¡Me salvaste!
Gracias, Setsuna.
Más te vale que seas agradecido.
Ahora me debes una.
Vaya que eres una tacaña.
Igual que tú, tu ropa de gimnasia apestaba a sudor.
¡¿Qué dijiste?!
¡No!
No...
¡Deténgase!
Lo-Lo siento...
La verdad es que quería quedarme en casa
hoy, pero no quiero preocupar a Kin-chan.
No soy tan linda y no tengo los pechos
grandes como Tomoe-chan.
A pesar de que tampoco soy del todo femenina,
¿por qué tuvo que pasarme a mí?
Mañana es sábado...
Disculpe, al menos deje de hacer esto en la escuela.
Me da miedo pensar lo que pasaría
si alguien pudiera vernos.
Más que nada, no quiero que el lugar donde paso el tiempo con Gin-chan
se convierta en un lugar de trauma y malos recuerdos.
Entonces, ¿podrías dejar libre tu sábado para mí?
No te haré nada en tus días de escuela.
Muchas gracias...
Aun cuando eso no resuelve nada
me sentí completamente aliviada.
¿Por qué tuve que comprarme un conjunto
nuevo de ropa interior justo hoy?
Ya terminé con el baño, Shiraha-san.
C-Creo que yo también tomaré una ducha...
No. Así está bien.
E-Espere por favor. Podría oler a sudor.
Y no estoy preparada emocionalmente.
Hueles dulce.
Las chicas de tu edad tienen un olor especial.
Es un olor diferente de cuando recién
saliste de la piscina. Me gusta.
La ropa interior blanca te queda bien.
Eres linda, Shiraha-san.
¡E-Eso no es...!
Tienes un aspecto saludable, una hermosa
complexión y un sostén blanco.
Y también unos pequeños, pero hermosos pezones.
Es un conjunto de características muy atractivas.
¡No!
Sus dedos y sus palabras...
aun cuando no los quiero, me están
haciendo sentir como una chica.
¡Puedo sentirlos resonar en mi cuerpo!
¡Estoy siendo convertida en mujer en cuerpo y alma!
Shiraha-san.
Estás haciendo una cara muy pervertida.
¡N-No es verdad! ¡No es pervertida!
Mis pezones están palpitando. ¡Se están hinchando y arden!
Voy a desvestirte.
¡Por favor, espere! ¡N-No me vea, por favor!
En verdad que tu cuerpo aprende rápidamente.
Es como cuando nadas. Tu cuerpo sabe qué
hacer antes de que tu mente lo diga.
Es como si supiera que esto te hará sentir bien.
Enseguida entenderás lo que quiero decir.
¡Está lamiéndome a través de mi ropa
interior con su lengua!
No... está frotándome sobre la ropa.
¡No!
Tu respiración se volvió entrecortada.
Supongo que quieres que te lo meta.
¡No! ¡No es verdad!
Estás muy mojada dentro de tu ropa.
Esto no es solo mi saliva.
Voy a meterlo, Shiraha-san.
Relájate.
Será mejor que no te resistas. Ya
sabes lo que sigue, ¿verdad?
¡Está muy apretado!
¡Pero mi cuerpo está acostumbrándose
a que Kuroki-sensei esté dentro de mí!
Parece que encontré tu interruptor.
Tu cuerpo me jala hacia adentro.
No lo entendí la primera vez...
pero ahora que puedo unir mis pensamientos...
¡Mi cuerpo disfruta la sensación de un pene dentro de mí!
No te preocupes, seré amable. Vamos, no tengas miedo.
¡Él está siendo amable, pero sigue
teniendo un ritmo incesante!
Tu cuerpo está comenzando a responder, ¿no?
Ánimo, Shiraha-san. Aún hay más por venir.
N-No puedo, no puedo, sensei.
¡P-Por favor, deténgase!
Ya estás a punto de venirte, ¿verdad?
Estoy feliz. ¿Ya estás así después de
solo dos veces? Estoy cautivado.
¡No!
No intentes huir. Hazlo mientras te observo, Shiraha-san.
Lo hiciste muy fuerte.
Hazlo un poco más mientras seguimos.
¡Vamos, vamos!
Gracias a tu último orgasmo, ahora
sé cómo complacerte mejor.
¿Qué es esto? ¡Mi útero está palpitando!
Puedo sentir las hendiduras en mi útero. Mi
interior se siente adormecido y caliente.
Muy bien, buena chica.
Sentiste la fricción en tu punto más profundo, ¿no?
Realmente no recuerdo qué sucedió después de eso.
Soltaré mucho de mi semen dentro.
¡Sensei!
Sensei... ¡se siente muy bien!
Shiraha-san, me voy a venir.
No... ¡Yo también me voy a venir!
Bien hecho. Eres linda, Shiraha-san.
Sensei, quiero más...
En la escuela primaria, no podía nadar.
Le tenía miedo al agua.
Pero al jugar con Kin-chan me divertía
y finalmente me gustó nadar.
Me sentí tan ligera en el agua. Fue un buen sentimiento.
Pero...
Cuando perdí el control de mi cuerpo,
me hundí.
Tan mojada...
Tan sensitiva...
Voy a meterlo...
Eres linda...
Buena chica...
Tan sensual..
Tan linda...
Lo estoy metiendo...
Increíble...
¡E-Eso no, no es verdad!
Yo...
Intenta decirlo de nuevo.
N-No dije nada.
¡Por favor, deténgase, sensei! ¡Me hace cosquillas!
Tu cuerpo se volvió más sensible.
Aún quiere más, ¿cierto?
Vamos. Si lo dices apropiadamente, te daré una recompensa.
El interior de mi cuerpo, mi corazón y mi útero...
todos ellos se sienten como una bola de calor.
Cuando Kuroki sensei me toca, puedo
sentir cómo le responden.
En ese lugar no...
¡Si continua frotando más profundo, voy a perder la razón!
¡No!
Mi interior.
Sigue tocando mis puntos sensibles. ¿Qué es esto?
¡Estoy palpitando por dentro!
¡Si esto continúa, en verdad terminaré deseándolo!
Lo quiero. Lo quiero más profundo dentro de mí.
¡No, no puedo decir eso!
¡Yo no lo pedí!
¡Pero quiero! ¡Quiero mas!
No debo decirlo.
Tengo que, tengo que...
¿Por qué no solo me culpas a mí?
Tú no estás mal.
No tenías opción. Solo fuiste forzada a esto, ¿verdad?
No hay problema si nadie se entera.
Simplemente no pude resistirme. Es que tienes
un hermoso y provocativo cuerpo.
Tú no hiciste nada malo.
¡Sensei!
P-Por favor, quiero más.
Qué admirable. Bien dicho.
Ahí... ¡Increíble!
¡Eso es tan... tan intenso!
¡No!
¡N-No!
¡Va a salir! ¡Está saliendo!
Está bien. Eso es llamado chorrearse.
No puedo controlar esta sensación ni mi respiración.
Pensar que incluso mi propio cuerpo
mi y corazón no quieren escucharme.
Pero de alguna forma, no se siente mal.
Shiraha-san, eres hermosa.
¡No!
Me está destrozando y no puedo escapar.
¡Me está sujetando fuerte y empujando tan
rápidamente, que mi cabeza está en blanco!
¡Tratar de resistirme es inútil!
Eso está bien. Eres la mejor Shiraha-san.
Eres tan tentadora. No puedo detenerme.
¡M-Me vengo! ¡Sensei, me vengo!
¡No!
¡No! ¡Me voy a romper!
¡N-No! ¡Mi vagina se va a romper!
Eres del tipo que se esfuerza mucho cuando algo
le gusta, ¿no? Entonces te haré trabajar duro.
Sí, esto es tan bueno que me voy a volver loca.
¡Está resonando! ¡Mi interior está resonando!
Me voy a venir dentro. ¿Nos venimos juntos, Shiraha-san?
Si me lo hace tan fuerte...
¡me voy a venir de nuevo!
Increíble...
Todavía sigo duro. ¿Continuamos?
S-Sí...
Me hundí y me ahogué.
Te esforzaste mucho, Shiraha-san. Estuvo muy bueno.
En verdad que eres linda.
El cuerpo de Kuroki-sensei y sus palabras
se apoderan de mí y me seducen.
Y en esas "aguas "...
caí en un profundo sueño.