Ya llegué...
B-Bienvenido...
¿Reiko?
¿Qué haces?
Está mirándome, de seguro está pensando que esto es muy raro.
¡Oye! ¿P-Pero qué llevas puesto?
¿Qué piensas? ¿Te gusta mi delantal?
No tengo nada puesto debajo...
¿De qué hablas?
Vaya... parece que ya estás excitado.
¿Así que en verdad te gustan estas cosas?
Oye, aún estamos en la puerta.
Pero mira cómo lo tienes.
El olor a sudor después de trabajar
es excitante...
Espera... todavía no me he duchado.
Cuánto tiempo sin tener este sabor.
¡Es delicioso!
Re-Reiko...
Esto no es bueno.
No... si me detengo ahora, esto no tendría ningún sentido.
¡Me me esforzado mucho para sorprenderte vistiendo esto!
Maldición, ha pasado tanto tiempo desde la última vez, que siento que me voy a...
Qué alivio... me alegra que lo esté disfrutando.
Le está gustando que le haga esto.
Vamos, puedes hacerlo...
Sé que quieres hacerlo.
¡Lo tragaré todo!
Reiko... me voy a...
¡Hazlo... déjalo salir!
Increíble.... soltaste un montón. Ya no tengo que preocuparme por ti.
¿P-Precuparte?
Después de todo, últimamente siempre estás dormido cuando llego a casa.
Y no lo hacemos.
Reiko.
Había llegado a pensar que tenías una "aventura".
Por eso...
Siento que te hayas sentido tan sola.
Ya no puedo aguantar más...
Por favor, pon tu pene aquí.
Reiko.
Qué rico...
¡No, ha pasado tanto tiempo y se siente genial!
¡Estás muy mojada aquí abajo!
¡Siento cómo mi cuerpo está succionando tu pene!
Me siento tan pervertida.
Más... más... dame más...
Hazlo más fuerte y dame más.
Quiero que me des más...
Más...
Reiko... no estamos usando protección.
No hay problema.
Puedes venirte dentro de mí.
¿Estás segura?
Sí, hagamos un bebé.
Hagamos un bebé.
¿Estas segura? Entonces...
¡Te quiero... te quiero mucho!
Por eso.
Por favor... dámelo.
Suéltalo dentro de mí.
Hazlo dentro de mí.
Es genial... te has venido un montón.
Oye, dame más semen.
Te siento dentro de mí.
Asombroso... siento cómo me estás succionando.
¡Lo estoy disfrutando tanto que no puedo dejar de moverme!
No... tu pene está soltando demasiado semen.
No te preocupes, me voy a venir dentro de ti a partir de hoy.
Por favor... suéltalo todo dentro de mí.
Ya no puedo más.
Aquí voy.
Hazlo, yo también me voy a...
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
AL DÍA SIGUIENTE
¿Le duele en algún lugar...
señor Paciente?
¡R-Reiko!
¡Está fluyendo... está fluyendo un montón dentro de mí!
¡Dejaré que te vengas dentro de mí todos los días!
Oye, Akina... esto es mala idea...
¡No me detendré hasta que me lo des todo!
No pensé que Akina fuera tan pervertida.
Me he vuelto adicta a hacer esto todos días.
Está saliendo un poco de semen y lo siento en mi boca.
Por favor, hazlo...
Suelta todo tu semen en mi cara...
Amo Masaru... su semen está muy caliente.
Tonta... ¿cómo se te ocurre en un lugar como este?
Es que no podemos irnos juntos a casa porque tengo
que quedarme en el consejo estudiantil.
Y sería un problema para mí si vuelves a usar esa muñeca inflable.
N-No lo haré.
Tú eres mi única sirvienta ahora.
Akina y yo somos amigos amigos de la infancia, y hasta
hace unos días, ni siquiera nos hablábamos.
Aunque somos vecinos, nos hemos estado ignorando
por culpa de algunos malentendidos.
Todos los días me quitaba el estrés con mi muñeca inlfable, NiGou-chan.
Pero un día...
Algo extraño pasó y ahora tenemos una relación de Amo y sirvienta.
Por favor... hazme tuya...
Por favor, sé mi Amo..
Sin embargo... no sabía que Akina era una chica
tan pervertida que se volvería tan adicta.
No puedo imaginármela con esa personalidad.
Y ahora tengo una sirvienta adorable
que me atiende todos los días.
Te quiero, Amo...
Pero...
Ahora que las cosas están así, ¿qué voy a hacer con NiGou-chan?
No puedo tirarla.
¡Bienvenido, Amo!
¡Qué linda!
N-No, no.
Disculpa... ¿quién eres?
¡NiGou-chan!
NiGou (Segunda)
Amo... no tienes por qué sorprenderte.
No, pero es que, aunque digas eso... me es imposible...
Y ese vestido de sirvienta, es el que pedí y que debería haber llegado hoy.
Sí... y yo lo tomé.
Si no me crees, deja que te dé el servicio.
¿Servicio?
Bueno, ven por aquí.
¿Eh? ¡Espera!
No necesita hacer nada, Amo.
He sido entrenada por usted.
Si te doy mi servicio, estoy segura de que te acordarás de mí.
Oh, parece que Akina-san ya lo ha lamido.
¿Cómo lo sabes?
Lo sé todo de ti, amo.
Siempre he estado contigo.
Lo sé.
Sé que Akina-san siempre te ha ignorado y tú te desahogabas conmigo.
Cuando fallaste un examen, me violaste brutalmente.
Hiciste que tuviera muchos orgasmos.
Eso es...
Te gusta que te lo haga así, ¿verdad?
Es demasiado fuerte.
Tu pene se está moviendo.
Te vas a venir, ¿cierto?
Ya no puedo más...
Está bien, dame todo tu amor.
Puedes venirte sobre mis pechos.
¡Esto es genial... tu semen es increíble!
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
¿Sí?
¿Cómo es que te has convertido así?
No lo sé, pero...
creo que fue porque me quisiste durante tanto tiempo.
Y el poder del amor hizo que se produjera un milagro.
¡¿Así que de verdad eres NiGou-chan?!
Sí.
Yo era una muñeca inflable a la que le diste nombre, Amo, soy NiGou-chan.
Terminé antes de lo que pensaba.
Creo que tendré tiempo para ir a la casa de Masaru... mi Amo.
¿Qué te parece? ¿Puedes verla?
Mi zona pervertida.
NiGou-chan.
No te preocupes... házmelo tan fuerte como siempre.
¿Eh? No puede ser.
Gracias a mi nuevo cuerpo... puedo darte mi virginidad por segunda vez, Amo.
Estoy tan feliz que estoy llorando.
NiGou-chan...
Qué bien... el calor de mi Amo.
Esto es mejor que antes.
NiGou-chan, a mí también me gusta.
Gracias...
Puedes hacérmelo más fuerte.
Puedes usarme como quieras, Amo.
¡Sí!
¿Te gusta, Amo?
¿Te gusta cómo se siente mi cuerpo?
Sí, es fantástico.
NiGou-chan, siento que me estás succionando.
Mi cuerpo es solo para tu pene, Amo.
¡Por favor, usa mi cuerpo y disfrútalo!
Lo siento, debí haberme dado cuenta antes de que eras NiGou-chan.
No pasa nada... yo creí en ti de todas formas.
Amo, por favor... desde ahora...
¡Prometo servirte para siempre!
¡Esto es genial!
¡Tu pene se siente tan bien dentro de mí!
No... creo que me voy a...
Y-Yo también.
¡Sí, por favor, hazlo... suéltalo todo!
¡Suéltalo dentro de mí!
¿Crees que podré tener un hijo con este cuerpo?
Pues no lo sé.
¡¿Qué haces metiendo a otra chica en tu habitación?!
¡A-Akina!
Estás mal... esta chica es...
¿Cómo te explico?
¡¿Quién eres tú?!
Soy NiGou-chan, la sirvienta de mi Amo.
Me conoces muy bien, ¿verdad, Akina-san?
¡No digas estupideces!
¡¿Cómo va a convertirse una muñeca inflable en una humana?!
¡Yo soy la sirvienta de mi Amo!
No veo el problema con que tenga muchas sirvientas.
Sin embargo, es muy diferente cuál de las dos recibirá más amor de nuestro Amo.
¡Bien... entonces te enseñaré quién será la mejor sirvienta para Masaru!
¿Te gusta, Amo?
Sí... NiGou-chan, lo haces genial.
¿Qué...? ¡Yo también puedo hacer eso!
¡No perderé!
Oigan... ¡¿las dos a la vez?!
Amo, voy a lamerlo.
¡Qué bueno... es genial!
Mi Amo está más excitado de lo normal.
¿Es porque está aquí Akina-san?
¡No puede ser... esta chica es muy buena!
¡No puedo perder!
Amo, ahora voy a usar mis pechos para servirte.
¡Yo también lo haré!
¡Estoy segura que mis pechos le gustan mas que los tuyos!
Su pene está tan caliente y se siente muy bien.
Mis pezones se están rozando...
¡A mí también me encanta!
¡Por favor, disfrútelo, Amo!
¡Te daré un mejor servicio ahora!
¡Me vengo!
¡Te quiero, Masaru!
¡Qué rico... quiero más!
¡Me alegra que te hayas venido tanto!
Delicioso.
Qué bien se siente, NiGou-chan.
Está por toda mi cara y me siento algo mareada, pero...
esta chica sigue haciéndolo.
Es una verdadera sirvienta.
Oye, si lo lames tan fuerte... me voy a venir otra...
Amo, déjame hacértelo ahora.
Vamos... mírame.
Mira lo mojada que estoy, voy a meterla...
Sí.
Mis caderas se están moviendo solas.
Akina.
¡Tu pene es genial, Amo!
¡Más... más!
Fracasarás como sirvienta si te preocupas solo por ti, Akina-san.
N-No...
¡¿N-NiGou-chan?!
Vamos... muévete más.. mueve más tus caderas
como le gusta a mi Amo.
¡Esto es genial! ¡Siento cómo me estás succionando con tu vagina!
¡No... no... si haces eso... me volveré loca!
Detente...
Mis pechos y esa parte... al mismo tiempo...
No puedo hacerlo...
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Has soltado mucho...
Akina-san, te mostraré cómo lo hace una sirvienta de verdad.
¿Eso es...
mío...?
Sí, mi amo te lo quitó y lo puso dentro de mi cuerpo.
No... digo... puedo explicarlo...
Fui creada por la imaginación de mi Amo cuando ustedes aún eran amigos.
¡Así que... soy Akina número 2!
¿Eh? No puede ser...
¡Es por eso que no puedo perdonarte!
¡No tienes derecho a que mi Amo esté dentro de ti!
¡No serviste a mi Amo por culpa de tu orgullo!
Yo no...
El semen se está saliendo...
¡No, detente!
¡Acabo de tener un orgasmo!
¡Así el semen de mi Amo será mío!
Quizás tengas razón...
¡Pero lo haré lo mejor que pueda para que Masara me vea!
Akina-san...
No perderé contra mi pasado.
Entiendo, pero creo que mi Amo nos necesita...
Sí... tú misma lo dijiste... no pasa nada si tiene varías sirvientas.
¡Amo, por favor, lo quiero hasta el fondo!
¡Yo también, por favor, dame tu pene, Amo!
¡Está entrando! ¡El pene de mi Amo está entrando dentro de mí!
¡Esto es genial, mi pene se está fundiendo!
¡Esto es lo mejor que he probado!
Mi cuerpo se acostumbra cada vez más a tu pene.
Por favor, castiga a esta sirvienta muchas veces.
Masaru... Amo.
Te quiero... te quiero... ¡Por favor, dame más!
¡Mételo más!
Es genial, está entrando hasta el fondo.
¡Lo sé, lo siento dentro de mí!
¡E-Es genial!
¡No te contengas!
¡Puedes hacer lo que quieras la vagina de tu sirvienta!
Podemos hacerlo así de esta forma...
¿Qué es esto...? No la esta metiendo, pero se siente muy bien...
El pene de mi Amo está rozándonos.
¡Nuestros pechos también se están rozando!
Amo, por favor... mételo...
De acuerdo... se lo meteré a NiGou-chan primero.
Soy toda tuya, Amo.
¡Amo, házmelo a mí también!
Yo también quiero servirte, Amo.
A ti también... toma...
Hagámoslo juntos., quiero venirme con usted, Amo.
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
Oigan, ¿aún lo seguiremos haciendo?
Aunque preguntes eso, mira lo duro lo tienes de nuevo.
¡Es verdad, mi Amo está muy excitado!
Eh... No... eso no es...
Te serviremos para siempre.
Así que tendrás que aceptarnos desde ahora.
¡Amo!