¡Ak-kun!
¿Sí?
Voy a entrar.
Lo siento.
Debería haber limpiado tus cosas.
No, no, no te preocupes.
Lo hice porque quise..
Y porque será mi habitación.
No es un problema.
Gracias, Ak-kun.
Estás rojo... ¿tendrás fiebre?
¡Cierto!
¡Necesito que me ayudes con algo!
Está muy alto y no puedo alcanzarlo.
E-Está bien.
Han pasado ya cuatro años desde que ha
fallecido su marido, Kyousuke-san.
Y entonces, me convertí en su guardaespaldas...
al quedarse completamente sola
en esta inmensa mansión.
Cuando trabajabas como profesora usabas esta ropa, ¿verdad?
También cuando buscaba empleo.
Incluso lo usé cuando fui a tu casa por primera vez.
Veamos... Hay muchas cosas aquí arriba...
Ayako-san, yo lo haré.
Parece que ya lo tengo.
¿Estás segura?
¡Vamos! Solo un poco...
¿E-Estás bien?
L-Lo siento.
Soy una tonta.
Pensé que lo tenía...
¡Sí!
Hace tiempo que no cocinaba para dos...
y se me pasó la mano.
No, tranquila. Me comeré absolutamente todo.
Aunque no lo parezca, soy el Líder del Club de Kendo.
Quizás sea tarde, pero...
¡Bienvenido, Akito-kun!
Me quedaré durante un tiempo.
¡Salud...!
¡Estoy lleno!
¡Ya no puedo comer más!
Ayako-san...
¿Está borracha?
Ak-kun...
Yo...
No te invité solo para beber sake...
Hacía tanto que no bebía.
¿Ayako-san es intolerante alcohol?
¡Qué calor!
Ayako-san, es hora de ir a dormir.
Ak-kun...
¿No tienes novia, verdad?
N-No tengo...
Oh...
¿Debo creerte?
Entonces, Ak-kun... ¿eres virgen?
¡¿V-Virgen?!
¿No me lo dirás?
S-Soy virgen.
Bien, me encargaré de confirmarlo...
Ayako-san...
Yo...
Qué grande, Ak-kun...
Ayako-san...
Entrará aquí.
Increíble.
Su vagina ya está muy mojada y abierta...
No te quedes ahí mirándola...
Ak-kun...
Eres...
¡Eres muy bueno!
Bueno, y ahora...
¿Quieres tocar... mis pechos?
Ak-kun, pareciera que tuvieras experiencia en esto.
¿De verdad eres virgen?
Ak-kun... ¿no habías visto una vagina
así de cerca, verdad?
Ayako-san...
Lo tienes demasiado sensible...
¿De verdad eres virgen?
Es verdad.
Buen chico...
Tu pene está lleno.
Quieres descargarlo, ¿no?
S-Sí.
No te arrepentirás.
No... Me voy a...
Hazlo...
Libéralo todo...
dentro de mi boca.
Me vengo...
¡Genial! ¡Qué cantidad!
¿Es la primera vez que ves a una mujer así?
Acércate y mira bien.
¿Puedes ver cuán mojada estoy?
Esto pasa cuando las mujeres están excitadas.
No te quedes solo mirando.
Tócala.
¿Ves lo caliente que está?
¡Qué rico!
Pareciera que lo has hecho muchas veces antes...
Ahí no, no...
Ak-kun..
Perderás tu virginidad.
¡Estoy dispuesto a hacerlo contigo!
¡Toma mi virginidad!
No puedo rechazar la petición de mi querido Ak-kun...
¿Sorprendido?
Así es como una dama debe colocarlo.
Eh... ya veo.
Vamos, mételo.
Tomaré tu virginidad.
Vamos...
¡Mételo adentro de mí!
Ha entrado todo.
Ya no eres virgen. Felicidades.
Muévete lentamente, ¿de acuerdo?
A-Ak-kun...
¡Mis pechos... mis pechos!
Si me aprietas tan fuerte los pechos...
me los vas a arrancar.
No necesitas... apresurarte tanto.
Si me lo sigues metiendo así...
Romperás mi...
¡Romperás mi vagina!
Me... voy a...
¡Ayako-san!
Espera. No lo hagas todavía.
¡Quiero ver tu rostro de placer cuando lo hagas!
Ayako-san...
Eres hermosa...
¿Te vas a venir?
¿Te vas a venir dentro de mí?
Yo también estoy a punto de...
Sigue así...
¡Solo un poco más!
¡Sigue!
¡Ya solo un poco más!
Después de tanto tiempo me voy a venir.
¡Me vengo!
Tendré que limpiarlo.
¡Me lo estás chupando...!
Qué delicia...
Ayako-san...
Oye... Ayako-san...
Con respecto a lo que pasó anoche...
Yo me he enamorado de...
Ak-kun.
Ak-kun... Yo tengo a Kousuke-san.
Por eso mismo, tú nunca serás más que mi querido primo.
Estaba muy feliz de poder cocinar para alguien más...
Y por eso me dejé llevar...
Por eso, hagamos de cuenta que lo que sucedió,
no fue nada más que un sueño.
Ak-kun, tú puedes conseguir a una pareja más joven.
Yo estoy enamorado de...
Es hora de que... vayas a trabajar.
Hablo en serio.
¿Qué pasa? ¿Estás deprimido?
¡Fumika-san!
¿Por qué estás aquí?
¡Vaya! ¿Está mal que visite la oficina de un empleado?
Oh no... estás mirando mis pechos...
No, yo ya tengo a Ayako-san...
Creo que debería acompañarte un rato.
¡Fumika-san!
¡Oh!
Detente, por favor...
Pero si recién hemos empezado.
No hagas esto...
¡Me voy a venir!
Está bien.
Lléname toda la boca...
P-Perdón, tengo que irme.
¡Nos vemos! ¡Buen trabajo!
Ah... qué lástima.
Ayako-san...
Está delicioso el sake que compraste.
Ak-kun, ¿estás bien?
Soy consciente de que nunca olvidarás a Kousuke-san.
Sin embargo, yo te amo, Ayako-san.
Por mí está bien.
¡No me importa que me uses como un
objeto sexual para no sentirte sola!
¡Quiero estar contigo, Ayako-san!
¡Ak-kun!
Ayako-san, quiero pedirte algo.
¿Podrías ponerte eso para mí?
Nunca pensé que volvería a usarlo.
Es como si...
regresara al pasado.
Qué cruel es el tiempo.
Ak-kun...
Lo siento.
No soy la misma persona que era antes.
¡Qué hermosa!
De verdad...
Eres la más hermosa.
Ak-kun... ¿acaso estás enamorado de tu profesora?
Sí, te amo.
Te amo.
Entonces, ¿qué piensas que desea hacer tu profesora?
¡No!
¡Nunca dije que quería hacer esto!
Al parecer, tendré que castigar a un mal alumno.
Te lo mereces.
¡Vaya...!
Parece que no puedes más.
Lo lamento.
Me... voy a...
¡No!
¡Aguanta un poco más!
No me iré a ninguna parte, así que...
Ve más despacio.
Ak-kun, juega más con mis pezones...
Ak-kun...
¿Quieres meterlo?
Ayako-san...
Pero no tengo un preservativo.
No importa.
Solo mételo.
¿Eh? Pero es que...
No hay problema.
Si eres tú, está bien.
Ayako-san, yo...
Haré que...
No pienses en nada ahora.
Dime luego lo que quieras.
Vamos...
Hazme tuya, Ak-kun.
¡Por fin ha entrado
tu pene...!
Estoy dentro de ti, Ayako-san.
Qué rico...
¡Tu pene se siente muy bien!
Ayako-san, tu vagina es tan caliente...
¡Y está tan estrecha...!
¡Mételo!
¡Mételo más, Ak-kun!
¡Más fuerte!
¡Me voy a venir! ¡No puedo más!
¡Se siente genial!
Ayako-san, ya no puedo más..
¡Me voy a venir!
Ak-kun...
Hazlo dentro...
Dentro...
Lléname toda.
¡No importa si quedo embarazada!
Ayako-san...
Está bien...
¡Quiero que me llenes con tu semen!
Ya no aguanto más...
¡Ak-kun... te amo tanto!
¡Ayako-san!
¡¡Ayako-san!!
Ya viene...
Hazlo dentro...
Yo también me voy a venir...
¡Me vengo!
Ak-kun... mira cuánto soltaste...
Hiciste un gran trabajo.
Ayako.
¡Ayako!
Estaré siempre contigo, Ayako.
Ak-kun, hagámoslo más...
¡Hazme tuya!
Más... Más...
Ayako... serás toda mía.
Ya no puedo más...
¡No puedo vivir sin ti!
¡Ayako, eres mía!
¡Adelante!
¡Dámelo todo!
¡Me vengo!
Me llenaste de ti, Ak-kun...
Mi vagina es toda tuya, Ak-kun...
Me voy a trabajar.
Ak-kun...
¡Ayako!
Oye, y tu trabajo...
¡Llegarás tarde!
¡Terminaré rápido!