En la universidad...
En la primavera del segundo año,
me enamoré.
Oye, ¿puedo preguntarte algo?
¿Qué quieres?
No tienes clase esta tarde, ¿verdad?
Vayamos a dar una vuelta en coche si quieres.
Qué grosero, pidiéndomelo de esa forma
¿Eh?
Y aunque me digas eso, seguro que alquilarás un coche o usarás el de tus padres.
Eres repugnante.
Ni se te ocurra acercarte a mí.
No... puede ser...
Como esperaba de la reina malvada.
¿Cuántas victimas van hoy?
Oye, no me llames así.
Te comportas así porque no tienes novio.
C-Cállate.
No es asunto tuyo.
Es amor a primera vista.
Ella es Ichijou Manami-san.
Tiene un cuerpo perfecto y es hermosa.
Todos los hombres que se le han confesado han sido rechazados.
¡Y hoy... yo... voy a confesarme!
¡Menkui!
¡Qué insolente!
Despeinado.
Cara de idiota.
Bajito.
¡Y mira qué pantalones!
¿En qué estás pensando confesándote la primera vez que nos vemos?
Al final, a los chicos solo les importa la apariencia.
La verdad es que... tienes razón.
¡Ya que yo soy un Menkui!
Se refiere a hombres que buscan únicamente a mujeres atractivas.
No me importa tu actitud.
¡Yo adoro a las chicas hermosas!
Oye...
Tú eres la chica de mis sueños que siempre he querido encontrar.
¡No me rendiré contigo!
¿Qué pasa con este chico?
Qué chico más problemático.
E-En ese caso, besa mi pie.
Vamos, lámelo rápido.
Si lo haces, saldré contigo.
¿Lo dices en serio?
Seguro que se rendirá con esto.
¡Lo haré con mucho gusto!
Es genial que pueda lamer este hermoso pie.
¡¡Oye!!
Tu pie huele genial.
¡Idiota! ¡No digas esas cosas!
¡Detente!
¡No!
Dijiste que podía lamerlo.
¡No pensé que fueras a hacerlo!
No... qué es esto...
Si sigue así... voy a...
Manami-san, ¿te has excitado?
¡N-No es cierto!
Pero mira cómo estás.
¡Oye!
¡No!
¿Quién te ha dicho que puedes lamerme ahí?
¡No! Eso está sucio.
Te digo que no lo hagas.
Eso no es verdad.
N-No.
Es hermoso.
Es tal y como me lo imaginé.
No digas esas cosas tan vergonzosas.
¿Por qué?
¿Por qué haces todo esto por mí?
La gente dice que soy una persona fría que solo tiene apariencia.
Eso es porque eres la persona más hermosa del mundo.
Idiota.
¿Qué estás diciendo? Mira cómo ya lo tienes.
¿Manami-san?
¿Cómo te atreves a jugar conmigo?
Ahora me toca a mí.
¿Así que esto es un pene?
Estoy lamiendo un pene.
Está vibrando y se está poniendo más caliente
¿Se estará excitando porque lo estoy lamiendo?
Manami-san, si lo haces tan fuerte... me voy a...
No digas eso... sabes que no lo puedo evitar.
Esta es mi primera vez.
¡Me voy a venir!
No tienes por qué aguantarte, puedes hacerlo.
Sería una pena venirme tan rápido cuando me está gustando tanto.
Idiota.
Haré que te sientas tan bien que no podrás resistir.
No... me estoy excitando.
Yo soy la que me voy a volver loca si no me vengo pronto.
¡Manami-san, me voy a venir!
¿Se va a venir?
¿Va a venirse dentro de mi boca?
Lo siento.
Cielos, me he tragado un poco.
Manami se está tardando.
¿Qué estará haciendo?
Seguro que la habrán detenido otra vez.
Es tan popular.
Cierto.
Manami-san, ya no puedo esperar más.
Un momento..
E-Esta es mi primera vez.
¿Puedes... ser amable?
Es tan linda.
¡Está entrando!
¡Tu pene está entrando!
¿Estás bien?
Duele un poco, pero estoy bien.
Puedes moverte.
Pero...
No pasa nada, es mi primera vez y quiero que nos haga sentir bien.
Manami-san.
I-Increíble.
Se siente increíble.
Me está frotando.
Estás muy apretada, Manami-san...
Está entrando hasta el fondo.
Lo siento tan adentro.
Me encanta.
No pensé que tener sexo iba a gustarme tanto.
Ahora está entrando más que antes y me está gustando aún más.
¿Te gusta?
No.
No soy tan pervertida.
Pero mira lo mojada que estás.
Eso es porque lo estás haciendo muy fuerte.
¿Vas a seguir haciéndolo?
Si no te vienes pronto, alguien nos verá.
Ya estoy a punto...
De acuerdo...
S-Suéltalo dentro.
Pero... si hago eso...
No te preocupes, ¿quieres hacerlo dentro, verdad?
Está bien...
Terminaremos en esta postura.
¿Por qué?
Porque así podré ver tu cara cuando estés al límite.
Idiota.
¡Menkui!
Me voy a venir, voy a soltarlo.
¡Manami-san!
¡Yo también! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
Mírame.
¡Quiero que me veas! ¡Más!
Has soltado mucho.
Oye, aún no te he preguntado tu nombre.
Shou.
Mitarai Shou.
Entonces, Shou-kun.
Espero que te hagas responsable.
¡¿Qué?!
- Algunos días después -
Shou-kun, ¿te gusta?
Puse unas espinacas con el huevo frito.
¡Sí, está muy bueno!
Me alegro.
Manami... ha cambiado, ¿verdad?
¿Eh?
Hace unos días te llamaban la malvada reina.
Ya no soy así.
¿Ahora es una tsundere?
¿Una pervertida o algo parecido?
Shou-kun, ¿te gusta?
¿Le gusta esto a tu pene?
Claro.
Me voy a venir.
Está bien, suelta todo lo que quieras.
Puedes soltarlo en mis pechos.
Shou-kun, más, dame más semen.
Puedo verlo.
Tu pene está entrando dentro de mí.
Puedo ver cómo entra y sale.
Pero de esta forma te excitas más, ¿verdad?
No... no digas eso.
Es vergonzoso.
Es muy vergonzoso, pero...
me encanta.
Más...
Dame más.
Quiero más...
Puedes darme todo lo que quieras.
¡Manami-san!
¡Shou-kun, Shou-kun!
Dime...
Dime que me quieres.
Te quiero, Manami-san.
Me voy... a venir de nuevo...
Te quiero tanto, Shou-kun.
¡Qué pervertida!
¿Es tan fuerte el poder del amor?
Amo, queremos más semen.
Castíganos con tu pene.
¡Claro!
Me encanta, Amo.
Suéltalo donde quieras.
Ha salido mucho.
Su semen está por todo mi cuerpo, Amo.
Increíble...
Después de todo lo que has soltado, todavía está tan duro.
Su pene está tan caliente, Amo.
Oye, aún puedo seguir haciéndolo.
Amo.
Te quiero.
Te quiero mucho.
Esas sirvientas son tan pervertidas.
¿Verdad?
Esas Nadeshiko son muy buenas.
Ustedes, ¿qué están haciendo?
¡¿A-Akina?!
Son repugnantes.
Pervertidos de las sirvientas.
¿Qué haces?
No puedes traer estas revistas a la escuela.
Estúpido Masaru.
Oh, mi querida revista.
Masaru, ¿no es Akina tu amiga de la infancia?
¿No puedes hacer algo con ella?
Sólo somos vecinos.
Ya no somos amigos.
Ella es una tsundere.
Eso es imposible.
Ella no es el tipo de persona que pueda ser una sirvienta.
Idiota Masaru.
¿Cómo hemos llegado a esto?
Éramos tan amigos antes.
Luego le devolveré esta revista.
Lo siento, Aki-chan, Masaru no está en casa.
Ya veo.
Si me disculpa.
Puedes pasar si quieres.
Yo voy a salir ahora.
¿Puedes cuidar la casa?
¿Estás ocupada, Aki-chan?
No...
Lo haré...
Estoy.. en la habitación de Masaru.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
No ha cambiado nada.
Masaru... ha comprado algo así...
En verdad que le gustan.
Eso es imposible.
Ella no es el tipo de persona que pueda ser una sirvienta.
¿Qué?
Si me pongo este bonito vestido, yo también...
Oh, no... ahora soy una sirvienta.
Me queda muy bien.
Estoy en casa.
¡¿M-Masaru?!
Ya llegó.
Tengo que esconderme.
Ya está aquí.
Oh no, dejé mi uniforme afuera.
Pero más importante, ¿cómo voy a salir de esto?
¡¿Qué es eso?!
¿Usará esto para masturbarse?
¿Por qué está esto en mi habitación?
Ya veo.
¡Viene hacia aquí!
¡¿Qué voy a hacer?!
Me va a descubrir.
¿Qué estás haciendo?
No es lo que crees, yo...
No sabía que te interesaran las sirvientas.
No sigas.
¿No me disculpé ya contigo?
Leíste esa revista erótica, ¿verdad?
Entonces deberías saber lo que debería hacer una sirvienta
Como si pudiera hacer eso.
Encima de que te estoy enseñando esto.
Tú también deberías estar avergonzada.
Está bien, lo entiendo.
Solo debo hacerlo, ¿verdad?
Bien.
Como prueba de lealtad,
dale un beso en la punta.
Tienes que actuar como una sirvienta.
Sí, Amo.
Estoy besando esta cosa.
Ahora tienes que limpiarlo con la lengua.
¿Por qué? Esto es vergonzoso, pero mi corazón late
muy deprisa cuando él me da órdenes.
Lo haces bien, sigue.
Esto es imposible.
Oh no, me estoy excitando.
Me siento algo mareada.
Está bien, te daré tu recompensa.
¿Qué te parece, Akina?
¿Puedes sentirlo completamente dentro de tu boca?
Está duro.
Está duro, pero...
no puedo negarme a él... no puedo negarme a mi Amo.
Oh no, la forma en la que mueves la lengua se siente muy bien.
Le está gustando.
Le gusta lo que hago con la lengua.
Akina, muévete más.
Sí, Amo.
Mi boca está llena con este pene enorme.
Así se hace, puedes hacerlo, Akina.
El pene del Amo está vibrando.
Voy a venirme, Akina.
Trágatelo todo.
Sí, quiero probarlo.
Déjame tragarlo.
Oye, no lo escupas.
¿No dijiste que lo tragarías?
Lo siento. Lo siento mucho.
Oye, no llores por algo así.
Lo siento, creo que me excedí un poco.
Te perdonaré si escuchas lo que tengo que decirte.
Claro, ¿qué es?
Mírame.
¿Akina?
Por favor, hazme tuya, Masaru.
Quiero que seas mi Amo.
Akina, estás muy mojada.
Lo siento, pero no puedo evitarlo.
Akina, ya no aguanto más.
Entendido, Amo.
Haré que te sientas bien dentro de mí.
¿Qué pasa? ¿Te has venido con tan solo meterlo?
Lo siento.
Me he venido antes.
Muévete y hazme sentir bien.
Sí.
¿Amo, te gusta cómo lo hago?
Sí, muy bien.
Gracias.
Su pene es genial, Amo.
Increíble.
Sí.
Voy a enloquecer.
Qué bueno.
Está entrando hasta el fondo.
Tu Amo se está moviendo para
darte placer, debes estar agradecida.
Sí, Amo, soy muy feliz.
¡Akina, sé mi sirvienta para siempre!
¡Sí, seré tu sirvienta!
La verdad es que te he amado desde que era niño.
Yo también... te quiero.
Voy a soltarlo, Akina.
¡Sí, suéltalo dentro!
Suéltalo todo dentro de mí.
¡Te quiero, Amo!
AL DÍA SIGUIENTE
¿Eh?
Vámonos juntos.
Espera.
Estoy feliz porque al fin has sido sincero.
Amo.
No me llames así si no vas a decirme nada.
Me han robado a mi Amo.
No perdonaré a esa chica.