Traductor: panther189
ddhentaiesp.com
¿No te parece que Reiko-senpai luce rara?
Luce bastante cansada.
¿Solo eso?
Bueno, también se la ve más femenina que antes.
¡Demasiado lenta!
¿No te dije que te detengas cuando te lo diga?
Es lo que acabo de hacer...
¿Por qué no la invitas a salir?
¡Vayamos todos al parque!
Reiko-senpai es preciosa cuando se viste de manera casual.
¡No!
Ya no puedo más...
¡No! ¡Siento que algo caliente viene!
Es tan rudo.
No.. ya no puedo...
¿Por qué?
¿Por qué se siente tan bien?
Me pareció escuchar la voz de Reiko-senpai.
Deja de usar bragas de niña.
Usa algo que me caliente.
Voy a escogerte algunas.
Qué caliente...
Hay tanto.
Días después
Qué vaga es Misaki-chan.
Y ella propuso la idea.
Traeré algo para tomar.
¿Quieres algo, Reiko-senpai?
Cualquier cosa.
¡Genial!
¡Es increíble!
Además tienes la vagina demasiado sucia, Misaki-chan.
Hace tiempo que quería hacértelo.
Mi pene siempre se para cuando pasas frente a mí.
Acabarte dentro cuando no estás mojada se siente muy bien.
¡Ven de inmediato!
Y trae a tu chico.
¡Disfrutemos de este día todos juntos!
¡Me la estoy pasando de lujo con Misaki-chan!
Muchas gracias, pendejo.
Por acompañarnos.
ddhentaiesp.com
Disfrutemos todos juntos.
Empieza tú también, Yasu-san.
Ven aquí.
Mira atentamente, noviecito.
Sus preferencias en ropa interior han cambiado debido a otro hombre.
Tu novia...
Ahora me pertenece.
¿Lo entiendes, pendejo?
Detente, detente por favor.
No. Por favor, te lo suplico.
No debo ser intimidada por él.
Debo rechazarlo.
¿S-Senpai?
Deja de besarme.
¡Cómo pensaba! Ten encantan mis besos.
Te calientas muy fácilmente.
No.
No es cierto.
¿Le has tomado el gusto a mi pene?
Me habías dicho que la tengo más grande que tu noviecito, ¿verdad?
¡Mírate nomas!
Eres una depredadora.
¿Has cambiado con solo coger una vez?
No...
Quisiste decir sí, ¿verdad?
Se siente bien quedar embarazada.
Quedar embarazada...
¡No puede ser!
A este paso...
¡Esto está mal! ¡No!
Genial.
Este pene que me ha convertido en una mujer,
está bien adentro.
Tan duro y caliente, mi mente no puede pensar en nada.
¿Te sientes tan bien que no me quieres soltar?
¡Oye! ¿Te estoy preguntando?
Sí...
Me encanta tu pene.
¡No!
Estoy diciendo eso porque me está forzando.
No lo digo en serio.
Bien, voy acabar.
Asegúrate de agarrarlo todo.
¡Sí!
¡Eres una puta, presi!
Quedar embarazada después de perder la virginidad.
Eres una afortunada, sabes.
No.
No quiero quedar embarazada.
Pero se siente genial.
Cuando acabas después de llegar al orgasmo.
¡Escucha! ¡Visualízalo en tu mente!
La escena de cuando mi espermatozoide llegue a tu útero.
¿Qué es esto?
¡Me encanta!
¡Acabar sin importarte nada se siente genial!
Mi bebito está aquí dentro.
Tei-chan.
¿Puede ella tener a mi bebé?
¡Claro!
¡Me vengo!
Mi sucia vagina va a concebir.
¡Haré que tengas la misma expresión que ella!
No, no quiero.
Una cara de puta.
Definitivamente no la haré.
¡No! Shintaro-kun.
No veas mi rostro.
Muéstrale.
¡La cara de cuánto te encanta mi pene!
¡No! No mires...
¡Por favor, detente!
Yo fui el que te llamó.
Bien, cuento contigo para que vigiles.
Vicepresidente.
Es un buen compañero,
el noviecito de Reiko.
Hará todo lo que le digamos con tal de que no difundamos estas fotos.
Pero el que tiene toda la diversión.
Soy yo.
No lo hagas.
¡Está bien adentro!
Tu pene toca mi útero.
Pero....
¡Se siente genial! Me encanta.
¡Me vengo!