Visita mis otros proyectos en ddhentaiesp
Hiro.
¿Sí?
Abre la boca.
Sí.
Eso es... eres muy buena.
Ahora la voy a empujar hasta tu garganta.
Tienes que chuparla entera.
Lo siento.
¿No lo quieres a mi pene?
Si, lo quiero.
Entonces muéstrame tu trasero y suplica por él.
P-Por favor métemela.
Tu pene... quiero que me metas tu pene.
¿Qué sucede con esta vagina?
¡Lo siento!
¿Crees que voy acabar solo con esto?
¿Oh? ¿Se siente bien?
¡Sí! ¡Muy bien!
¿Te gusta así?
¡¿Te gusta así, perra?!
¡Si, así!
¡Me vengo... me estoy por venir!
Me vengo. ¡Me vengo!
Últimamente estoy haciendo esto todos los días...
ddhentaiesp presenta
¡No, no!
No acabes adentro.
Quedaré
¡¡¡Embarazadaaaaa!!!
Traductor: deg87
Esta noche es hamburguesa, ¿eh?
Voy a poner un huevo frito sobre la mía.
¿Esta es tu casa?
Vives al lado.
Al lado.
No veo el problema.
¿Acaso no somos como una familia?
Y bien, ¿la respuesta?
¿Hmm?
Digo, ya es hora.
¿De qué?
Sexo.
¡¿Huh?!
No quiero...
Nunca hemos salido.
¿Acaso no eres mi amiga de la infancia?
Te llamas a ti misma mi amiga de la infancia, pero nunca vienes a despertarme por las mañanas.
No me haces el desayuno.
No haces nada.
Ni siquiera terminas las frases con "cierto".
¡No haces nada de eso!
¿Y todavía te quieres considerar mi amiga de la infancia?
¿Por qué te enojas conmigo?
Así que...
¿Qué?
Por lo menos ten sexo conmigo.
Eso no tiene sentido.
¡"Amigos de la infancia" equivale a "sexo gratis"! ¡Todo el mundo sabe eso!
Koji... tu cabeza está por explotar.
Con semejante cuerpo y cara que tienes me lo hechas en cara todos los días...
Es una sorpresa que haya sobrevivido todo este tiempo.
¿Estás diciendo que yo soy la mala?
Y por cierto, no soy tu "amiga de la infancia."
Solo me mudé aquí hace dos años.
Sólo nos conocemos hace dos años.
No lo menciones.
¿T-Te puedo golpear?
¿Me dejarás cogerte? ¿O me dejarás cogerte? ¡¿Cuál eliges?!
¡Dos opciones, una respuesta!
¡Hay sólo una opción!
¿Por qué hoy estás tan interesado?
¿Estás en tu periodo o algo así?
Veras, anoche mientras me estaba masturbando...
Sucedió alrededor de las 11 de la noche.
Oye, ¿de qué estás hablando?
La brisa de verano se sentía muy bien, así que abrí la ventana.
Puedes llamarlo " Moonlight Masturbation".
Y entonces, del cuarto de la casa de al lado...
Escuche un extraño sonido.
Nunca me hubiera imaginado que nos estábamos masturbando al mismo tiempo.
¡Desgraciado!
¡Eres un desgraciado!
¿No crees que masturbarse por separado es más ineficiente?
¡Eso no tiene sentido!
Vamos, si los dos nos queremos masturbar.
¿No crees que el sexo seria mucho más efectivo?
El masturbarse es aburrido, ¿no crees?
Pero entonces...
por lo menos pongamos algo de humor.
Hasta luego.
Hamburguesa con huevo frito.
No me trates de convencer con comida.
Hiro, hueles muy bien.
¡Oye, espera!
Oh, que suave.
Idiota.
Todo lo que toco se siente suave.
Por lo menos... bésame primero.
Lo labios de Koji...
¡Son enormes, Hiro!
¡Increíble!
Como pensaba, soy muy suaves.
¿Se siente bien?
Mis tetas... se sienten bien.
Hiro.
Eres muy linda.
Nunca habías dicho eso.
Estás tan mojada.
Bueno, es porque tú...
No, no puedo resistir más.
Hiro, ¿en qué piensas cuando te masturbas?
Mis brazos... están arriba...
¿Y que más?
Con mi boca, soy forzada a...
A...
Chuparla...
¿Algo como esto?
Querías hacer esto, ¿cierto?
Hiro, ¡eres una masoquista!
¡Una cerda masoquista!
Y bien, ¿que es lo que sigue?
Mi culo...
Me pides... que ruegue por tu pene... mientras me lo metes por el culo...
Entonces hagamos eso.
S-Sí.
Koji... por favor, mételo.
¿Qué cosa?
Tu pene, mételo.
Hiro. ¡Eres la mejor!
¡Ahí está!
¡El pene de Koji está adentro mio!
¿No se siente mucho mejor que la masturbación?
¡Sí, que rico!
Se siente mucho mejor que la masturbación.
Ahora te haré sentir mucho mejor.
¡Si! ¡Si! ¡Si!
¡Koji! ¡Koji! ¡Koji! ¡Koji!
Esto se siente muy bien.
Hiro, eres increíble.
Me estás apretando con mucha fuerza.
¡La masturbación nunca se sintió así!
Así es.
Estás feliz con esto, ¿no?
¡Sí, me encanta!
Más... ve más profundo.
Quiero que me llenes con tu pene.
¡Entonces voy acabar! ¡Voy acabar, Hiro!
Me vengo...
Koji, ¿estás por acabar?
Koji, acabemos juntos.
Gracias a ti voy acabar, Hiro...
Entonces acaba.
¡Koji, acaba por favor!
Siento que algo maravilloso esta por venir.
Ahí viene, ahí viene, ahí viene.
Ahora no necesitamos masturbarnos nunca más.
¿Por qué pones esa cara?
¡No me ignores!
Estás murmurando mucho hoy.
¡A-Apresurate y devuélveme mis panties!
Estaba tan avergonzada, que ni siquiera pude disfrutar de mi hamburguesa con huevo.
¿Estás excitada?
¡Cómo podría!
¿Estás segura?
Espera... ¿eh?
¡Estás toda mojada!
N-No...
Si haces eso, alguien nos descubrirá.
Pero es emocionante, ¿cierto?
¡Eso es porque eres una super masoquista!
¿Quieres más?
No...
Koji... No puedo...
No te preocupes...  no te preocupes.
Qué hermosa figura que veo en la cocina.
En otra cocina, por supuesto.
¡No digas eso!
Genial, en verdad estás excitada, ¿cierto?
¡No... podemos!
Si, podemos.
Pero gritaré...
Muerde el delantal.
Oh, ¿no llevas sostén?
Tu trasero se está moviendo, Hiro.
Chúpalo.
Pero, aquí no...
Que lo chupes, te dije.
Sí.
Lo chupas con ganas.
Veo que finalmente aceptaste tu faceta masoquista, Hiro.
Estás chupando mi pene con todas tus fuerzas.
Hiro.
¿Te das cuenta que tu culo sobresale?
Oh no... No estoy segura en que momento su madre va a regresar de una reunión en la cuidad vecina.
Y su hermano nos puede descubrir.
Que rico.
Lo quiero más, más adentro.
Koji, quiero que me toques mucho más.
Yo... estoy muy excitada.
Cuando me encuentro en este estado... no puedo parar.
Oye, oye, oye, volvamos a tu habitación.
Ya no puedo más.
¿Qué? ¿Acaso quieres mi pene?
¡Lo quiero, lo quiero, lo quiero tanto!
¡Hasta que Mamá vuelva, lo vas a chupar!
Todavía no.
No quites tus labios todavía.
¡Oye, Papá!
¡Mamá dice que tomes un baño antes de que vuelva!
¿No quieres volver a mi habitación?
No... ya no puedo aguantar más.
Quedémonos aquí... y cojamos.
¿Pero no vas a gritar demasiado?
¿No te importa si mis padres nos escuchan?
Me contendré, me contendré, lo prometo.
¡Date prisa, dame tu pene!
Métela adentro.
¡Si!
¡Finalmente tengo tu pene!
Estás más apretada que antes.
Koji... Koji, es porque jugaste mucho conmigo.
¡Bien, aquí... voy!
¡Si! ¡No puedo...!
En un... En un lugar como este...
Estoy siendo cogida en el living de Koji.
Mi familia nos puede descubrir.
Si, tus padres nos pueden descubrir, pero...
¡Si, ahí, ahí, ahí! ¡Métela ahí!
¡La estaba esperando ahí!
¿Estás por acabar?
¿Eh, Hiro?
Estás por acabar, ¿cierto?
Sí, estoy por acabar.
¿En serio?
Yo también... ¡Estoy por acabar, Hiro!
¡Entonces acaba, acaba!
Di "por favor".
Por favor.
¿En qué lugar?
B-Bueno...
Vamos Hiro, te gusta cuando te cacheteo, ¿cierto?
¡Sí, así es!
¡Lo adoro!
¡Rápido, dámelo!
Te pregunte en donde.
¡Dentro, por favor!
Dentro de mi vagina.
¡Por favor acaba dentro de mi vagina!
Bien. ¡Hiro eres una buena chica!
¡Muchas gracias!
¡Hiro-chan!
Luces cansada esta mañana.
Si, estoy un poco cansada...
¿Es por Koji-kun?
Nada que ver. Eso no es...
¡Correcto!
¿No?
O-Oye, tú...
Así que era eso.
Oye, espe-Rin.
¡Me adelantaré!
¿Es verdad?
Te convertirás en mi esposa, ¿cierto?
Sí, si tú lo quieres Koji.
ddhentaiesp.com