Traductor: panther189
Encoder: panther189
ddhentaiesp
Las preparaciones están casi terminadas.
Hay no...
Bajas la guardia muy fácilmente.
Eres muy mala, Reiko-senpai.
Usar estas faldas es carnada para los lobos.
Gracias por esperar.
Somos del Club de Cocina, estos son los ingredientes que necesitamos.
Con respecto a los materiales que necesitamos para el festival escolar...
Contamos con ustedes.
Sí.
Perdona por dejarte a cargo de todo.
¡No! No es nada...
Shintarou-kun es el vicepresidente del consejo estudiantil, mientras que yo soy la presidenta.
No digas eso.
Siempre he contado contigo y sin embargo nunca te lo he agradecido.
Es bastante seguro, aunque no lo aparezca.
Siempre puedo confiar con él sin importar qué. Es mi príncipe.
Deprisa, Shintarou-kun.
¿Por qué tanta prisa?
¿Qué dices? Normalmente no tenemos tiempo a solas como ahora.
No podemos desperdiciar ni un segundo.
¿Pero solamente no íbamos a inspeccionar los salones?
¿Solamente? Deberías aprender a entender el corazón de una mujer.
Senpai.
Espera.
Vamos, hagámoslo aquí.
¡Presi!
¿Qué?
Nuestro stand está ofreciendo jugo gratis.
¿Puede probarlo?
Sí, a ver...
¿Qué tal está, presi?
Está rico.
Sigamos, Senpai.
¡Gracias~!
Este es el último.
Parece que este salón lo convirtieron en uno bastante especial.
Aunque no puedo ver mucho.
¿Reiko-senpai?
¿Pasó algo?
No, nada.
Algo anda mal. Mi cuerpo se está calentando.
¿Seguro? Voy para allá.
Estoy bien.
Está todo oscuro aquí.
¿Shintarou-kun?
Si tan solo fuera así de seguro siempre...
Mis ojos finalmente se acostumbraron. ¿Dónde está la Senpai?
Oye, no podemos.
¿En este lugar... Shintarou-kun?
Me voy a enojar.
¡No, detente!
Si esto sigue...
No te dí permiso para tocarme ahí.
Comienzo a sentirme bien.
Acabé solamente con sus dedos.
¡Oye, no lo hagas!
¡El olor de una virgen, es intenso!
De alguna manera, me excita.
¡Espera, no!
Esto... no. Tú no eres Shintarou-kun.
¡Por favor! ¡Por favor, te lo suplico! Esta es mi primera vez.
Todavía no quiero hacerlo.
Ya veo.
¡Entonces, te convertiré en una mujer!
¡Perdóname! No... ¡Shintarou-kun!
¡Shintarou-kun!
No dolerá tanto debido a la droga.
Tu cuerpo está preparado para esto.
Es una pena que no pueda experimentar la sensación de resistencia.
Tú, eres el de aquella vez.
¡Sí! ¡Tienes el pene adentro!
¡Una vagina virgen, es tan apretada y suavecita! ¡Se siente genial!
¡No!
¡Sácala, por favor!
¡Deja de moverte! No. Tú no eres Shintarou-kun.
¡Shintarou-kun!
¿Cómo se siente convertirse en una mujer gracias a mi enorme pene?
¿Cómo se siente ser penetrada por un pene?
Ahora eres mi mujer.
Te abrirás de piernas cada vez que tenga ganas de coger.
Me duele. No.
¡Detente! Sácala.
¿Sabes que pasará si haces algo como esto?
Perdón, perdóname, Shintarou-kun.
Ahora mismo te estoy filmando.
¡No puede ser! ¡No! ¡Detente!
Sigues tan racional aun siendo cogida.
¡No, detente!
Te haré gozar.
No, detente.
Nunca te perdonaré si continúas con esta barbaridad.
¡No!
¿Qué es esto? Tengo la mente en blanco.
¡No! ¡Viene, algo viene!
Estoy muy preocupado. Reiko-senpai no iría a ninguna parte sin antes avisarme.
¿Dónde se habrá metido?
Recibí un mensaje de ella, diciendo que se fue
a descansar porque se sentía mal. Me dijo que te avisara.
Bueno, el cuerpo de una mujer es delicado.
No te hagas tanto la cabeza.
Qué apretado se siente.
¡Estás tan caliente, al igual que tu vagina, presidenta!
No, yo...
¿Quién es la que anhela mi pene? ¡Puta!
¿Acaso tu vagina no ruega por mi pene?
¡Voy a dejar mi marca en ti, con mi semilla!
Suéltame, por favor.
No, no acabes. Quedaré embarazada.
No quiero tener un bebé. Detente, por favor.
¡Suéltame, por favor!
Voy a plantar un hijo en tu vagina recién desvirgada.
¡No, no lo hagas!
¡No!
Por cierto, presi. Pudiste distinguir mi poronga de otra con solo sentirla, ¿no?
Bueno es que...
¿Sí?
¡¿Quieres que te acabe dentro?! ¡Perra!
No te dejaré hasta que confieses.
Está bien, confesaré.
Ya basta, por favor.
Una vez, solo se la chupé una vez.
Shintarou-kun.
Pero la tuya es más grande y dura que la de Shintarou-kun.
¡Usaré este enorme y duro pene para embarazarte!
¡Siéntete honrada!
Lo puedo sentir...
Shintarou-kun...
Es grandioso que aquella vez no lo hayan hecho.
¡Gracias por mantenerte virgen, presidenta!
Disculpa por hacerte preocupar. Hoy me iré temprano.
Perdona, Shintarou-kun.
No pasa nada.
Tu novio se llevará una sorpresa.