Si tan solo pudiera encontrar su debilidad...
Esto pasó hace varios siglos.
Una catástrofe tan terrible aconteció en el mundo, que su registro fue borrado de la historia.
Una calamidad provocada solo por una bestia.
Poseedor de inmensos poderes demoníacos, este monstruo...
causó estragos en pueblos y ciudades
y devoró a todo ser vivo a su paso.
Lo único que dejó
fue violencia, caos y masacre.
Ya fueran humanos, bestias...
fantasmas o espectros, nadie estaba a salvo.
Todos eran devorados sin excepción por él.
Como si tratara de consumir el mundo entero.
Solo cadáveres dejaba a cada paso.
Si no era destruido pronto,
devoraría todo el mundo en nada.
Los espectros, fantasmas y humanos,
quienes hasta entonces guardaban distancia entre ellos,
se aliaron y combinaron sus fuerzas.
Trataron de sellar al monstruo.
Sin embargo, el monstruo era muy poderoso.
El 90% de la linea de ataque fue destruida.
Pero finalmente...
después de una larga lucha, la alianza fue capaz de sellarlo.
Siglos han pasado desde aquel incidente.
La humanidad camina en la luz,
mientras los espectros y fantasmas lo hacen en la oscuridad.
Acordaron convivir,
y establecieron un pacto
para proteger el sello del monstruo.
Sin embargo,
ese monstruo juró recuperar sus poderes,
e incluso en estos momentos intenta resucitarse así mismo.
El nombre de ese abominable monstruo es
Mouryou.
ddhentaiesp-fansub
Traductor: panther189
Encoder: panther189
Hayato,
hazlo de una vez.
Solo un poco más.
Necesito un poco más de tiempo para maximizar mi energía espiritual.
Visita mis otros H en ddhentaiesp
¡Ya está hecho!
¡Chihiro, eso no es justo!
¡Es tu culpa por ser lento!
Ella es mi amiga de la infancia, Kasugai Chihiro.
Es un monstruo que se alió con los humanos.
A pesar de que es descendiente de los espíritus mapaches,
no puede usar sus poderes demoníacos y lo único que hace es pegar patadas.
Hayato,
otra vez no fueron capaces de terminar su trabajo.
¡Realmente eres un inútil!
¡No te preocupes!
Yo te protegeré.
Me retiro por ahora.
Necesito recuperar mi energía espiritual.
¿Estás cansada, Suzuna?
¡Estás muy cerca!
¡Tu cara está muy cerca, Hayato-kun!
Wakatsuki Suzuna, es humana,
pero es poseída por una diosa llamada Suzushiro.
Eso le permite usar energía espiritual.
Mejor dicho,
Suzushiro es la que lucha.
Estoy bien, Hayato-kun.
No te sobrexijas.
¡Sí!
El calor de Hayato-kun...
Solo un poco más de esto...
Y yo soy, Kobayakawa Hayato.
Soy descendiente de un fantasma,
pero a excepción de poseer más fuerza, longevidad,
y energía demoníaca...
No me diferencio de un humano normal.
Una lastima.
Hayato,
tengo hambre.
¿Acaso no te has comido todas mis bolas de arroz?
¡Pero eso no fue suficiente!
Hayato,
¡dame más, por favor!
No.
No va a alcanzar para todos.
¡Hayato, eres un tacaño!
Chihiro-chan,
si quieres, puedes comerte estos.
¡Caramelos!
¡Me encantan los caramelos!
¡Delicioso!
¡Chihiro-chan, no los mastiques!
A la vez que los tres somos estudiantes,
también trabajamos para una compañía dirigida por fantasmas.
Es una compañía que se especializa en exterminar a los monstruos que rompen
el pacto de no agresión.
Son monstruos que tratan de lastimar y matar humanos.
Aún somos exterminadores inexpertos,
por lo cual nos guiamos por nuestros superiores,
cuando realizamos misiones.
¿Hasta cuando van a seguir jugando?
Vamos, terminemos esto antes de que amanezca.
Bien.
Oigan, ustedes dos.
Vayamos a investigar el tercer piso.
¡Espera un poco!
Tengo ganas de mear.
¡No puedes hacerlo, Chihiro-chan!
¡No mees en frente de un hombre!
¡Tienes que ir a un baño!
Qué molesto.
Esto no son las montañas donde vivimos.
Tienes que seguir las reglas humanas.
Está bien.
Nosotros nos adelantaremos.
Alcánzanos después.
¡Sí!
Baño, baño.
No hay papel higiénico...
Qué problemón.
Si fueran las montañas,
podría usar las hojas.
¡¿U-Un monstruo?!
¡No...!
¡No lo hagas...!
¡Suéltame!
¡Maldito...!
¡Máximo poder!
Qué fácil.
¡Rómpete, cosa asquerosa!
Estoy toda pegajosa.
Es un asco...
¡Qué persistente...!
¡Maldición!
¡Suéltame!
Pervertido...
¿Por qué...
no puedo soltarme ni usando mi máximo poder?
¡Detente!
Me pica.
No...
¡No juegues con mis tetas!
¡Me duele!
¿Y esto?
Algo entra en mis tetas.
¡Detente!
¡No...!
¿Qué?
¡Ahí no...!
Puedo sentir como me pica.
¿Qué pasa?
¿Qué le sucede a mis tetas?
¡No!
¡No las aprietes tan fuerte!
¡Sálvame, Hayato!
¡Sálvame!
¡Si no vienes,
mis tetas se partirán!
¡Me vengo!
¡Estos manoseos
me hacen acabar!
¿Qué?
No...
¡Todo menos eso!
¡Hayato, sálvame!
Detente, no va a entrar.
¡No va a entrar!
¡Me duele!
¡No puedes...!
¡No!
Me duele.
Me duele...
¡Sácala!
Me duele.
¡No te muevas!
¡Detente, por favor!
Me partirás.
¡Me vas a partir!
Hayato...
¡Hayato!
¡El tentáculo está muy adentro!
¡Duele!
¡No lo hagas tan fuerte!
¡Además es mi primera vez!
¡Sálvame!
¡No revuelvas mis entrañas!
¡Mi vagina no se puede estirar más!
Duele.
¡Mi vientre va a explotar!
¡Quedaré embarazada!
Está saliendo...
Algo caliente está saliendo...
Algo caliente me llena...
¡Sácala!
No va a entrar más...
¡Mi útero se va a partir!
¿Qué pasa?
¡Algo extraño se está depositando en mi vagina...!
¡Siento que voy a explotar!
¡Incluso en mi culo, algo está depositando!
¡No pongas más!
¡Me partiré!
Una de bajo nivel puede ser aplastada tan fácilmente.
Pero en términos de calidad, su cuerpo es excelente.
Hagan lo que quieran con ella.
Acaben cuanto quieran.
Violen todos sus agujeros.
Acaben dentro de ella hasta que se desborde.
¿Qué están haciendo?
¡No, sálvenme!
¡Hayato!
¡Suzuna!
¡Rápido, sálvenme!
Si no lo hacen...
Yo...
¡Yo...
enloqueceré!
Por mas que no me guste y me duela,
se siente muy bien.
Estas cosas calientes penetrándome...
Mis tetas siendo succionadas hasta el dolor,
y mi vientre siendo revuelto.
Cada vez que me penetran,
me hacen enloquecer.
Sálvame...
¡Ya no más!
¡No la metas!
Pierdo la cabeza,
cuando me penetran.
¡Me voy a perder de nuevo!
¡Un montón está saliendo!
¡Hayato, sálvame!
Seré tu esposa...
Seré una buena chica...
No quiero esto,
se siente asqueroso...
Más...
¡Sálvame...!
¡Detente!
¡Tú, monstruo!
Vaya, ¿entonces no te importa lo que le pueda suceder?
Qué descuidada...
Lo subestimé y bajé la guardia.
¡Suzushiro, cuidado!
¡Hayato!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Sin vergüenza!
No te resistas.
No te dolerá y tu muerte será rápida.
Además te sentirás muy bien.
Esto es malo.
Mi energía está siendo succionada.
A este paso...
Por mas que estés poseyendo a un humano, la energía de una bestia sagrada de por si es diferente.
Si le doy esto a Mouryou,
aceleraré su resurrección.
¡¿Dijiste Mouryou?!
¿Estás loco?
¡Si resucitas a eso,
otra edad de caos y destrucción comenzará!
Ese es nuestro propósito.
¡No me toques con esos asquerosos tentáculos!
¡Esa la parte privada de Suzuna!
Qué bueno.
¡Cae más en la desesperación!
¡Lucha y sufrirás más!
Muy bien.
Esta preciosa energía espiritual
mezclada con sabiduría y dolor.
¡Déjame probar más!
¡Es doloroso!
Ser violada por la boca por un asqueroso monstruo...
¡Qué humillación!
¡Si esto continúa, no podré respirar!
Para mí, una diosa del amanecer,
ser contaminada
por un monstruo de bajo calibre...
Maldición, ¿dónde está su verdadero cuerpo?
Por mas que mate a su doble,
de seguro resucitará de nuevo.
¡Detén esto!
¡Las tetas de Suzuna se partirán!
Ahora, pasemos al plato principal.
¡Detente!
¡No permitiré que sigas lastimando el cuerpo de Suzuna!
No...
¡No, detente!
Este es el cuerpo de una chica pura.
¡Detente!
Lo siento, Suzuna.
No fui capaz
de proteger tu pureza.
El hecho de que la posea
mientras su conciencia está dormida,
tal vez sea el único consuelo.
Para mí, tener su primera vez de esta forma...
No lo perdonaré, Suzuna.
Si lo haces tan fuerte,
en mi primera vez,
¡Me partiré!
¡Me voy a partir!
¡No!
¡Si pierdo la conciencia y el control sobre este cuerpo,
Suzuna no será capaz de soportar tanto dolor!
¿Y bien?
Coger con un monstruo deber sentirse diferente, ¿no?
Tú...
Definitivamente, no te perdonaré...
Vaya, ¿aún no es suficiente?
¿Y que te parece ahora?
Si soporto esto...
Al menos protegeré el alma de Suzuna...
¡Ya estoy por acabar!
¡Maldito!
Si haces eso, voy a...
Es por eso que te estoy violando.
Para embarazarte con un saludable niño...
¿Qué dijiste?
¿Por qué crees que te estoy violando y te mantengo con vida?
¡Te convertirás en la productora del alimento de Mouryou!
¡Serás el semillero que dará a luz a cientos, miles de pequeños monstruos!
¡Detente!
La semilla de un monstruo está dentro...
del útero de Suzuna...
Aun si eres una diosa,
si no puedes usar energía espiritual,
no eras mas que una simple mujer.
¿Ya estás satisfecho?
¡Libera a Hayato en este instante!
¿Qué dijiste?
Este tipo servirá de sacrificio para Mouryou.
No necesitamos hombres que no puedan embarazarse.
Bastardo...
¿Romperás tu palabra?
¿Y esto?
Detente...
No sigas...
No hay manera de que una humana pueda mantenerse cuerda
después de haber tomado tanto semen de un monstruo.
Tú...
No puede ser...
El tentáculo está entrando en mi vientre.
Detente, por favor...
Si hieres a mi útero,
no seré capaz de tener hijos.
Si es un niño monstruo, podrá crecer sin problemas.
¡Detente!
¡No puedes hacerlo!
Ahora,
entrégate al placer.
Conviértete en la productora de carne fresca...
¡Detente!
¡No sigas lastimando a Suzuna!
Me aseguraré de que sientas mucho placer.
Si acaba directamente sobre mi vientre.
De seguro quedaré embarazada.
Quedarás embarazada con un niño monstruo.
¡Oh, no!
Se me acaba la energía.
Estoy por convertirme en Suzuna.