¡Malditos!
¡¿Qué demonios esta pasando...
..en está ciudad?!
Esa mujer...
IMMA YOUJO
ddhentaiesp presenta
Visita mis otros proyectos en ddhentaiesp
Qué torre enorme.
Qué linda...
¿Tú también no tienes hogar?
Ya somos dos.
Me llamo Maya.
Seamos amigos.
También puedes ser nuestra amiga.
¿Qué es lo que quieren?
Al parecer eres nueva en esta ciudad.
Déjame enseñarte como nos manejamos.
Olvídate de ese feo gato.
¿Por qué no hacemos algo mas placentero?
¡Ouch! ¿Qué demonios estas haciendo? ¡Gato estúpido!
¡Te tengo!
Esto es bueno.
Ella es genial...
¿Qué sucede con esta chica?
¿Dónde estoy?
¡¿Qué esta pasando?!
Qué pasa...
¡No!
¿Ya despertaste?
¿Dónde estoy?
¿Quién eres?
Me llamo Halda.
Me ocuparé de todo lo que necesites.
Una ves que te recuperes, me gustaría que comenzases a trabajar aquí.
¿Qué?
Escucha atentamente...
Fuiste comprada por mi señor.
Te compramos como prostituta.
Esta es una casa del placer.
Todos los placeres pueden ser cumplidos aquí.
Nuestro señor te ha estado observando.
Pagamos un alto precio para obtenerte.
Adelante.
Pase por aquí.
Que lo disfrute, Sr.
Gusto en conocerlo.
¿Me olvidaste Maya?
¿Cómo sabes mi nombre?
Soy yo, Chaos, ¿me recuerdas?
¡Tú! ¿Por qué...?
Estuve pensando mucho en ti.
No me digas que...
No te confundas. No te vendí a este lugar.
Bien.
El hecho de que tuve algo contra ti
no significa que haga algo tan bajo.
Pero
es bueno verte aquí.
¡Ya basta!
¡Aléjate de mi vista! ¡No quiero verte más!
Pagué por tus servicios.
Eso significa que harás todo lo que te diga.
¡N-No!
No lo hagas.
¿Has visto al señor de esta torre?
Todavía no.
Las personas de esta ciudad no lo vieron, o mejor dicho
no quieren hablar al respecto.
¿Por qué sabes ese tipos de cosas?
Algo huele a pescado.
No tengo nada que ver con eso.
Bueno, da igual.
Algo malo sucede con esta ciudad.
No vi ninguna mujer joven, solo viejas y niñas.
¿Y a mi...
...que me importa?
¿No lo captas?
Todas las mujeres fueron forzadas a trabajar en la torre.
Por otro lado, todos los hombres de esta ciudad
están ciegos o
son muy codiciosos para importarle.
Al parecer, hay algo que les asusta.
Eso no tiene nada que ver conmigo.
Esta ciudad esconde algo.
Estoy seguro que la torre tiene algo que ver.
No me interesa...
Ya te lo dije.
Hasta que encuentre el secreto de la torre
vendré a verte.
Y también quiero disfrutar de tu cuerpo.
¡No regreses!
Hasta la próxima.
¿Ya te has acostumbrado a tu nueva vida?
Tal ves... por lo menos hay buena comida.
No me gusta ser forzada a dormir con un hombre, pero
siempre y cuando lo pueda soportar, parece un lugar agradable.
Esta noche
nuestro señor quiere verte en su recamara.
Una ves por mes, toda mujer de esta torre
tiene el honor de hacerlo con nuestro señor.
Ya veo, ¿así que no tengo opción?
Nuestro señor ha estado esperando este momento
desde hace un mes.
¿Un mes?
Dime Halda, no recuerdo haber estado con su señor el ultimo mes.
Estabas inconsciente la primera vez que te trajimos.
En esta recamara este nuestro señor, Bazus.
Adelante, nuestro señor te espera.
Mi señor se encuentra por ahí.
Lord Bazus, aquí traigo a la mujer que tanto desea.
El dice: "adelante"
¿Qué haces? apresúrate.
¡No!
¡No! ¡Detente!
N-No...
¡No!
Hola, ¿como va?
Mierda. Tan poco amigables como siempre.
El señor esta muy complacido de tenerte.
Realmente te lo agradece.
¿De verdad lo puedo tener?
Si.
Oye, ¿esto es todo?
No es lo que acordamos.
Tómalo o déjalo.
¡¿Qué?!
Te estás abusando de la situación...
Esta bien, lo tomo.
Hey, gusto en verte de nuevo.
Que los disfrute, con su permiso.
¿No trajiste el gato?
No, tenia negocios que atender.
Estoy empezando a entender como funciona esta ciudad.
Así esta mucho mejor.
¿Sabias que todas las personas de esta ciudad son adictas a las drogas?
¿Qué el dueño de la torre es el que las vende?
Con todos los beneficios que sacan, pudieron formar su propio ejercito.
Lo siento, pero las drogas no son fáciles de producir.
Esta droga no es tan barata como te imaginas.
Ugh... Esto es terrible.
La droga que producen es muy distinta de las que conocemos.
Vi que tan adicta puede llegar ser,
Debe ser una droga muy poderosa.
Oye, ¿me estás escuchando?
Ese hombre, es peligroso.
Me encargaré de él la próxima vez que venga.
Mi trabajo es dormir con hombres, ¿no?
Ven aquí.
Ahora lo entiendo...
Ellos procesan esa cosa que el monstruo eyacula
y la convierten en droga.
Eso explica por que nunca antes la había conocido.
Sin embargo, sigue siendo asqueroso.
Detente ahí, Chaos.
Hey...
¿No puedes al menos regalar una?
No.
Eres tan duro.
Lo siento, pero son productos muy costosos.
Pero si gustas, te podemos ofrecer un descuento.
No me agradan las drogas.
Y menos al saber que provienen de ese asqueroso monstruo.
¿A que te refieres?
No hubiera querido saber, pero vi lo que sucedió.
Vi lo que haces con tu señor.
Mi cuerpo y mente, todo te pertenece, Lord Bazus.
Fue como una pesadilla.
¡Disparen! ¡Matenlo!
Oops.
¡No puedes escapar!
No lo dejen escapar, ¡matenlo! ¡Asegúrense de matarlo!
¿Huh?
¡Aléjate de él!
Enviare su fluido corporal de regreso.
El monstruo pronto explotara.
¿Qué?
Una cara como la tuya no me asusta.
Devuélveme a mi chica y hazlo rápido.
Una vez que explotes, puedo ir a recogerla.
Pero estoy corto de tiempo.
Quiero largarme de esta ciudad
hacer un poco de dinero con esta droga y vivir con ella.
Chaos...
¡Espera!
Estoy sorprendido que hayas escapado hasta aquí, Chaos.
Estoy sorprendido que me hayas encontrado.
Seguro lo has estado planeando...
Así es, Maya. Es todo por ti.
Algo anduvo mal desde que llegaste
con Lord Bazus, y yo.
¡Muere!
Ahora, nadie se interpone en nuestro camino, Maya.
Eso es cierto, todo es tu culpa Maya.
¡No te muevas!
Si haces un movimiento mas, eres hombre muerto.
En este instante, la violare  delante tuyo.
Y de a poco la torturare hasta la muerte.
¿Qué demonios...?
¡Maldito monstruo!
¡Toma esto!
¿Estás bien, Maya?
Esa mujer es mía.
Maya...
No dejare que te vayas.
Una mujer y un hombre escaparon.
¡Capturenlos!
¡Vigilen la recamara de señor!
Maya... vuelve...
¿Quién esta ahí? ¡Alto!
¡Alguien esta escapando!
¡Síganlos!
Que demo...
Estamos en problemas.
Han decidido matarnos para así obtener las drogas.
¡Mierda!
¡Maya...!
¡Mierda! se escaparon.
Iré por mi cuenta.
¡Preparen mi vehículo!
Si señor.
Tendre a Maya de vuelta.
¿Qué haremos? No podemos huir.
Pues, ¡vamos a enfrentarlos!
¡¿Que?!
Dios. Conduces como un maníaco.
¡Hasta acá llegaste!
Maya, eres toda una mujer.
¡Maya!
Mmm... sabe como la droga..
Ese monstruo sabe como las drogas.
¡Miren! ¡Su sangre esta hecha de drogas!
¡Quítense de mi camino! ¡Fuera!
Su cuerpo entero esta lleno de drogas. ¡Mantelo!
¡Maya!
¡Listo!
Maya.
Que...
Este no es el momento.
Detente, Chaos.
¿Qué sucede contigo?
No me pasa nada.
Solo quiero hacerte el amor.
Parece que hasta aquí llegaron.
Bien, deténganse aquí.
¿Huh?
Desde ahora iré solo.
Maya...
¡¿Halda?!
Ven conmigo.
Maya, no vayas.
Es el fin de ese hombre.
Ahora es mi turno de estar contigo.
Maya...
¿Maya... qué haces?
¡¿Qué?!
¡Tu!
Maya... te encontré.
¿Por qué?
Eso es...
Maya...
¡Detente, Maya es mía!
Todo hombre que la ame, pone en riesgo su vida.
¿Venganza? Es la misma historia de siempre.
Cuando esa mujer vino a mi cuidad, todo cambio.
Los hombres se volvieron unos maníacos sexuales.
Mientras todo eso pasaba, esa mujer solo sonrió.
Patetiico...
Pero, no puedo odiarla por mucho que lo intente.
Ee monstruo es igual que yo.
No puedo resistirse.
En serio, los hombres...
Maya...
¡Aléjate de Maya! ¡Horrible monstruo!
¡Eres mía... Maya!
¡Maya!
Que lindo.
Maya. tu eres...
Discúlpenme. Escuche que por aquí hay una ciudad.
Si, sigue por este camino, es imposible perderse.
Gracias.
ddhentaiesp.com