Visita mis otras traducciones en ddhentaiesp
Capacitación...
Parto la semana que viene, estaré fuera por tres meses.
Ya veo.
Estaré sola.
Una vez vuelva.
Pienso decirle al director acerca de lo nuestro.
Y finalmente...
podrás mostrar el anillo.
Eiji-san...
Mi... yuki-san.
No...
No debemos...
Si continúas...
No...
Lo siento...
Me hace feliz, pero...
Quiero hacerlo después de que nos hayamos casado.
Discúlpame,
me deje llevar.
Eiji-san, acaso, ¿te enojaste?
No para nada.
Es tu forma de ser.
Y por lo que te amo tanto.
Gracias Eiji-san.
ddhentaiesp-fansub
ddhentaiesp -fansub
¡Wow!
En el culo...
¡Qué dura!
¡The carrot!
¡La zanahoria!
La zanahoria está...
La zanahoria...
"Zanahoria, zanahoria", eres muy ruidosa.
¿Una no te satisface?
O-Oye... espera...
Qué dura...
Las dos se están frotando.
No… perdóname.
No las metas al mismo tiempo…
No… siento como se frotan.
No las gires.
¡Mi culo se está dilatando!
Misawa-kun y Hasekure-sensei.
¿Qué están haciendo?
Qué grande...
Lo quiero.
es la de Misawa-kun.
Eso...
Más...
Profundo...
Entró...
¡Puedo sentir como me golpea!
¡Está dura!
¡Está muy dura!
¡Está golpeando mi culo!
Caliente...
Cada vez se calienta más...
Se frota dentro de mi.
Caliente...
Está chorreando.
No...
¡Mis pechos, no...!
¡Estás muy excitada!
Adentro...
¿Qué es lo que tienes?
Eso es... leche.
Están llenas de leche...
Mis pechos...
Lo disfrutan.
Si me las aprietas de esa manera...
mis pechos...
Sí.
Qué rico...
¡Me vengo!
Misawa-kun…
¿Por qué le hizo eso a Hasekure-sensei?
Pero Hasekure-sensei, se ve que lo disfrutaba bastante.
¿Qué significa esto?
Miyuki-sensei.
¿Si?
Disculpa que te moleste, ¿pero me podrías prestar tu regla?
Perdí la mía.
Sí, claro.
¿Pasa algo?
No... nada.
Muchas gracias.
después de clases,
mismo lugar.
Debo decirle a Eiji-san sobre Misawa-kun.
¿Lo hizo como se lo ordene, sensei?
Si...
Ya veo.
Como premio le acabaré en la boca.
Bueno, me voy.
¿Me esperabas?
Misawa-kun.
¿Por qué estás aquí?
Eso es, porque fui yo quien te llamó.
¿Eh?
Acaso, ¿estabas esperando que Sanada-sensei viniera?
¿Cómo lo sabes?
Quien sabe.
Solo quiero hablar contigo.
E-Espera un minuto...
¿Por qué estás...?
¿Por qué?
¿Me lo dirás?
"Por qué", dices…
No necesitas estar tan asustada.
No...
¡¡No!!
¡Detente!
¡Detente, por favor!
Que lencería sexy llevas puesta.
No… ahí no...
No...
Perdóname...
No puedes hacer esto...
Por más que digas eso...
Sé que te gusta.
Mentira...
Mientes...
¡Eso es imposible!
Por favor...
Déjame ir.
Detente, por favor.
¡¡No!!
¡Detente!
Estás toda mojada.
¡¡No!!
Detente...
Ya es hora que la meta.
La quieres, ¿cierto?
No... detente...
¡Ayúdenme!
¡Alguien... que me ayude!
¡No!
Vamos… abre más las piernas.
No...
Aquí voy.
¡Me duele!
¡No te muevas!
Sácala, por favor.
Qué apretado.
Me aprieta bastante.
Por favor...
Detente...
No...
Ayúdame… Eiji-san...
Me duele...
Por favor...
Ayúdenme.
Mira que mojada se te puso la vagina.
¿Te sientes excitada apesar de ser violada por un estudiante?
Ah...
No...
Ya estoy por acabar.
Te acabaré dentro.
¡No!
¡No hagas eso!
¡No, no!
¡No lo hagas, por favor!
¡Todo menos eso!
¡Te lo suplico!
¡No!
No puedes acabar dentro.
Sácala.
Me duele.
No acabes.
Acabaste...
dentro...
Sanada-sensei.
Makiyama-sensei...
Vayamos a almorzar.
Lo siento... No puedo...
Un vacío me invadió cuando supe que te irás por un tiempo para tu capacitación.
Sentí que quería estar contigo.
Lo-Lo siento.
Makiyama-sensei...
¿Si?
¿Sabes dónde puede estar Toudou-sensei?
No, no lo sé.
¿No se habrá ido a su casa?
Puede ser...
Con permiso...
Sanada-sensei...
Eiji-san...
La foto...
la ensucié toda...
Oye...
¿No crees que hoy Miyuki-sensei está rara?
Se ve tan deprimida...
¿Le habrá pasado algo?
¡Miyuki!
Miyuki, ¿qué te sucede?
Estás muy distraída.
Makoto...
Lo estudiantes están preocupados por verte tan deprimida.
Lo siento.
Solo es que...
No me siento bien.
Si te sientes mal...
Deberías irte temprano.
Está todo bien.
Escucha Makoto.
Es sobre Misawa-kun, el de mi clase...
Misawa… ¿pasó algo con él?
No... no pasó nada.
Miyuki...
Sin embargo...
Jamás imaginé que fueras tú la que me llamaría.
Misawa...
¿Te atreviste a ponerle una mano encima a Miyuki?
¿Huh?
¿De qué hablas?
No te hagas el estúpido.
Deja en paz a Miyuki.
¿Entendido?
No te confundas.
¿Crees que estás en posición para oponerte?
Por favor...
Deja en paz a Miyuki.
A cambio...
Haré lo que quieras.
Oh… ¿lo que quiera?
Hazme lo que quieras.
¿Y esto?
¿Quieres que me lo ponga?
Eres muy inteligente apesar de ser una profe de educación física.
Vamos, póntelo.
Está bien...
Te queda perfecto.
Haciéndome poner esto...
¿Quieres hacer un juego pervertido de nuevo?
Te gusta, ¿cierto?
¿Te gustó la última vez?
A mi...
no me gustó.
Deja de parlotear y ven a chuparlo.
Solo tengo que chuparlo, ¿cierto?
Así no.
Chúpalo con más ganas.
Ya se ha mojado lo suficiente.
Ahora, ponlo entre tus tetas.
S-Sí...
¿Así?
Chupa la punta.
Te excitaste con solo chuparla.
No, yo no...
¿Y bien?
¿Satisfecho?
Date la vuelta.
Eres una puta masoquista.
Te queda de maravilla.
No soy una puta masoquista.
Mira lo mojada que estás.
¡Pedazo de puta! ¿Quieres mi pene?
Tienes que decir: “Lo quiero.”
Si...
Lo quiero...
¿Huh? No te escucho.
¡Lo quiero!
¡Quiero tu pene!
¡Métemelo, por favor!
Dejemos que nuestra invitada disfrute de la vista.
Mi…
¿Miyuki…?
No... tan de repente...
Miyuki me está mirando.
No...
No... ¡sácala!
Miyuki esto es un error.
Esto es...
un error.
Muéstrale a Miyuki lo puta que eres.
Es muy vergonzoso.
¡Vamos, puta!
¡Deja que lo vea bien!
Muy adentro...
Si continúas de esta manera...
Mis pechos...
Me duele...
¡Está saliendo!
Me la aprietas con ganas.
En verdad que eres una puta.
No digas eso.
La siento...
La puedo sentir...
Deberías alegrarte.
Hoy también te acabaré dentro.
Qué rico...
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¿Por qué...?
Eso significa que estás embarazada.
No... puede ser...
Bien...
ya es hora de irme.
Cuídate.
¿Pasa algo?
Luces pálida.
No...
Estoy bien.
Esfuérzate en tu capacitación.
Te estaré esperando.
Bueno, me voy.
Perdóname Eiji-san...
Ya fui... ultrajada.
ddhentaiesp.com