Traductor: deg87
Encoder: deg87
Debido a la disminución marital y de natalidad,
Visita mis otros H en ddhentaiesp
en la actualidad es imposible detener el descenso poblacional.
Para hacer frente a este problema, el gobierno aprobó un plan.
Plan familia: Facilitación del libido.
Bautizado como: "Double SK Program"
Una unidad de idols quienes pueden tener sexo, cantar y bailar fue creada.
Con el propósito de incrementar el deseo sexual masculino y así aumentar la población.
El proyecto definitivo para salvar a la raza humana.
ddhentaiesp fansub
Ami
Creo haberte visto antes, ¿somos compañeros de clases?
Sí.
Hoy estoy a tu cuidado.
Lo mismo digo.
¿P-Pasa algo?
Acaso, ¿es tu primera vez?
Sí.
¿En serio? La mía también.
Demos lo mejor.
Ah, perdón. Es que te acercaste de repente...
Oye, ¿qué pasa contigo?
Puedo verte las bragas.
No son bragas.
Por cierto, mejor vamos a la cama.
Eres muy bueno, ¿sabías?
¿Me ayudas a quitarme el sostén?
Estoy lista. Hazme lo que quieras.
Sí. Nada mal.
Qué rico. Me gusta.
Quiero... quiero la tuya.
Es más grande de lo que pensaba.
Ya casi...
Perdón.
No te preocupes.
Mira, aún la tienes dura.
¿Me ayudas a quitármela?
Vamos, ven.
Me duele.
¿Estás bien? ¿Me detengo?
No... Estoy bien. Puedo con esto.
Bien, aquí voy.
¿Seguro que estás bien?
Sí, continúa.
Bien.
De alguna manera, me estoy empezando a sentir muy bien.
Sí, así. Me gusta.
Ahora, házmelo desde detrás.
Sí, qué rico.
¡Algo... viene, algo viene!
¡Voy acabar!
¡Hazlo! ¡Dentro, acaba dentro!
Me vine en mi primera vez.
Gracias.
Soy yo la agradecida, ya que soy una Cadete Idol.
Debido a la disminución marital y de natalidad,
en la actualidad es imposible detener el descenso poblacional.
Para hacer frente a este problema, el gobierno aprobó un plan.
Plan familia: Facilitación del libido.
Bautizado como: "Double SK Program"
Una unidad de idols quienes pueden tener sexo, cantar y bailar fue creada.
Con el propósito de incrementar el deseo sexual masculino y así aumentar la población.
El proyecto definitivo para salvar a la raza humana.
Perdone la espera.
¡Ah, eres tú!
Shizuka
Qué felicidad que seas mi primera vez.
Lo mismo digo.
Somos amigos íntimos, y ahora vamos a-
¡No digas eso! Siempre me has gustado, pero nunca pude confesarme.
Cuando aplicaste para convertirte en una Cadete Idol, esto fue lo único que pude hacer.
Sé más amable.
Chúpalo.
Mira. Ya estás toda mojada.
No, es vergonzoso.
No importa que aparentes ser una señorita
en el fondo eres una trola.
No digas esas cosas.
Tendré que castigar a una puta como tú.
¡Aquí voy!
Me duele,
me duele, me duele mucho.
Detente...
No...
¡Eso es, llora, grita, gime!
Me duele, me duele mucho...
No,
más despacio.
Me siento...
muy bien.
No, me vengo.
No...
Sí...
Me siento...
muy bien, me encanta.
¡Voy acabar!
Dentro, acaba dentro.
Mira. Salió tanto.
¿Estás bien con esto?
Gracias. Con esto me puedo convertir en una adecuada Cadete Idol.
Debido a la disminución marital y de natalidad,
en la actualidad es imposible detener el descenso poblacional.
Para hacer frente a este problema, el gobierno aprobó un plan.
Plan familia: Facilitación del libido.
Bautizado como: "Double SK Program"
Una unidad de idols quienes pueden tener sexo, cantar y bailar fue creada.
Con el propósito de incrementar el deseo sexual masculino y así aumentar la población.
El proyecto definitivo para salvar a la raza humana.
Soy Ami, un placer.
¡O-Onii-chan!
Ami
¡Me sorprendiste bastante, Onii-chan!
¿En serio?
¡Claro! Jamás se me pasó por la cabeza.
Bueno, no somos familia. Solo amigos de la infancia.
¡Pero Onii-chan es Onii-chan!
¿No quieres que lo haga?
No es eso...
Oye, Onii-chan.
¿Puedes quitarte la camisa?
Sí.
Es vergonzoso, Onii-chan.
Perdona, mis tetas son pequeñas.
Eso no importa, son adorables.
O-Onii-chan, qué rico.
Onii-chan, es vergonzoso. Deja de mirarme ahí.
¡Onii-chan!
Me siento rara. ¡Me siento muy rara!
Una virgen también puede acabar.
Eres malo, Onii-chan.
Ahora me toca a mí hacerte feliz.
Perdona, la tienes tan grande que no pude tragarla toda.
Yo también quiero que lo disfrutes.
No te preocupes. Ya me siento muy bien.
Es hora que lo hagamos.
Bien. Aquí voy.
Sí.
Me duele...
P-Perdona. Ahora mismo la saco.
No. Si la sacas ahora, no podré ser una Cadete Idol.
Estoy bien. Por favor, Onii-chan...
Aquí voy.
Me siento rara.
Me siento toda rara, Onii-chan.
¡Me siento toda rara!
¡Me vengo!
Sí, Onii-chan.
¡Acaba, acaba dentro!
Muchas gracias, Onii-chan. ¡Te amo!
ddhentaiesp.com
03/13