Después de perder a mi marido.
Me fui a vivir con mi hija.
Mi familia me criticaba por ser una inútil.
Y el sobrino de mi marido se vino a vivir con nosotras.
Pero...
este hombre que se parece a mi difunto esposo.
Empezó a violar mi vida intima y la de mi hija.
ddhentaiesp presenta
No te quedes mirándome así.
Eso me hace sentir... como una verdadera mujer.
Sí.
En algún punto, él nos veía...
a mi hija Rumi y a mi como mujeres.
¿Cómo te ha ido en la universidad?
¿Conseguiste una novia?
¿Me quieres a mí?
¿No estás interesado en otras chicas?
Pero... ¿No quieres estar con una chica más joven y bonita?
¿Qué haces...? ¿Te pasa algo?
¿Crees que mis pechos son perfectos...?
¿Qué estás diciendo?
¡No!
¿Qué estás... haciendo?
¡Detente por favor!
No lo hagas...
No sigas...
O yo...
¡Estoy en casa!
¿Mamá?
Tengo sed.
¡Qué! ¡¿Por qué diablos están tomando té sin mí?!
¡Yo también quiero!
¡Ah, es chocolate!
¿Qué pasa?
No, nada.
Oye mamá, hoy transpiré mucho en la practica del club. Así que, ¿podríamos bañarnos juntas?
Sí, sí.
Sigues siendo mi bebita.
Mamá, tus tetas cada vez que las veo se ponen más lindas.
Oh Rumi, eres una tontita.
¿Estás segura que no asfixiaste a papá con tus tetas?
Cómo podría, eso nunca pasó.
Quietasssss...
Esas tetas te dan una buena presencia.
¿Eso crees?
Pero Rumi-chan, las tuyas también son bastante grandes.
¿Te parece?
Pero...
En verdad me gustaría que fueran como las tuyas.
¡Era broma!
Oye, dame un poco de tus tetas, ¿sí?
Espera, Rumi-chan, deja de bromear.
Oh...
¿Qué sucede, mamá?
Mi ropa limpia... creo que la olvidé.
Oh mamá, hay veces que eres bastante despistada.
Pero esa parte de ti es lo que te hace adorable.
Incluso aunque seas una mamá anticuada.
Oh, Rumi-chan, eres una tontita.
Deja de bromear.
¿Por qué...
estás haciendo esto?
¿Es tuyo...?
Está tan... sucio.
Tiene... el olor muy impregnado.
Huele como el semen de mi esposo.
Es tan fuerte... que me hace perder la cabeza.
¡No!
¿Por qué?
¡N-No!
¡Vete de aquí!
¿Tanto quieres... verme...
masturbándome?
¿Por qué...?
¿Tanto quieres...?
Si me lo ruegas tanto... supongo que no puedo negarme.
Me ensuciaste mucho la ropa interior.
Eres un chico pervertido.
Pero supongo que es normal a tu edad.
¿Y bien?
¿Te gustan... mis pechos?
Ser observada...
me avergüenza...
Pero... pero...
Mamá...
¡R-Rumi-chan!
¡Ustedes dos! ¿Qué están haciendo?
¡Perra! Tu tenias a papá. ¡Por eso...!
Por eso...
Este chico... lo quiero...
Lo quiero para mí.
Rumi-chan...
Lo siento.
Siempre me ha gustado.
Y se que a ti también te gusta...
Rumi-chan, por favor perdóname.
Pero... yo también estoy muy sola.
Así que...
Hagamos un trio.
Espera mamá, ¿qué estás haciendo...? ¡Ah!
¿No quieres hacerlo con mamá?
Te estoy empujando a hacer algo muy vergonzoso...
Soy un fracaso como madre, ¿no?
No...
Te quiero mucho, mamá.
Y sólo hay uno... no hay remedio.
Sé amable, ¿sí?
Rumi-chan, eres muy bonita.
Tus pezones... tan alegres y bonitos.
Dios mamá, no digas cosas tan embarazosas.
¡Y tú! ¡¿De qué te ríes?!
Sé amable...
Tu mano es tan grande...
No tan fuerte...
Si me las tocas tan fuerte... voy a...
Tú serás... mi primera vez... así que...
Deberías... agradecerme, ¿entendiste?
Mamá...
No tenia idea... que mis tetas se sentían tan bien al ser masajeadas.
¡No!
¡No ahí! ¡Es muy sensible!
¡Detente!
Mis pezones... están erectos...
Están calientes.
¡Estoy muy excitada!
Y me siento muy sensible.
¡Mis tetas están tan calientes!
¡No las tires con tanta fuerza!
¡La leche saldrá!
¿Qué?
¡No!
¡No estoy embarazada... sin embargo la leche está saliendo!
Rumi-chan, puedo sentir tus suaves tetas... frotándose contra mi.
Los pezones de mi hija... me están cogiendo.
Increíble... tus pezones están envolviendo los míos.
Tus pezones... están tan calientes.
Rumi-chan, tu leche es deliciosa.
La tuya también, mamá.
Qué pervertida.
¿Quieres que las sigamos... apretando?
Pero no podemos...
No seria justo.
Desde que empezaste a apretarlas así...
Si continúas... voy a...
Rumi-chan... me las está apretando.
Mi hija apretándolas... qué rico.
¡No!
¡No mires! ¡Estoy lactando!
¡Yo también! ¡No me mires!
Rumi-chan, tu leche... salió un montón.
De tus... tetas, también...
Salió... un montón...
Rumi-chan.
Mi leche... ¿es deliciosa?
Sí.
Su sabor... tiene un sabor nostálgico.
Es mi primera vez...
¿Qué tal está?
Muy dulce.
Sabe a leche condensada.
¡Está saliendo de nuevo!
La mía también.
Se siente tan bien.
Mañana, da lo mejor de ti.
Te haré acabar en la mañana.
¿Estás despierto?
¡Mira como te estamos despertando!
¿No te hace feliz?
Mamá, creo que quiere un poco de leche.
Es cierto.
¿No te puedes levantar sin antes beber nuestra leche?
Qué chico pervertido.
Vamos, di "ah".
Parece que le gusta beber nuestra leche... me hace tan feliz.
Si, yo siento lo mismo.
Y bien... ¿estás lleno?
Todavía no te llenaste, ¿cierto?
Chúpalas.
Oh... ya casi es mediodía.
Si no te levantas pronto... perderás tu desayuno.
¡Qué fuerte!
No la aprietes tan fuerte, no puedo lavar los platos.
Todavía no hemos desayunado.
¿Cómo puedes tener tantas energías?
¡Oh querido!
Está saliendo un montón.
La de mi mamá... y la mía...
es una leche deliciosa... ¿no crees?
Esta vez, chúpamelas a mi primero.
No quedé satisfecha con el almuerzo.
Mamá, te ves muy necesitada.
Eres una pervertida.
Así que... contente por un rato.
Rumi-chan, que provocadora.
Oh, qué molesto eres.
Tu pene está tocando mis tetas.
Rumi-chan.
Te envidio.
Yo también quiero.
¡Tu pene calienta mis tetas!
¡Me vuelve loca!
¡Oye! ¿Aún no terminas?
Rumi-chan, tu carita llorosa es muy bonita.
Pero este pene ahora me pertenece.
¡Mamá, eres muy mala!
¡Lo haré acabar mas rápido que tú!
Si haces eso... entonces...
Voy a... voy a...
Oh mamá, te ves muy satisfecha.
Oye...
No te distraigas.
Y dámela de una vez.
Mira como te la lamo mientras me coges las tetas.
Rumi-chan...
Tus tetas se mueven tanto.
Ser joven es fantástico.
¡Oh mamá, no seas tan envidiosa!
¿Y bien?
Se siente mucho mejor... si te la aprieto así, ¿no?
Cuánta leche hay sobre Rumi-chan...
El olor de un chico...
Coge mis tetas también.
¡Más fuerte!
Te la apretaré... mucho...
¡Oh, está como loca!
¡Enloquecerá mis tetas!
Qué semen más caliente.
Tanto semen... desparramado sobre mí.
¡Qué desperdicio!
Compártelo conmigo.
Sigue tan espeso y pegajoso... delicioso.
Esta vez, los tres juntos, ¿sí?
Después de todo lo que hicimos, sigue tan erecta.
Se esfuerza mucho por nosotras.
Debemos agradecerle apropiadamente.
¡Oh, el pene... está palpitando de nuevo!
Todo tu semen caliente... espárcelo sobre nosotras.
Eso estuvo... genial.
Salió un montón...
Estamos empapadas en semen.
Mañana también esfuérzate para nosotras.
Lo primero que haremos en la mañana, será ayudarte a sacar mucha leche.
ddhentaiesp.com