Traductor: deg87
Visita mis otras traducciones en ddhentaiesp
Salón de ciencias
Oye...
Jun, dime...
Este domingo es tu cumpleaños, ¿cierto?
¿Quieres venir a mi casa?
ddhentaiesp-fansub
Domingo
Bien Jun, adelante.
Pero profe... Esta es mi primera vez...
Así que... puede que no sea tan bueno...
No te preocupes, Jun.
Es mi primera vez también.
Por eso, Jun...
Descubramoslo juntos.
Profe...
Vamos, Jun.
Jun...
¡Jun!
Tu cuerpo...
Jun...
Es muy suave...
Esto es tan vergonzoso.
Quiero metérsela, profe.
Está bien,
Jun.
Pero...
Ponte esto primero.
Perdóname, pero sino te pones esto, puedo quedar embarazada.
Ven.
Profe...
¡Lo siento, profe!
¿Está bien?
Estoy bien, Jun...
Pero...
Estoy bien.
Solo continúa.
Profe...
Recuerda que es también mi primera vez, así que sé amable, ¿sí?
¡Profe!
¡Jun!
¡Qué bien se siente!
¡Yo también, profe!
Qué alegría...
¿Le gusta, profe?
Sí, apesar de sentir un poco de dolor.
Sí a ti te gusta, entonces está bien.
Profe...
¡Profe!
Jun...
Está bien, Jun.
Hazlo más rápido, si quieres.
¡Te amo, profe!
¡Yo también, Jun!
¡Jun! ¡Jun!
¡Profe!
¡Ya no aguanto más!
¡Está bien, Jun!
¡Profe!
¡Jun!
Ahora somos uno, Jun.
Estoy tan feliz.
Profe, entonces era cierto lo de tu primera vez.
Debo ser un fracaso como profesora para acostarme con mis estudiantes.
¡Por supuesto que no!
Yo fui el que se confesó.
Me puse tan contenta.
Cuando te vi, supe que eras diferente a los demás.
Me pone tan feliz el poder entregarte mi primera vez.
Profe...
Muy bien. Celebremos tu cumpleaños como corresponde.
Feliz cumpleaños, Jun.
Sigue siendo un sueño para mí.
Qué dices, Jun.
Siempre eres tan estricta en clases.
Ahora mírate.
Eres famosa por ser estricta.
Solo los golpeo si hay algún motivo.
Pero siempre es Kazuya el que recibe los golpes.
Es que es el tipo de persona que no puedo soportar.
Oye... ¿quieres hacerlo de nuevo?
No...
Todavía me sigue doliendo...
Déjame ver.
Pero es tan vergonzoso.
Por favor, no te niegues.
Pero no te quedes tanto tiempo.
¡Dijiste que solo querías mirar!
¡Detente, Jun!
Estás toda mojada, profe.
¡Detente!
Tu vagina dice lo contrario.
Me aprieta tanto,
no los puedo sacar.
¡Detente, Jun!
¡No!
¡Detente!
¡Jun!
¡Ya fue suficiente!
¿Y mañana?
¿Que te parece?
Bien, bien.
Te amo, profe.
Yo también.
Lunes
Salón de ciencias
Qué ruido tan raro.
Detente...
No puedo parar.
Tonto... es hora del almuerzo...
¿No son Katsuko y Jun?
No podemos hacerlo aquí.
¿Y si alguien nos ve?
Estás tan mojada, profe.
¡Detente, Jun!
No... Detente...
La voy a meter, ¿sí?
¡Contrólate de una vez!
¡Muy bien!
Lo siento, Jun.
Pero eres mi primer amor.
No sé que debo hacer.
Profesora Katsuko.
¡Shinohara!
¿Qué haces aquí?
¡Cállate!
¡Llámame por mi apellido!
Estás siendo grosero.
Yo también quiero tocarte, ¿sabes?
Mañana llamaré a tus padres.
¡Compórtate como se debe!
Encontré algo interesante.
¿How will about the fate of this woman this time?
La traducción de este título es: "¿Cómo será el destino de esta mujer en esta ocasión?"
Te ves como si hubieras tenido una peleita con tu novia, Jun.
Nada de eso.
Jun luce triste.
Mira sus tetas y culo, Jun.
Son perfectos.
Estamos en clase, Kazuya.
Lo he decidido.
Me confesaré después de clases.
Sigue soñando.
Ya lo veremos.
¿Quieres averiguarlo?
Me da igual.
¡Profesora Kurose!
¡Disculpe lo de esta mañana!
Ya escuché tu disculpa.
¡Vete a casa!
Odio a los estudiantes como tú.
No digas eso, por favor.
Hay algo importante que tengo que decirle.
Dilo de una vez.
Bien.
Parece que uno de los estudiantes está enamorado de ti.
Qué ridiculez.
Encontré un celular en el salón de ciencias.
Es el de Jun.
Miré dentro para saber de quién era,
y descubrí que el nombre del estudiante es...
¡Yo! ¡Shinohara Kazuya!
¿Y bien? ¿Sorprendida?
¿Y eso? ¿Quieres que se exponga todo?
Ustedes dos han ido demasiado lejos.
También vi como discutían en el salón de ciencias.
¡Él nos vio!
No dijo nada cuando le dije que vendría aquí a confesarme.
Jun, pero...
¡Maldito!
¡En serio! ¡Te amo!
¿Qué?
¡Ya basta!
¡Estás cometiendo un crimen, Shinohara!
Vamos, tu eres una profesora.
¿Crees que está bien hacerlo con tus estudiantes?
No te preocupes.
Esto te va a servir con Jun
Con Jun...
Solo deja que esto pase.
Jun querría esto también.
Piensa en mi como un amigo con derecho a roce.
¿Cierto, profesora Kurose?
¡Bien! ¡Abre la boca!
No es como el de Jun.
Estoy asustada.
¡No!
¡No lo metas!
Profe,
coger su boca se siente genial.
¿Coger... mi boca?
Dejaré que saborees bien a mi pene.
¿Qué es este sabor?
Es salado y hace mojar mi garganta.
No me gusta esto.
Tu boca es como un juguete hecho para darme placer en estos momentos.
¿Un juguete?
No me jodas.
No puedo... respirar...
Déjame devolverte el favor.
Sí que está mojada, profe.
Te has excitado tanto con solo chupar mi pene.
Tu vagina está muy hinchada.
Eres toda una pervertida, profe.
¡Vamos, no te detengas!
¡Me vengo!
Así sabe el semen,
es pegajoso y sabe horrible, pero me excita.
¡No!
¡Sácala!
¡Sácala ahora mismo!
¡No!
No te resistas tanto.
Te va a gustar.
¡Maldito!
¿Qué? ¡No eres virgen!
Sigues tan excitada.
En serio que eres una pervertida.
¡No digas ridiculeces!
Eres una pervertida, profe.
Me duele, me duele.
¿Soy el segundo?
¡Entonces, vamos a moldearlo a la forma de mi pene!
¿Esto te duele?
Detente, Shinohara.
¡Detente!
¡Me vengo!
¿Lo disfrutaste?
¡Me dolió!
¡Saca eso de mi vista!
Qué dura eres.
Te amo, sabes.
¡Solo amo a Jun!
¡Bien, solo tengo que hacer que se enamore de mi pene!
¡No!
¡Por favor!
¡Detente!
¡No me detendré hasta que me digas que me amas!
¡Cómo si lo fuera a hacer!
Acabo con facilidad, pero tengo muchas reservas.
¡Tu vagina se siente genial, Katsuko!
¡No me llames así!
Como puedo estar disfrutando, el hacerlo con él.
¡Ahora puedo sentirte toda!
¿Y este hormigueo?
¡Encontré tu punto G!
Esto es... diferente...
¡No!
Está todo mojado aquí abajo.
El sonido es genial, profe.
No...
No estoy disfrutando esto...
Nunca lo disfrutaré de alguien como él.
No, no.
No puedo pensar claramente...
Tengo miedo.
No quiero esto.
Me estoy quedando sin condones.
Ya... no puedo...
Disfrutaste el último, ¿no?
Quién sabe que hubiera pasado si te hubiera cogido veinte veces.
No disfruté... esto...
Estás meando la cama, profe.
No le diré a nadie lo que sucedió aquí.
Lo siento, Jun.
A cambio, mañana vendré de nuevo.
Te amo Jun.
Nos vemos, Katsuko.
Jun...
Estudien solos
La profesora Katsuko, dijo que estaba resfriada.
Martes
Así parece.
Por cierto, esto es tuyo, ¿no?
¡Sí! ¡Es mío!
Lo encontré en el vestuario.
Gracias.
Ten más cuidado.
Lo siento, Jun.
¿Por qué hice esto?
Hoy lo hará de nuevo.
Otro condón que se va.
Ahora lo haces mucho mejor, pero tienes que trabajar más si quieres complacer a Jun.
A los hombres le gusta si las chicas dicen lo mismo, aunque fuese mentira.
¿Mentira?
Sí, actuando así.
Fingir que es suficiente.
Hagámoslo de nuevo.
Se me acabaron los condones.
No seas-
Lo quieres, ¿cierto?
Vamos, dilo.
Mira mi vagina, para el sexo sin condón.
Mira lo mojada que está.
No puedo esperar más, para sentir tu pene sin condón.
¿Es tu primera vez sin condón?
Sí, lo es.
Lo quiero.
¿Qué?
Eso, lo quiero.
¿Qué cosa quieres?
Ya te dije, quiero eso.
¿Quieres que te la frote, profe?
No, no.
Lo quiero.
¿Quieres este pene?
¡Lo quiero! ¡Quiero tu pene!
¡No, no!
¿Qué estoy diciendo?
¿Quieres mi pene sin protección?
Qué rico.
No...
No puedo seguir más si no tengo condón.
¿Lo quieres?
Lo quiero.
No.
Me gusta tu pene.
Tu pene...
Lo puedo sentir.
Es tan caliente.
¿Estoy aceptando esto?
¡Mi pene está tocando tu útero!
¿Te gusta, como lo besa?
Me gusta... besar... tu pene...
Besar... tu pene...
Besar...
Ves, puedes hacerlo.
No, detente.
No...
Eres una profesora puta...
Soy una profesora puta.
Te mueves por si sola, ¿lo ves?
¿No sientes nada de vergüenza?
Lo siento...
Pero no puedo parar...
No puedo parar...
Sí, dí que te gusta, tal y como te lo dije.
Mis caderas se mueven por si solas.
¡Qué rico!
Vamos, dígalo profe.
No.
Vamos...
Yo...
¿Tú?
Yo amo...
¿Amas el tener a mi pene en tu vagina?
¡Amo tener tu pene en mi vagina!
¿Y por eso?
Y por eso cógeme más fuerte con tu pene.
Muy bien.
¡Lo hiciste!
Voy a dejarte embarazada, ¿no te parece estupendo, profe?
¡Vamos visualízalo!
No, no quiero quedar embarazada.
Quiero casarme primero.
Entonces casémonos.
No jodas con eso.
¡Aquí tienes mi beso!
¡Pon tus piernas alrededor mío, así las oportunidades de quedar embarazada aumentarán!
Cásate conmigo Ju-
Sé que puede dejarme embarazada.
Muy bien. ¡Vamos visualízalo!
¡Vamos!
¡Lléname con tu semen!
¿Voy a quedar embarazada con su hijo?
Dime más, profesora pervertida.
Dime que lo disfrutas.
Soy una perver-
Y lo disfru-
¡No, no lo hago!
No disfruto esto.
Jun...
Quieres tener a mí hijo, ¿cierto?
No disfruto esto.
Entonces, me vendré dentro.
¡No!
Mi cuerpo no me obedece.
Quieres quedar embarazada, ¿cierto?
Jun...
Lo siento.
¡Ten a mí hijo!
Quedaré embarazada.
Te amo, Katsuko.
No estoy mintiendo.
Te amé desde la primera vez que te vi.
No le digas a Jun acerca de esto.
Espero que funcione la relación entre ustedes dos, por eso voy a seguir enseñándote.
Si quedo embarazada...
Solo cásate conmigo.
Mira, Katsuko.
Quieres hacerlo de nuevo.
Vamos.
Hagámoslo de nuevo.
Está bien.
Llamada entrante: Jun
Miércoles
Llamadas perdidas: 5
Mensajes sin leer: 3
Terminé por tomarme otro día libre.
Jun ha intentado contactarse conmigo.
Pero no puedo hablar con él.
No sé que decirle.
¿Cómo terminé así?
Hoy de nuevo me va a coger todo el día.
Solo amo a Jun, pero...
Lo siento, Jun. Ayúdame.
Jueves
Katsuko ha estado faltando por tres días seguidos.
Dice que está resfriada, pero...
Llamadas: 0
Mensajes: 0
No contesta mis llamadas y no responde mis mensajes.
Tal vez esté enojada por lo sucedido.
Debería ir a verla.
Para disculparme.
También estoy preocupado por su salud.
Qué rico.
Más.
Quiero que sigas.
No puedo pensar en nada más.
No quiero pensar en nada más.
¡Sí!
¡Puedo vivir de esta manera!
¡No! ¡Me vengo de nuevo!
Lo siento, Jun.
Te amo.
No hay razón para meditar sobre ello si lo hacemos todos los días.
Tonta, ¿crees que duchándote cinco veces te sentirás mejor?
Cállate.
Es tu culpa.
Oye, ponte algo de ropa, o te resfriarás.
Es todo por hoy.
Vete de aquí, tonto.
Esto ahora es mío, ¿no?
¿Katsuko?
Detente, tonto.
Nos vemos.
Jun...
ddhentaiesp.com