Déjame oír tu voz.
Traductor: deg87
Encoder: deg87
Visita mis otros proyectos en ddhentaiesp
Apesar de haber usado drogas, te puedes seguir moviendo...
eso lo hace más excitante.
¿Te excita que te muerda la oreja?
Oye, espero que no hayas llegado a tu límite...
Nee-sama, ahí no...
Se está agrandando...
¿No lo sientes muy apretado?
¡Nee-sama, espera!
Te gusta esto, ¿no?
¿Oh, eso es todo?
¿Por qué Nee-sama estaba encima mío?
¿Qué le sucedió a mi hermana mayor?
Kuuya...
¿En qué estás pensando?
Mirando hacia atrás...
Tal vez haya una razón por la que no quiero recordar.
Mis padres murieron, y fui adoptado por la familia Hiragi...
con seis hermanas, yo era el único varón.
Recuerdo que muchas veces me trataban como un juguete, pero también con mucho cariño.
Pero mi favorita siempre ha sido Kaname nee-san.
De repente... un día me di cuenta...
Su padre lo sospechaba y estaba preocupado por lo que podría pasar...
Entonces, finalmente le expresé mis verdaderos sentimientos.
Te... Te amo Kaname nee-san.
Kuuya, cuando crezcas un poco más.
Tendrás mi respuesta.
Ese día besó mi mejilla como si fuera un sello de nuestro acuerdo.
ddhentaiesp-fansub
Mi corazón se sentía atado...
Y ahora, aquí estoy.
Regresé a mi cuidad, donde viven mis hermanas.
El calor es insoportable.
Se siente como si estuvieras en un sauna.
Quizás vine demasiado temprano.
Qué aburrido.
Bienvenido, Kuuya.
Gusto en verte, Serori nee-nee.
Bien, te veo después.
¿Qué?
¿No estaba aquí para recogerme?
¿Entonces para qué vino?
¿Quién soy?
Ha pasado tiempo, Umi onee-chan.
Te piensas quedar, ¿cierto, Kuuya?
Estoy de vuelta.
Dime "onee-chan".
Bienvenido, Kuuya.
Sí...
Estoy de vuelta, Tomo-nee.
Buen chico.
Así que...
finalmente estás aquí.
Eh, el bebito de Kuuya creció un poco.
Hola, Takane-aneki.
Veo que todavía tienes ese colmillo.
¡Deja de actuar de esa manera!
¡Sabes que sigo siendo mejor que tú!
Por cierto, ¿dónde está Kaname nee-sama?
Kuuya...
Ha pasado tiempo.
Recién acabo de llegar.
Has crecido bastante.
¿Por qué hizo eso?
Eso fue... extraño...
Oh, veo que creciste un poco.
¡Hinano nee-san!
Ha pasado tiempo, Kuuya.
Maru, él es mi hermano mayor, Kuuya.
Hola.
Es difícil imaginar que Hinano nee-san es la mayor de las hermanas.
Kuuya, ven un segundo.
¿Sí?
Hace tiempo que tenía ganas de verte...
Ah, no es justo.
Esa noche tuve mi fiesta de bienvenida.
Estaba feliz de haber vuelto a mi hogar...
en realidad debería, pero...
¿Por qué soy el único que está cocinando?
Es genial que Tomo-nee me esté ayudando, pero...
¿Y por qué esas dos solo se quedan mirando?
Es mucho esfuerzo...
Asegúrate de no quemar el yakisoba.
Kaname nee-san se convirtió en una abogada muy popular en televisión.
Y esta ciudad se ha convertido en una fuente de espíritus y extrañas desapariciones.
Pero como todos se ven muy contentos comiendo en la mesa, me pone muy feliz.
Qué ruidosas son esas luciérnagas.
La madre de Serori nee-nee no es la misma que la de las otras hermanas.
Kuuya, tu cara se puso un poco roja.
Debe ser por la bebida que Kaname nee-san me dio.
¿A dónde va Tomo-nee a estas horas?
Sabes, en verdad te quiero Kuuya.
¿Eh?
Yo también te quiero.
No, me refiero al sentido de "amar".
¿Lo entiendes?
Mi cabeza da vueltas.
¿Bebí demasiado?
Y así fue como terminé en este estado.
Tengo que safarme.
Solo quédate así.
¿Nee-sama?
Tu corazón está latiendo muy rápido.
¿Te has excitado?
¡Claro que no!
¡No soy así!
Eres tu, nee-sama.
No podría ponerme así por ti.
Dices cosas muy dulces.
Se te paro de nuevo.
Con tan poco...
No... no me gusta esto.
¿Qué? ¿Tienes alguna queja?
Qué lindo pene.
Es tan duro...
caliente...
Su olor es tan sensual.
Y además es enorme.
Me pregunto, ¿ha cuántas mujeres ha penetrado?
¿Eyaculador precoz?
Lo sabía...
Estás actuando muy rara, nee-san.
¿Qué te sucedió?
¡Reacciona!
Quiero de vuelta a la hermana que siempre me sonríe.
No lo entiendes, ¿verdad?
¡No sigas!
¡No me gusta de esta manera!
Claro que no, acabarás las veces que yo quiera.
Buen chico, buen chico.
Ahora no podrás acabar por más que quieras.
Vamos, déjame oír tus gritos.
Eres un buen chico, ¿sabías?
Si alguien hiciera esto conmigo, mi corazón ya se hubiera roto.
Pero...
Es muy divertido.
¡Toma esto!
¿Llegaste a tu límite?
Cierto, se me olvidó decirte algo.
Bienvenido, mi querido hermanito.
♪ Un día, en la noche ♪
♪ La hermana mayor, al fin llegó ♪
Kuuya, voy a pasar.
Kuuya, no podía dormir...
Vamos a dormir juntos...
¿Kuuya...?
Haré... Haré lo que sea...
¡Kuuya está todo arrugado!
¿Qué es todo ese escándalo?
¿Qué pasó?
¿Y ahora que le pasa al idiota?
¡Kuuya, resiste!
No soy un perro.
Soy humano...
Un chapuzón le debería ayudar.
¡Funcionó! ¡Volvió a la normalidad!
No te preocupes.
Solo dile a tu hermana lo que pasó.
¡Nee-sama me hizo algo horrible!
¡Cierra la boca maldito infeliz!
Lavaré la ropa por ti.
Gracias...
Qué humillación...
¡No hay manera de quitar esta leche!
¿Tienes curiosidad por la princesita?
¿Qué estoy haciendo?
Mira, puedes ver el cuarto de Takane desde aquí.
¿Acaso no estamos cometiendo un delito?
Me siento algo enferma.
Tal vez bebí demasiado.
¡Aquí viene!
¿Qué está haciendo?
Pero, con esto voy a ser la que tenga el busto más grande de nosotras tres.
¡Voy a ser más mujer que cualquier otra!
¡Solo esperen, chica gato y cuatro ojos!
¿Su cabeza no está bien o algo así?
¿Y bien?
¿Eso no te ha excitado?
Comparada con ella, yo estoy perfectamente bien, y por supuesto tengo más confianza.
¿Cierto?
¿Eh?
Ella me llamó gata, pero no tiene por qué ser algo malo.
Espera, nee-nee.
¡Vamos, quítate todo!
Ehh, luce más grande que cuando estaba en el baño.
Oye, espera.
Se ve tan bueno... Debería darle una probada.
Se amable, nee-nee.
¡Me asustas!
Vamos a hacerlo, bomboncito.
Qué chico más saludable.
Y gimes tan bien.
Eres tan lindo...
Oye, ¿estás bien con que solo te masturbe?
Nee-nee...
Voy a...
¿No me quieres?
Pero-
¡Vamos, dame lo que tienes!
¡Bien hecho!
Bien, ahora...
Aguanta lo más que puedas, ¿sí?
Bien...
Bueno, aquí voy...
No creí que fueras a hacer tanto ruido cuando ni siquiera entró.
Vamos, ¿puedes verlo?
Va a entrar.
Bien, aquí vamos...
¡Está demasiado apretado!
¿Qué hiciste? ¿Qué es esto?
Haré que acabes en menos de un minuto.
Está suave y húmedo dentro.
¡Oye, muévete también!
¡No puedo moverme!
¡Si lo hago, voy acabar!
¡La idea es que acabes!
Está bien.
Se siente tan bien, Kuuya.
¡Nee-nee!
¡No hagas eso!
¿Y que te parece esto?
¡Kuuya!
¡Me voy a venir!
¡Kuuya, no puedo seguir!
¡Me vengo!
¡Me estoy viniendo!
Eso fue fantástico...
Pero todavía no hemos terminado...
Mamita...
Estoy destruido...
¡Mi yakisoba!
¡Oye, idiota!
¡Sal a comprar algunos! ¡Ya!
Está bien...
Compré el libro que mi amigo dijo que consiguiera.
"Cuando falla el dominante"
"Los días de sentir angustia por no ser el dominante acabaron"
Suena como algo que me podría servir.
Es un poco raro...
No suenan como pasos normales...
¿Será mi imaginación?
Qué diab-
¿Será cosplay?
Un segundo, ¿será uno de esos espíritus?
¡Mierda!
¡Vete!
¡Deprisa vete!
Vete...
¿Cuántas cosas más voy a tener que pasar?
¡Se parece a cuando mis hermanas me trataban como un juguete!
Pero, esa voz...
¡Deprisa huye!
Sonaba familiar.
Llegue, hermana.
¿No te parece un traje sexy?
Era necesario. Hice esto para convertirme en una adulta.
¡Esto es malo, a esta loca el gusta el bondage!
Te estoy dando el momento de tu vida.
¡Duele perra!
Pequeño idiota...
¡No te creas que por ser mi hermanito seré suave contigo!
¡Ahora haz lo que digo!
¡Mírame a los ojos!
Parece que ya la tienes dura.
¡Así que te gustan los golpes...!
Ahora ponte de rodillas y comienza a lamer mis piernas.
¿Por qué esa mirada?
¿Hay algún problema?
Lo siento.
Maldición...
Sabía que eras un friki...
¿Pero esto..?
Y bien, ¿sabe rico?
Tus piernas son sabrosas.
Idiota.
Como un gusano obediente.
Siempre has sido así.
Haces todo lo que te pida.
Suficiente.
Acuéstate en la cama.
¿Por qué?
¡Silencio!
¡Cierra el pico y ve a acostarte!
Muy bien.
Voy a abrirlo para ti.
Esta es la prueba de que soy una adulta.
¿Qué? ¿Excitado?
Como no podría...
Vamos...
lo meteré.
¿Estás bien, hermana?
Hmph, esto no es nada... puedo hacerlo.
Se siente tan bien.
Está dentro...
Hermana...
Kuuya...
Hermana, no puedo...
Está dentro....
♪ Hambre, hambre... ♪
♪ Hambre, tengo tanta hambre... ♪
Este yakisoba sabe como el culo.
♪ ¡Carbohidratos, carne! ♪
Tomo-nee, ¿cómo te lastimaste?
Ah, no es nada.
¿Qué es esto?
Luce muy extravagante.
Oh, esto...
Como Kuuya es el único que cocina bien, estuve practicando un poco.
¿Podrías probarlo por mí, Kuuya?
Umi está cocinando...
¿Qué irá a hacer?
Podría matarlo.
Ugh...
Oh no, va a llorar.
Está bueno.
Si esto te da confianza...
Tal vez debería hacerlo yo-
Oye, no está tan mal...
¿Eh?
No puedo...
Oh, qué mala noche...
Hora de un baño.
Pensé que no había nadie.
Onee-sama...
No deberías dormirte en el baño.
Seguiré adelante-
¡Oye!
Te dije que pararas.
Kaname nee-sama...
Espero que no hayas cambiado mucho.
¿Qué demo-?
Kuuya...
Ahí no...
Este es mi cuarto, ¿cierto?
Entonces, ¿por qué...?
Kuuya...
Onee-chan...
¡Se está masturbando en mi cuarto!
¡Onee-chan!
¡Kuuya!
¡No!
¡Espera!
Onee-chan...
Es tu culpa, onee-chan...
Haciendo eso en mi cuarto.
Pero, pensé que no saldrías tan rápido de bañarte.
¡No, Kuuya!
Onee-chan, eres tan bonita.
¡Espera un segundo!
¡No puedo hacer esto ahora!
Kuuya, no seas malo.
Onee-chan...
Es imposible que deje de ver tu cuerpo ahora.
Déjame ver.
¡No, es vergonzoso!
Onee-san, tienes un trasero muy suave.
Pervertido...
Kuuya, está bien si quieres tocar mis pechos.
¡Pero ese lugar es muy vergonzoso!
No, no...
Quiero verte avergonzada.
Es muy bonita aquí abajo.
Te gusta que te toque aquí, ¿no?
No, es muy vergonzoso.
Deberíamos abrazarnos y besarnos primero.
Entonce te besaré.
Pero besaré estos labios.
¡No, no lo hagas!
¿Por qué tienes que hacer eso?
Kuuya, ¿no lo entiendes?
¡El lugar de una mujer no es ahí! ¡Es enfrente!
Lo sé.
Relájate un poco más.
Bien, así.
A tu culo parece gustarle.
Eres una perra que le encanta, ¿cierto, onee-chan?
Kuuya, qué estás...
Bien, creo que ya estás lista.
Lo siento, onee-chan.
Pero quiero hacerlo.
Quiero estar dentro tuyo.
Quiero coger contigo.
Onee-chan...
Hazme lo que quieras.
Te entrego todo mi cuerpo.
¿No te duele?
Estaré bien.
Sabes que hacer ahora, ¿cierto?
¿Puedes hacerlo?
No te preocupes.
Ahora, aquí voy.
¡Onee-chan!
¡Tu pedazo... me calienta!
Ahora me voy a mover.
¡Onee-chan!
¡Kuuya! ¡Kuuya!
¡No, no en esta posición!
¡Te voy a acabar adentro, onee-chan!
Kuuya, acabaste, ¿cierto?
Sí, se siente muy bien, estoy mareado...
Kuuya...
Acabamos al mismo tiempo, ¿cierto?
Sí...
Así que ahora, nuestro corazones y almas son uno...
ddhentaiesp.com
12/12