Soy Mutou Wakana.
Una joven esposa con un marido 15 años mayor y con un niño de 3 años.
Ah, Wakana, ¿qué estás haciendo?
Solo pensé en lamerlo un poquito.
¡T-Tonta! ¡¿Qué haremos si Taa-chan despierta?!
Además, estamos en medio de un embotellamiento alguien podría vernos.
¡Está bien, está bien! ¡No se enterarán!
¡Papa-san, has estado tan ocupado últimamente que no has estado conmigo!
¡Por eso usemos este momento para acercarnos más como marido y mujer!
Solo bromeaba.
Wakana, me vengo.
Papa-san, aún no puedes.
Oye, Papa-san.
Finalmente salimos del embotellamiento.
¿Quieres tener sexo con tu hermosa esposa en su vestido de luto?
ddhentaiesp presenta.
Vamos, date prisa y métela, Papa-san.
Sí... Papa-san, más...
Sí... ¡Más!
Wakana... Ya no puedo más...
Papa-san, ¿ya acabaste?
Dios, Papa-san...
Tome otra, por favor.
Sí, disculpe.
¡Ah, finalmente terminó!
¡Oba-san, gracias por tu trabajo!
Claro, claro, a ti también.
Por cierto, hoy no vi a Takashi-kun, ¿él no está aquí?
Creo que está en su habitación estudiando, ya ha fallado dos veces, sabes.
Ya veo.
Ya es todo un adulto, por lo menos tendría que venir abajo a saludar.
Wakana-san, deberías hablar con él acerca de esto.
Sí, iré a verlo después.
¡Finalmente Taa-chan cayó dormido!
Hoy te quedarás aquí, ¿verdad?
¡Tengo el baño listo, ve a refrescarte!
ddhentaiesp
¿Quién es?
¿Eres tú, Papa-san?
Pensé que había alguien aquí...
¿Eh? Mis panties se fueron... Acaso...
Takashi-kun... Soy Wakana, ¿puedo pasar?
¡Ta-ka-shi-kun!
¡Sí!
¿Qué estás haciendo, Takashi-kun? Oba-san estaba preocupada porque no has salido últimamente.
Tienes que descansar de vez en cuando, sabes.
Bueno, tampoco hay mucha diferencia en que salga o no.
Además, tengo que estudiar más...
Ya veo, por estudiar te refieres a este tipo de cosas, ¿no?
Esta es mi ropa interior... Me pregunto si debo decirle a Oba-san...
¡Lo siento!
¡Wakana-onee-chan!
Takashi-kun, ¿te interesan las chicas?
Si no respondes honestamente, les diré a todos acerca de esto.
Sí... Estoy interesado...
Está bien, entiendo. Entonces te enseñaré muy bien.
¿Wakana-onee-chan?
Takashi-kun, puedes mirar más de cerca.
Wakana... Onee-chan...
Takashi-kun, no seas tan desesperado.
Mira aquí abajo.
Está mojado...
Tu lengua...
está dentro...
¡No!
¡Qué rico!
¡Muestramela también, Takashi-kun!
¡Increíble! ¡Al contrario que la de Papa-san, la tuya es tan dura y erecta porque es joven!
¡Wakana-onee-chan!
Wakana-onee-chan... ¡Creo que voy a acabar!
¡Lo siento! ¡Me vengo!
Porque eres joven puedes acabar un montón...
Y sigue con tanta energía.
Oye, oye, Takashi-kun, ¿quieres metermela esta vez?
Sí.
Sí, sí.
Wakana, ¿dónde estás?
¡Wakana-san!
Wakana, ¿dónde te metiste?
Quiero seguir cogiendo.
Wakana-onee-chan... Yo...
¿Lo ves? Entró.
¡Takashi-kun! No... ¡No!
Sí... sí, más. ¡Más!
Más, más, más profundo.
Sí, así.
Sí, muy bien.
¡Voy acabar!
¡Tu cosa caliente está saliendo!
¡Tanto semen joven se está desparramando en mi útero!
Oye, lo que pasó hoy, es nuestro secreto.
Oye... Takashi-kun...
¿Lo hacemos una vez más, por favor?
Está bien, ahora hazlo por detrás.
¡Sí! ¡Más! ¡Cógeme más!
¡Más adentro! ¡Más!
¡Sí, sí, sí!
¡Más, más!
Sí.
Más... Más profundo.
Sí, sí...
Eso es.
¿Eh? Qué raro...
Creo haber escuchado a Wakana-san.
¿Wakana-san? ¿Dónde te metiste?
¡Wakana-san! ¡Wakana-san! ¡Wakana-san!