Dejame ir, por favor...
¿Segura que quieres decir eso?
Itsuki-chan...
Hiyori-chan...
Ves, aún quedan como diez veces más.
Ah, ¿te dolio? Nena.
Perdona, no me dí cuenta de tu existencia.
Itsuki-chan.
Hiyori-chan.
Es raro, ¿no?
Solo dame un abrazo.
Te amo Itsuki-chan.
Y me pone muy feliz que también me hayas dicho que me amas.
Estoy llorando.
Yo también.
Enamorarse... es doloroso, ¿verdad?
Tocame a mi también.
Itsuki-chan.
¡Me vengo, me vengo!
¡No!
¡Hiyori-chan! ¡Hiyori-chan!
Hiyori-chan...
Estoy bien.
Voy a encargarme, voy a encargarme de todos tus tentaculos.
Así nadie más será víctima de ellos.
Hiyori-chan.
¿Hay alguien ahí?
Debe ser mi imaginación.
¿Y esto?
Te estaba esperando... Terashima-san.
¡¿Tú?!
Nonohara.
¿Huh?
Nonohara Rena, es mi nombre.
Es el nombre de la que te controlará.
¿Qué estás diciendo?
La cosa sobre la que estás parada...
Es mi tentáculo.
¿Qué significa esto? ¡Dejame ir!
Quiero ver tu cara avergonzada.
¿Cómo se siente ser contralada por alguien de quien siempre te burlas?
Vamos, disfrutemos.
Detente.
Me encanta esa expresión.
Mis tentáculos se volvieron más animados.
¡No!
Eso es.
Las personas caen de rodillas cuando se enfrentan al placer.
Quieres hacer muchas cosas más que te den placer, ¿verdad?
Sí.
¿Cooperarás conmigo?
¿Quién habrá sido?
¿Y esto?
Fujimori Hiyori, Murasawa Itsuki.
Conozco sus secretos.
Sino quieren que le diga a nadie, vengan al cuarto de emergencia.
Las estaba esperando.
Tú...
¿Nonohara-san?
¡¿Tentáculos?! No puede ser.
¡Itsuki-chan!
Ustedes son injustas.
Planeando envenenar con amor, tentáculos como estos.
Eso...
No te resistas.
Por que si lo haces... Partiré a Murasawa-san.
¿Qué hago...?
Es la décima vez. Lo has hecho bien, Fujimori-san.
Es una pena.
Con esto te has vuelto una de nosotras.
Aunque duele mucho, te da mucho placer, ¿verdad?
Se siente increíble adentro de ti.
Parece que lo está disfrutando Fujimori-san.
Tengamos diversión nosotras también.
En la prisión se sentirá mejor,
y finalmente caerás.
Mira atentamente.
Algo como el amor no puede hacer nada frente al placer.
Me vengo.
Qué rico.
Demasiado rico.
¡Más, más!
¡Dame más, por favor!
No puedo escucharte, dilo más fuerte.
Noooo... Más...
Violame más con tu pene tentáculo.
¿Estás triste?
Pero también excitada, ¿eh?
Estás toda mojada.
¡No, no!
Me encanta.
Vamos, alcancemos juntas el orgasmo.
ddhentaiesp
¡Un pene tentaculo, un pene!
¡Pene, pene tentaculo!
¡Dame más de tu pene!
En la prisión se sentirá mejor, y pronto caerás.
Todo desaparecerá en éxtasis.
Por siempre...
Dejé de ser humana.