Operación 4
No sé cuál coger...
Nogami...
Doctor Kuwabara...
Hola.
¿De compras?
Sí.
Me iba a casa cuando te he visto.
Sin querer te he llamado.
¿Te molesta?
No, para nada...
Yo... ¡Me alegro!
Menos mal.
Hay una cosa que quiero contarte.
¿Te importa acompañarme un momento?
¿Acompañarle?
Tranquila, no será mucho tiempo.
Tan solo quiero comentarte una cosa.
Bueno, en ese caso...
Vamos pues.
Vale.
Ser invitada por el doctor Kuwabara es toda una sorpresa.
¿Por qué?
Todo el mundo dice que a pesar de que parece amable...
... es bastante estricto.
Eso no es verdad.
Además...
La primera vez que hablé con usted fue tan de improvisto...
... que me asusté un poco...
... y dije cosas raras.
¿En serio te pasó eso?
Doctor, no se ría por favor.
Lo siento, lo siento.
¿Doctor?
Llegaremos enseguida.
Doctor, no hay salida.
Tranquila, solo quiero hablar en privado contigo.
¿Pero en este sitio...?
Si no es aquí tendrías problemas.
¿Eh?
Nogami... ¿Por qué...?
¡¿Por qué has hecho algo así?!
Doctor.
¿A qué se refiere?
No te hagas la tonta. La tienda de antes.
¡Ya sabes lo que es!
¿La tienda de antes?
¿Lo intentas negar? ¡Vi de casualidad lo que hiciste!
¿A qué se refiere?
¡Doctor! ¿Qué? ¡Pare!
¡Qué es esto! ¡¿Qué es?!
¡No lo sé! ¡No tengo ni idea!
Cuando iba a llamarte en esa tienda,
te vi metiéndote esto en el bolso.
Pensaba que si admitías tu crimen y lo devolvías te perdonaría...
¡Pero tú...! ¡Tú...!
¡No! ¡No hice una cosa así!
¡Lo hiciste!
¡Te estuve viendo!
No fui yo... No lo hice...
Robar sin darse cuenta. Qué hábito más raro.
Raro...
Sí. Como no afectará al hospital, no llamaré a la policía.
En su lugar se lo diré al director.
Si lo dejo pasar sería aún más problemático.
¡Espere, espere por favor!
¡No lo haga, por favor! ¡Me despedirán!
Suzuku, estás enferma.
¿Y si te quedas en el hospital para tratarte?
¡Por favor, doctor Kuwabara! ¡Perdóneme esta vez!
¿Esta vez? ¿Entonces admites que robaste?
Yo...
Nogami, no quiero entregarte a la policía.
La razón por la que te he traído aquí es para darte una última oportunidad.
Curar tu cleptomanía. Déjamelo a mí. Acepta el tratamiento médico.
Si lo haces, el informe al director esperará.
¿A pelo?
Imposible.
¡¿Oye, de qué va?!
Me está dando vergüenza.
¡Mira, tío! ¡Cojonudo!
¿Qué?
¡Venga, vamos!
Fijo.
Doctor, ayúdeme. Por favor, doctor.
Sayuki, te están mirando.
Todos te están mirando.
Pero es...
Doctor, ayúdeme, por favor. No puedo más.
¿Una tienda? ¿Puedo entrar en una tienda?
Bien, ¿en esa tienda?
¿A qué viene este jaleo?
A saber.
Mira a esa chica de ahí.
Como imaginaba, no lleva bragas.
¿Qué?
Venga ya. Seguro que las lleva.
Pero eso negro no será...
¿Q-Qué hago? Todos me están mirando ahí.
Todos me miran, doctor. Ya no puedo más.
¿Qué puedo hacer? ¡Doctor, doctor!
Venga, Mana, date prisa. Por tu culpa llegaremos tarde.
Lo siento pero aún llegamos a tiempo.
Espero divertirme. Dicen que es una actuación increíble.
Qué suerte que conseguiste las entradas.
Al parecer se vendieron en 20 minutos.
¡Doctor Kuwabara!
Mana, te necesito. Ven conmigo.
Eh... Pero hoy es...
Vamos de camino a un concierto.
Por favor, hágalo en otro momento.
Ya veo.
Lo siento, ve con otra persona.
Ma-Mana...
Hacerla enfadar, me pregunto qué pretendera ese chico.
Parece que planea algo.
No me defraudes, chico.
¿Has decidido recibir tratamiento?
Doctor. ¡Doctor, créame, por favor!
¡Yo sé que no lo hice!
¡¿Aún lo niegas?!
Muy bien, le contaré todo al director.
Espere por favor, ¡se lo ruego!
¡Ya basta!
Por favor, doctor.
¡Haré caso de lo que me diga! ¡Le obedeceré!
Con tu estado supongo que algo se podrá hacer.
¡No! ¡Yo no lo hice!
¡¿Aún sigues con eso?!
¡¿Q-Qué hace?!
Ahora lo verás.
¿Qué hace? ¡Pare!
¡Las niñas malas merecen ser azotadas!
¡Confiesa todo lo que hiciste!
¡Duele! ¡Pare!
¡No hasta que confieses!
Joder, me duele hasta la mano.
Me hace daño. Pare ya...
¡Qué daño!
¡Lo siento! ¡Perdóneme, por favor!
Si lo confiesas todo lo haré.
¡Pero si yo no lo hice!
¡¿Seguimos igual?!
Ven.
¿Qué está haciendo? ¡Pare, por favor!
Parece ser que algo tan suave no sirve.
¡Me hace daño! ¡Duele! ¡Quítela!
¡Pare!
¿Y bien? ¿Admites lo que hiciste?
Eres cabezota, ¿verdad?
Con todo lo que has aguantado igual es cierto que no lo hiciste...
Ya se lo dije.
Lo siento.
Rápido, quítemelas por favor.
Me gustaría poder hacerlo pero...
¡... aún sigo sin creérmelo!
¡Noooo!
Aquí... Aquí es donde más duele.
Veremos si tu cabezonería aguanta una pinza aquí.
¡No! ¡Pare!
¿La pongo aquí?
Lo admito...
¿Qué dices?
Yo...
¡... admito que robé!
¡Eres una ladrona! Lo admites, ¿no?
Sí.
Bien, te curaré de tu hábito de robar.
Lo primero, las mujeres que me desafían sufren este tipo de dolor...
Si no preparo tu cuerpo...
Doctor...
¡Quítemela, quítemela!
Es el tratamiento así que aguántate.
Venga, una más aquí...
¡Que alguien... Que alguien me ayude! ¡Me hace daño!
Vaya, vaya. Sus ataques son bastante brutos.
Al abusar de una mujer, "entretenerse", como lo llamamos, es vital.
¿Verdad, Ren?
Después de excitarse tanto aún no me sirve...
Levántate, Ren.
Sí.
Levántate la falda.
A pesar de que estás tan mojada,
me temo que aún no eres de utilidad para mí.
No... Doctor... Eso...
Usemos esto por hoy, ¿vale?
¿Eh? ¿Y bien?
¿Qué pasa, Ren? Ya sabes que no tienes que contenerte.
Pe-Pero...
Sí. ¿Tanto te gusta?
Me alegra que estés tan mojada, Ren.
Venga, túmbate.
Lo haré de forma que aún no estés satisfecha.
Mi ataque final será el definitivo.
¿Por qué no viniste directamente conmigo cuando estabas con Koi?
Preocuparte tanto por ella.
Cuando pusiste los pintalabios en el bolso de Suzuka también dudaste.
¡¿Qué pasa contigo?!
Eres mi esclava.
No pienses nada. Tan solo obedece.
¡¿Qué balbuceas?! ¡Habla claro!
Necesitas hacer algo de introspección...
Haré que todas las partes de tu cuerpo me obedezcan.
Perdóneme doctor. ¡Escucharé todo lo que me diga! ¡Haré lo que sea!
No, no sirve.
Si no hago que tu cuerpo se mueva automáticamente...
¡Quema!
¡Aguanta, coño!
Perdóneme. ¡Está caliente! No puedo aguantarlo.
¡No te muevas!
Es un entrenamiento. Quédate así hasta que diga.
¡Responde!
Sí...
¿Puedes soportar este entrenamiento? ¿Estás segura?
Ésa es la actitud.
Parece que al final lo has entendido.
Bien. La fase final.
¡Quema! ¡No!
¡No! ¡Por favor! ¡Rápido, rápido...!
Tu cleptomanía es un problema de la infancia.
Por eso debes curártela aquí.
Desnúdate.
¡Desnúdate, rápido!
S-Sí...
Esto... ¿Las bragas también?
¡Claro que sí!
Escúchame, ahora soy tu padre.
Llámame papá, ¿vale?
Papá.
Sí. Serás una niña obediente y escucharás lo que diga.
¿Entendido?
Sí.
Ahora ven aquí.
Bien, es hora de tomarse la leche.
Eso no está bien. Ahora te has manchado.
Si te portas mal tengo que castigarte.
¡Ay! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Me hace daño!
Lo sé, duele, ¿no?
Por eso te portarás bien.
¡Papá, por favor, perdóname!
Suzuka, no escuchas lo que papá te dice, ¿verdad?
Lo siento.
¡Lo siento!
Haré que escuches cuando papá te habla, ¿vale?
Eso ha sido en los dedos.
Ahora será en las piernas.
¡No! ¡Nooo!
Qué pena, pero si no hago esto, no serás una niña obediente.
No tendré miramientos. Ahora le toca a los pezones.
Y ahora aquí.
Lo siento, papá.
Escucharé todo lo que digas, por favor, perdóname. De verdad.
¿Obedecerás a papá en todo lo que diga?
Lo haré, lo haré.
Serás el juguete de papá, ¿vale?
Sí.
Al final te has convertido en una niña buena. Papá está muy contento.
¿Y si te enseño lo que pasa cuando eres una niña mala?
Ahora será en tu vagina.
¿Doc... tor?
Lo hiciste muy bien. Tu cleptomanía debería estar curada.
Sí. Muchas gracias.
Ahora, dejámelo todo a mí.
Bien.
Tranquila, no haré nada malo.
Doctor...
Buena chica.
Doctor, me noto rara.
No pasa nada.
¡Me hace daño!
Se te pasará, aguántate un poco.
¿Y bien? Un tipo de excitación completamente distinto, ¿no?
Sí, sí.
Venga, ahora métetela en la boca.
Sí.
Con esto... a partir de ahora serás mi preciosa muñeca.
Muñeca...
Qué muñeca más cachonda.
Pero es preciosa. Parece viva.
Hostias. ¿Seguro que no es real?
Anda, ¿cómo iba a serlo?
Claro.