Operación 1
El hospital Santa Juliana ha cerrado debido a varias circunstancias. Muchas gracias por asistir a nuestro hospital durante tanto tiempo.
- La dirección
¿Qué coño...?
¿El hospital...  ha cerrado?
Eso es imposible. ¿Qué coño ha pasado aquí?
Ren.
¿Adónde has ido?
Durante las prácticas cuando vine al hospital Santa Juliana,
te conocí, Nanase Ren.
Desde el primer momento que la vi,
Me convertí en un esclavo...
... de su sonrisa.
Quiero que esa mujer sea mía.
No es por fardar, pero aparte de una cara bonita, soy un doctor genial.
No hay ninguna mujer en la tierra que se me resista.
Así es como tendría que haber sido.
¡Yo te haré feliz pase lo que pase!
Lo siento.
No soy el tipo de mujer apropiada para ti.
Tendrías que encontrar alguien que case mejor contigo, Kuwabara.
¡Pero tú eres apropiada para mí!
Las prácticas acabaron.
Y desde entonces no tuve ocasión de volver a ver a Ren.
Después de aprobar el examen fácilmente,
tenía ganas de empezar como doctor en este hospital contigo...
¡Me esforcé para llegar aquí!
¿Pero adónde te has ido ahora?
¿Qué estás haciendo ahora, y dónde?
¡Rápido!
¡Si no me doy prisa...!
¡No!
¡Para!
¡Otra vez ese sueño!
Ren.
No puedo soportar la idea de que duermas con otro hombre.
Han pasado cuatro años desde que Ren desapareció.
Durante ese periodo me he ido trasladando de hospital en hospital.
Me pregunto si podré encontrarte esta vez.
¿Ren?
¿Estás bien?
Ayayayayay...
¡Oh, no! ¡No mires ahí!
Perdóname, me olvidé una cosa y llevaba prisa.
No es ella... aunque se le parece, no es Ren.
No estás herida, ¿verdad?
Estoy bien, gracias.
Bien, me alegro.
¿Oh, eres médico?
Sí. Hoy empiezo a trabajar en ese hospital.
Me llamo Kuwabara.
E... Está buenorro.
¡Ostras, que llego tarde!
¡Bueno, me voy!
¿Cómo te llamas?
¿Eh, yo?
Me llamo Kazama Mana.
Kazama... Mana...
Me pregunto por qué la confundí con Ren.
Es imposible que Ren sea tan descuidada como ella.
Corporación médica Sei-Katorea
Hospital General
Parece que hay un mogollón de cámaras.
Es como si alguien nos vigilara...
Adelante.
Con permiso.
Encantado de conocerla. Me llamo Kuwabara Souchirou.
Le he estado esperando.
Por favor, entre.
Soy la directora de este hospital, Kaneshiro Ruhi.
Siéntese por favor.
Sí, perdón por las molestias.
Este hospital aspira a proveer lo último en tratamientos médicos,
y tenemos varios proyectos en curso.
Le damos un cálido recibimiento a la gente joven llena de motivación.
Primero las cámaras, luego esta debora-hombres.
Intentaré ayudar con todos mis conocimientos en lo que pueda.
¿En lo que pueda?
Espero que sí.
Ahora mismo tengo que pedirle que me haga un favor.
¿Sí, qué es?
El doctor Tachibana de maternidad y ginecología no está pasando consulta.
Siento encargarle esto nada más llegar,
¿pero podría sustituirle lo mejor que pueda?
Muy bien.
Vaya, esto es muy súbito.
Muy bien, cuento con usted.
Ahora llamaré a su enfermera.
Doctor Kuwabara, siento lo de esta mañana.
No pasa nada. ¿Eras, Kazama?
¡Sí! Le llevaré hasta la consulta y le ayudaré.
Espero que nos llevemos bien.
Igual que yo.
Esto, ¿dónde está el médico de siempre?
El doctor Tachibana tiene libre, así que yo le sustituyo.
Bien. Encárguese, por favor.
Veamos. La operaron hace tres días, ¿no?
¿Aún le duele de vez en cuando?
Sí, duele un poco, ¿pero es normal?
No se preocupe. Está evolucionando favorablemente.
Ya veo.
Si prosigue el dolor, tal vez podamos cambiarle su medicación.
Muy bien.
Es guapo, ¿verdad?
Oye, ¿podría ser...?
¡Sí, el rumoreado "Súper doctor de élite"!
Está buenísimo, ¿verdad?
Al parecer su padre dirige dos hospitales a la vez.
También se graduó en la universidad con la nota más alta de su promoción.
Por no hablar de su tipazo.
¡Es como si fuera el hombre perfecto!
¿Por qué vino a nuestro hospital?
Podría vivir plácidamente si estuviera en el hospital de su padre.
Es cierto pero...
¡Es obvio que está destinado a encontrarme!
¡¿Qué?!
El joven doctor parece popular, ¿no?
No parece que hayan irregularidades en los resultados de su investigación.
Su historial académico, su linaje y su habilidad no dan lugar a objeciones.
Es bueno que sea un hombre competente,
¿pero estás seguro de que un "príncipe" así será adecuado?
Te decepcionará.
Debajo de esa cara dulce e inocente,
hay una capa oculta, la parte de él que permanece en la sombra.
No puedes engañar a mis ojos.
Eres de mi misma especie.
¿Esperamos grandes cosas de él?
Efectivamente. Confío plenamente en él.
Doctor Kuwabara, eres increíble.
¿Lo soy?
¡Solo inspeccionas brevemente a los pacientes y ya los tratas sin problemas!
¡Es increíble!
¿De verdad?
Creo que es normal en un doctor.
Yo soy una patosa y una cabezaloca,
siempre hago tonterías como esta mañana...
Eso no está tan mal.
Las chicas un poco cabezalocas también son guapas.
¿Guapa? No lo creo...
Ya he acabado mi turno.
Bien hecho.
Llega a tiempo, permítame que le presente a alguien.
Es la nueva jefa de enfermeras de maternidad y ginecología, Nanase Ren.
Me llamo Nanase Ren. Espero poder trabajar con usted.
R... Ren... Imposible...
No... No hay duda.
Definitivamente es ella.
¡Ren está ahora mismo delante de mí!
¿Estoy soñando?
Me alegro de estar vivo...
Por fin puedo volver a ver a Ren.
¡Me alegro mucho!
Bueno, cuento contigo.
Sí.
Bien, doctor Kuwabara...
¿Pasa algo?
¡No, no pasa nada!
Creo que se me ha metido algo en el ojo.
Bueno, aún hay trabajo por hacer así que me marcho.
Sí, buen trabajo.
¿Ocurre algo?
Parece nervioso.
¿Por qué me ignoras?
Por fin nos encontramos otra vez después de tanto tiempo...
Bueno...
¡Aún estoy enamorado de ti!
¿Por qué intentas evitarme? ¿Tanto me odias?
¡No, suéltame!
¡N-No!
Durante estos cuatro años he usado...
... todos los medios posibles para encontrarte.
No es una coincidencia que hayamos coincidido aquí.
¡Estamos unidos por el destino!
¡No!
Pa-Para...
¡Me haces daño!
Para.
¡No! ¡Suéltame!
¡No!
¡Ren!
¡Para!
Para. Por favor, no.
¡No!
Ren... Ren...
¡Que no!
¿Doctor Kuwabara?
¿Pasa algo?
No. Estoy bien, no pasa nada.
Ren.
Por fin te he encontrado.
¿Pero tú no me aceptas?
Mañana vuelvo a trabajar en el mismo sitio.
¡Haré que me aceptes cueste lo que cueste!
Ya no necesito más a esas mujeres aburridas.
Título
Verdadera naturaleza de Ren
¿Verdadera naturaleza... de Ren?
Remite | Desconocido
Título | Verdadera naturaleza de Ren
Te voy a enseñar la verdad
sobre tu querida Ren.
Si tienes huevos abre el archivo.
¡Ren!
¡No puede ser!
¡¿Ésta es la verdadera naturaleza de Ren?!
¡I-Imposible!
Es mentira.
¡Esto ha de ser una puta broma!
¿Archivos de vídeo?
¡No los veas! ¡Si lo haces, harás lo que quieren que hagas!
¡No los veas!
¡Te empieza a gustar!
¡No! ¡Duele!
¡Sigue!
¡No! ¡Va a salirse!
¡Cierra el pico!
¡Para! ¡Por favor, para!
¡Para!
¡Te lo suplico, Ren! ¡Para por favor!
Pa... Para.
¡Para!
¡Hola, señora! Se encuentra mucho mejor, ¿verdad?
Sí, muchas gracias.
Me alegro mucho. Cuídese, ¿vale?
¿El doctor Kuwabara y Nanase?
Ayer estaban juntos, ¿no?
Por supuesto, no me creo nada.
Pero quiero que me lo digas tú.
No eres tú, ¿verdad?
Te equivocas.
Sabía que era inevitable que te enteraras de esto.
La de esas fotos soy yo.
¿Por qué?
¿Conoces al doctor Hirasaka del Hospital Juliana?
Sí, he oído su nombre antes.
Era el sujeto de pruebas en los experimentos del doctor Hirasaka...
... sobre el cuerpo femenino.
¡¿Experimentos sobre el cuerpo femenino?!
¡¿Me estás diciendo que eran experimentos?!
Era inevitable.
Era débil para huir.
Y no había nada más que pudiera hacer.
Lo único que podía hacer era seguir las órdenes del doctor Hirasaka.
¡Imposible!
¿Lo ves?
No soy el tipo de mujer que crees.
Mi cuerpo ha sido mancillado...
¿Sabiendo cómo soy... puedes decir que aún sigues amándome?
Bien, volveré a mi trabajo.
E-Espera...
¡Ren!
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Hirasaka!
¡Cabronazo! ¡Bastardo! ¡Hijo de puta!
Muchas gracias.
Cuídese.
¡Doctor Kuwabara!
¿Qué pasa? No parece muy animado.
Supongo.
Anoche no pude dormir muy bien.
Tal vez debería descansar un rato.
Ya lo pensé...
... pero cuando miré en la sala de médicos...
... parecía que alguien estaba durmiendo.
¡Entonces...
... sé un sitio que le irá de perlas!
Por aquí, rápido, rápido.
¿No pasa nada si venimos aquí?
Es una habitación que se está reformando.
Si descansa aquí, nadie le molestará.
Este sitio es perfecto.
Gracias... Kazama.
No es nada.
Esto...
¿Kazama?
Esto... Bueno... Doctor...
¿No soy lo suficientemente buena para usted?
¿Me es imposible ocupar el lugar de Nanase?
Ka-Kazama... No me digas que viste lo de esta mañana...
Lo... Lo siento...
Sé que no debería pero...
Estaba preocupada por usted, así que sin querer...
¡Lo siento mucho!
Ya veo.
Viste una parte fea de mí, ¿eh?
¡Qué va! No era fea.
No pasa nada. De todas formas, nadie podrá amarme de verdad.
Hasta tú te compadeces de mí...
¡Eso no es verdad! ¡Lo digo en serio!
¡Doctor!
Está bien llorar cuando pasa algo triste.
Si está de acuerdo,
ocuparé el lugar de Nanase, ¿vale?
¡Do... Doctor!
Lo siento, Kazama.
¿Podemos estar así un rato?
Claro. Podemos estar así hasta que se recupere.
Lo siento...
¡No! ¡Se ha hecho tardísimo!
¿Eh?
¿Qué? ¿Qué es esto?
Exactamente lo que pediste.
¡¿Doctor Kuwabara?!
Me sentía solo... Nanase me dio una puñalada trapera.
Tú me vas a consolar.
¡Pero eso no explica por qué ha hecho esto!
A no ser que hagas lo mismo que ella...
... no serás capaz de consolarme.
E-Eso no puede ser.
Soy mucho mejor que cualquier chico.
Pero aún así, Nanase no me ama.
Y eso que ella deja a otros tíos que le hagan lo que quieran.
¿Por qué no soy lo suficientemente bueno para ella?
¿Por qué?
¡¿Por qué, joder?!
¡Duele!
¡Cállate! ¡Joder!
¡No, no!
¡Deja de desobedecerme!
¡Pare, no!
¡Zorra!
¡No!
¡Basta, por favor! ¡Por favor, pare!
Tienes tetas grandes.
¡No! ¡Basta! ¡Pare! ¡No!
¡Pare!
¡No toque ahí! ¡Pare!
¡A callar, coño!
¡Pare, no!
Me quieres, ¿verdad?
¡No, no le quiero! ¡Pare! ¡No!
¡¿Aunque dejaste que ese bastardo abusara de ti?!
¡No soy Nanase!
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Joder, callate!
¡No soy... No soy Nanase!
¡Cállate, jodida... zorra!
No... soy... Nanase...
¡¿No piensas callarte?! ¡Puta! ¡Zorra!
¡No! ¡Pare! ¡Suélteme! ¡No!
Estás preciosa, Ren.
¡No!
¡Por favor! ¡No siga!
¿Qué pasa? No me digas que es tu primera vez.
¿En serio?
Entonces genial. Tu primera vez será con el hombre al que amas.
Venga. Déjame que lo vea mejor.
A ver ese sitio secreto que no le has enseñado a nadie.
¡No! ¡Pare!
¿Qué se siente al enseñárselo al hombre que amas?
No... Me da vergüenza... Pare...
¡Qué color tan precioso!
Al parecer no mentías con lo de ser virgen.
¡No! ¡Pare!
El sabor de una virgen es genial.
¿Vamos directos al grano?
¡No, no! ¡Quieto, no!
¡¿De qué vas?!
¿No quieres follar con el hombre al que amas?
No... Así no quiero... No...
¡Relájate! ¡Vamos!
¡Toma!
¡Pare! ¡Pare! ¡Cualquier cosa menos eso! ¡No!
¿Ya está... satisfecho?
Mientras estaba metiéndomela...
... nunca dijo mi nombre ni una sola vez...
Pero no pasa nada...
... porque al fin y al cabo solo soy una sustituta de Nanase.
Me ayudarás a olvidarla, ¿verdad?
¿No, Mana?
Al parecer todo salió como planeé.
Podemos usar a ese hombre tranquilamente.
En efecto.
Ahora las cosas se pondrán interesantes.