Operación 2
¡Pare! ¡No!
¡No soy Nanase!
¡Cállate! ¡Joder, callate!
No soy...
... Nanase.
¡Cállate, jodida... zorra!
No pensaba que fuera a ponerse tan violento.
Vaya, yo pensaba que erais iguales.
Yo prefiero un acercamiento más caballeroso.
Buena respuesta.
No...
¡No!
Do-Doctor, no podemos hacerlo aquí.
Kazama, vas a ayudarme a olvidar a Ren, ¿no?
Sí, si es para ayudarle yo...
Haré lo que sea.
Buena chica.
Bueno, con esto ya podemos ocuparnos...
... de los vejestorios de la asociación médica.
¿No va antes la seducción del chaval?
Le dejaré hacer lo que quiera.
Ayer te resistías y hoy estás así de mojada...
No, no me mire así.
¿Por qué estás mojada?
Es porque estoy haciéndolo con mi querido doctor Kuwabara.
¿En serio?
Yo también te quiero, Mana.
Estoy muy contenta.
Yo también... Yo también le quiero.
Duele...
Doctor...
Me esforzaré... Daré lo mejor de mí...
Por eso... Sea más gentil conmigo, por favor...
Me voy.
Si no, alguien podría entrar aquí.
¡Kazama, llegas tarde! ¿Qué has estado haciendo?
Lo siento, me han pasado muchas cosas.
No hay excusa que valga.
Decidimos entrar antes por la falta de personal, ¿no?
Lo siento.
Yo le pedí que se hiciera cargo de unas cosas antes.
¿Y usted es?
El nuevo médico, el doctor Kuwabara.
¿El sucesor del doctor Sakaki?
Soy Kuwabara.
Disculpe mis modales.
Yo soy Konohara Karen.
Soy una enfermera de segundo año, como Kazama.
Espero trabajar con usted.
Igual que yo.
B-Bueno, pues...
Estoy bastante ocupada, así que me voy.
Lo siento, doctor. Konohara tiene unas manías muy raras.
Es así con todo el mundo.
No me importa mucho.
Ren no está aquí.
¿Doctor?
Dime.
No... Nada...
¿Seguro que está bien dejarlo en manos de ese chaval?
Lo garantizo.
Toda su información muestra todas sus aptitudes.
El fracaso es inaceptable.
Déjemelo a mí.
Si podemos introducir este tipo de servicio en el hospital...
... no habrá dudas de que mucha gente rica querrá gastar su dinero en él.
Por favor, pare. Aquí no.
¿Qué estás diciendo?
Esto es para curar tus manías, ¿no?
Pero estoy en medio de mi turno.
Los pacientes no deben contestar.
Ese viejo cabrón... Solo buscaba satisfacerse.
Estoy insatisfecha.
¿Te puedes dar cuenta?
Vaya... Genial, Karen.
¡Mira esto!
Pruébalo un poco.
Está bueno, ¿eh?
Vas a hacer lo mismo que le hice al vejestorio...
... de la asociación médica.
Eso es... Lo haces muy bien.
Todos pueden verte desde fuera, Karen.
No, no. Para.
Que todos vean tu verdadero aspecto lascivo.
Eso...
Parece que se está desarrollando perfectamente.
No se preocupe.
Tendrá un bebé muy sano.
Muchas gracias.
Cuídese.
Adelante.
Con permiso.
Lamento llamarte tan de repente.
Bueno, yo me voy.
Gracias por todo.
¿De qué es lo que quería hablar?
Es más una petición que una charla.
Queremos que tú, el joven doctor Kuwabara,
participe en uno de nuestros proyectos actuales.
Es un honor, pero...
¿Qué tipo de proyecto es?
Aún no lo hemos anunciado.
Pero en el futuro se creará...
... un nuevo pabellón exclusivo para gente con alto poder adquisitivo.
Y ofrecerá lo mejor en tratamiento junto con una atención que rivalizará...
... a los hoteles más caros, ¿no?
Pero no solo eso.
Nuestras enfermeras ofrecerán su devoción de todo corazón.
E incluso usarán sus cuerpos para dar la mejor atención posible.
Si entra un paciente, probablemente no quiera salir hasta que muera.
E-Eso es...
Para que este proyecto triunfe y sea un éxito...
... neceseitaremos enfermeras que sean obedientes y den un buen servicio.
Y cuantas sean posibles.
Por eso quiero que tú las sometas.
Someter a las enfermeras.
¿P-Por qué yo?
Puedes hacerlo, ¿no?
Al menos mientras lo hagas igual que con Kazama la otra noche.
Hiciste algo muy atrevido teniendo en cuenta que acabas de llegar.
Esa habitación es una muestra del nuevo pabellón.
El sistema de monitorización instalado para vigilar...
... las condiciones del paciente grabó todo lo que hiciste.
Me sorprendió que algo así se grabara.
Imposible...
¿Y bien?
¿Aceptarás esa posición, doctor Kuwabara?
O por el contrario...
¿La rechazarás y pondrás fin a tu carrera como doctor?
Cierto, era una estupidez hacia el sagaz doctor Kuwabara...
... hacerle semejante pregunta sin sentido.
Antes que nada, dirígete al quirófano del pabellón especial.
Entenderás por qué te he pedido que participes en este proyecto si lo haces.
Pero igual,
doctor Kuwabara, el que necesitaba empezar con este proyecto...
... podrías ser tú.
Doctor Kuwabara.
¡R-Ren!
¿Quién ha podido hacer esto?
Eso es...
No será...
Yo era sujeto de pruebas del doctor Hirasaka.
Hirasaka... ¿Así que todo esto es obra suya?
Ren... Era verdad.
No quería creerlo.
¿Doctor Kuwabara?
¿Qué ha pasado?
¿Doctor, está llorando?
¿Le pasa algo?
¿Na-Nanase?
¡¿Q-Qué es esto?!
¿Qué... Qué estaban haciendo los dos?
Cierra el pico.
No te atrevas a decir algo sobre Ren y yo.
D-Duele.
Pare por favor.
Tú no me mandas.
Eso no...
¡Que no me contestes!
¿D-Doctor?
No... No quiero esto.
He dicho que no me des órdenes.
Perra.
¡Qué actitud es ésa!
Mana, tienes buena pinta.
¡D-Duele!
¡Cállate! ¡Relaja los músculos!
Espera aquí un momento.
E... Es horrible... doctor...
Lo siento, Ren.
Doctor Kuwabara.
Quería aceptarte por lo que fuiste...
... pero acabé huyendo.
¿Qué pasa?
Fui muy débil.
Pero... ya estoy bien.
D-Doctor...
Si es por ti,
haré lo que sea.
N-No... E-Eso...
N-No...
Pare doctor, por favor.
Está sucio.
¿Qué dices? Si es algo tuyo entonces no pasa nada.
Ren... Eres preciosa.
Muérdalos... Muérdalos, por favor.
No puedo hacerle eso a mi querida Ren.
El doctor Hirasaka lo haría...
No... El haría cosas más extremas que ésa.
¡¿Has dicho Hirasaka?!
No pienso perder.
Es imposible...
... que pueda perder... contra el bastardo de Hirasaka.
No puedo perder contra ese bastardo.
No mire.
¡Yo me preocupo por ti más que Hirasaka! ¡Joder! ¡Joder!
No perderé.
¡No perderé contra Hirasaka!
Genial, genial...
Ren, mi Ren...
¡No perderé!
¿Qué más te hizo Hirasaka?
¿Te hizo esto? ¡¿Te lo hizo?!
¡Mierda!
¡Y una mierda voy a perder!
¿Qué te parece esto?
¡¿Qué te parece?!
¡Joder! ¡Joder!
No perderé. ¡No lo haré!
¡No contra el hijoputa de Hirasaka!
D-Doctor... si se mueve tanto...
¿Qué tal?
Si es por ti...
... puedo hacer cualquier cosa.
No... No quiero esto...