Todo: Daheba
Yo... la verdad es que me gusta el rojo.
Colorete y manicura...
Incluso tacones altos.
Y por supuesto, trajes.
Me siento malvada con el color rojo.
No me gustaba destacar en la multitud.
Pero un día, me puse un traje rojo. Entonces de repente,
cambié completamente.
Sentía que quería que la gente se fijara en mí,
la chica de rojo.
Sin embargo, tan pronto me di cuenta de eso, me fui hacia los servicios.
Tal vez quería huir de los nervios.
Pero la verdad...
Mi mano derecha con manicura roja...
Encontraría el camino hacia la parte embarazosa escondida debajo de mi falda.
Así mismo, la mano izquierda,
masajearía mis lugares sensibles...
debajo de mi traje rojo, sobre el tejido suave.
Incluso la piernas que mantengo firmemente cerradas delante de la gente...
Quizas debido al poder de los tacones, mis piernas estaban completamente abiertas.
Estaba en un estado en el que no podía controlarme.
Eso es,
no podía evitar volverme loca en ese lugar.
Creo que el rojo ha devuelto a la vida mi espíritu lujurioso.
A partir de hoy, voy a ponerme el rojo sin dudarlo.
Sin embargo, he de asegurarme que me pondré ropa interior blanca.
Porque si la llevara roja también,
no sé qué me pasaría.
¿Soy rara?
Me llamo Riona.
¿Podrías seguir conmigo un poco más?
El acto de una mujer relajando sus piernas,
es mucho más erótico.
Bueno, relajándolas tal y como estoy con tacones altos...
No es algo que se ve muy a menudo.
Para la mujer madura en la que me he convertido,
la forma de cruzar una pierna a un lado es más adecuada.
Es realmente precioso, ¿verdad?
Luego, levantamos una pierna.
Incluso si quien lo hace está tonteando,
esta posición debería excitar bastante al sujeto.
También si en esta posición estiras las piernas así...
¿No provoca a los hombres completamente?
Esta indefensión debe de ser el atractivo.
Lo siguiente es la excelente pose tradicional japonesa.
Está la posición en cuclillas.
Los intelectuales pueden sentarse en esta posición sin preocuparse.
Este espacio es extremadamente estimulante.
Sin embargo, si alguien levantara una pierna así...
Vaya, qué misterio.
De repente, la posición cambia a algo bastante tentador.
Finalmente, esta prometedora pose doblando las piernas.
Sin embargo, al contrario que una niña colocándose en esta posición,
ésta es una pose para las mujeres maduras que llegan a casa cansadas del trabajo.
Por favor imaginaos sentadas como lo haría un pato.
Sin preocuparse de las miradas de los otros y la sensación de alivio...
Ciertamente, es un tesoro que no se ve a menudo.
Gracias por verlo hasta el final.
Soy Kisaragi Riona, la mujer que se vuelve atrevida cuando lleva traje rojo.
Bienvenido a casa, cariño.
Gracias por tu trabajo.
¿Qué tal?
Cariño...
Si quieres ver mejor mis bragas,
siéntete libre para subirme la falda.
¡Oh! Buenos días, cariño.
El desayuno estará pronto.
Por favor, no me mires...
Me da vergüenza.
Cariño, dijiste que querías verme...
... llevando algo así.
Seguí con tu idea y me esforcé.
Y, bueno,
también, hay un extra...
De algún modo, acabó volviéndose algo peculiar.
Me preguntaba si debía enseñarte algo así.
Pero quiero que te esfuerces al máximo en el trabajo,
Así que te lo enseñaré.
¡Jo, no hagas eso!
¡Cariño!
¡No tenemos tiempo!
¡Llegarás tarde al trabajo!
Trabajo como criada para la persona dueña de esta mansión.
Al parecer el amo es muy hábil haciendo vestidos de criada occidentales y le ha hecho famoso.
Por esa razón, el vestido que llevo es uno diseñado por él.
Es bonito, por eso me gustaba.
Me gustaba, hasta ese día.
Me había dado cuenta muchas veces, pero...
Por ejemplo, cuando estoy limpiando ventanas,
o haciendo las camas...
... y cuando limpio el suelo,
Siento que alguien me está observando por la espalda.
Sin embargo, pensé que eran imaginaciones mías y no le di importancia.
Pero un día,
mientras limpiaba el estudio del amo,
cayeron un montón de fotos de un libro gordo.
Cuando fui a cogerlas...
La sospecha de que alguien me miraba se hizo real.
Sentí algo más fuerte que la ira...
¿Ésta es de cuando me quedé dormida en el sofá?
Me quedé perpleja al pensar que el amo me había visto en un momento así...
... y noté que el sentimiento de vergüenza sobrepasaba al de ira.
Pero lo que es mas embarazoso es este vestido tan revelador hecho de cuero para el verano.
El pecho es más como un sujetador, solo cubre la mitad,
y la falda es tan corta que mi tanga se ve completamente.
Cuando pienso en las fotos que se van a hacer...
Naturalmente, debería sentir que no me gustan esas cosas.
Cuando pienso que "El amo podría estar mirándome",
me pongo un poco nerviosa y es raro.
Sin embargo, a pesar de esos sucesos, aún tengo que ver la cara de mi amo.
Soy Senou Asuka, tengo 19 años y trabajo como enfermera.
Ahora mismo tengo un problema.
En el hospital donde trabajo, hay una médica cuestionable.
Por norma general es una médica competente.
Pero...
... cuando acaba mi turno...
... me retiene y, eh, bueno...
Me hace cosas malas.
Bien, vamos a realizar una inspección física.
¿Pero no lo hicimos ayer?
Por favor comienza.
S-Sí...
Eso es, desabróchate y bájate la cremallera.
Relájate un poco.
Haciendo estas cosas,
puedes relajarte del estrés de este trabajo.
Sí...
Oh no, ¿qué tenemos aquí?
Una enfermera no tiene permitido llevar liguero.
Excitarías a los pacientes.
Quítatelo ahora mismo.
L-Lo siento.
Con unas normales...
... empezaría a sudar ahí abajo y es un problema.
Por eso llevo esto.
Tendré cuidado así que por favor, déjeme llevar esto.
Entonces no podemos dejar que se te pongan sudorosas las tetas, quítate el sujetador.
Eso es, ¿no te notas más refrescada?
Ahora lo único que cubre tu cuerpo es una pieza de ropa.
No, eso me da mucha vergüenza...
No, eso no está bien.
Tienes que quitarte la última pieza de ropa y quedarte completamente desnuda.
Pero doctora, aún tengo mi gorro de enfermera...
¡Increíble! Sin embargo,
no deberías quitarte del todo las bragas.
Déjatelas así.
Este "casi" es importante, Senou.
Sí...
P-Pero... Doctora...
¿Pero qué?
Esto...
Mi gorro de enfermera...
Encantada de conocerle, me llamo Kannazuki Mai.
Perdóneme por ir al grano. Cuando una mujer se pone de cuclillas,
de esta forma,
¿siente que podría verle las bragas?
Sin embargo, es algo similar al intelecto de un niño.
Por favor, conténgase de ser oportunista gracias a que una mujer se pone de cuclillas.
Por eso voy a hacer hoy una demostración. Espero que aprenda algo.
Empecemos.
¿Está listo?
Lo más destacado de cuando una mujer se pone de cuclillas,
es donde la pantorrilla y el muslo se encuentran y crean una forma extraña.
Para simplificarlo en un diagrama, considere el tamaño del muslo como 2 y el de la pantorrilla como 1.
Cuando me acuclillo,
el grosor no aparece como 1 + 2 = 3
Siempre es por debajo de 3.
Es debido a que las partes del cuerpo se expanden a lo ancho.
Por tanto, esta presión resulta en el poder de esta curvatura tan inmaculada.
Por ejemplo,
esta zona del muslo que cambia de forma es irresistible, ¿verdad?
Se forma en consecuencia como una compresión de las dos partes.
La circulación de la línea del muslo queda arruinada.
Después, si levantamos un poco nuestras rodillas de esta forma,
se pueden observar otras líneas.
Esta pantorrilla tan ensanchada...
... parece bastante fea,
y la gente como yo se vuelve incómoda.
Para una mujer como yo, el lugar más antiestético es...
... justo aquí, la línea de las nalgas.
A medida que las piernas se abren, la grieta se hace más grande.
Tengo unas nalgas enormes así que el detalle se hace interminable.
¿Qué?
¿Quiere saber qué está pasando delante mientras aquí sucede esto?
Uh, bueno...
Si tenemos que levantar nuestras caderas mientras estamos de cuclillas con las piernas abiertas...
Las nalgas se comprimen,
por lo tanto los labios de ahí abajo se abren...
Y está listo para lo que pueda pasar.
L-Lo siento, por favor discúlpeme.
¡Por favor! No se lo diga al Barón Masquerade...
Por favor, manténgalo en secreto...
¿Qué debería hacer? Mostrar mi lado más lascivo de esta forma...