¡Adolfo!
Adolfo.
Ese ángel en el que estás trabajando ahora es increíble.
Es como si estuviera viva.
Mu-Muchas gracias.
He oído que el trabajo va como la seda.
Pronto esta maravillosa pintura estará acabada.
Señor Galliano.
¿Qué opina de mi pintura?
Dígamelo sinceramente, por favor.
Fernando.
Eres muy brusco.
Pinneri, no pasa nada.
Me gustan los jóvenes francos.
Veamos.
El dibujo de Fernando también es maravilloso...
... pero con respecto al ángel...
... parece ser que Adolfo es mejor.
Ya veo.
Señor Galliano, tiene buen ojo para la pintura.
Sé que Fernando trabaja duro pero aún no ha llegado al nivel de Adolfo.
Este dibujo de un ángel es sencillamente magnífico.
No creo que yo pudiera pintar a un ángel tan bello.
Adolfo.
He oído que quieres ser monje, ¿es cierto?
Sí, lo es.
¡Adolfo!
¿Qué estás diciendo?
Piensa en tu posición.
¿A pesar de que eres un pintor excepcional quieres dejar la pintura?
¿Cómo puedo comparar pintar con Dios?
Creo que dedicar mi vida a Dios es mi única forma de vida.
Creo que tu idea es digna de admiración.
Déjame que piense en ello.
Dependerá de tu esfuerzo.
¿En serio?
Muchas gracias.
Felicidades, Adolfo.
Espero que estés más que a la altura de las expectativas del señor Galliano.
Sí.
¡Díos mío!
¿En qué estaba pensando?
Tener este tipo de sueños quiere decir que he sido negligente en mis esfuerzos.
He de estudiar mucho más y ser como el gran señor Galliano.
Señor Galliano.
Ha sido mi mentor durante toda mi vida.
Aún tengo que ir más lejos antes de merecer su ayuda.
AniMugen Presenta:
www.AniMugen.net
Llegas tarde, Fernando.
Me pidió que le esperara...
No, me da vergüenza.
¿No?
Pero si estás muy mojada.
No.
Eres muy sucio.
No seas tímida.
Ésta es la prueba de que me amas.
Rápido...
Métemela rápido.
Aún no.
Pero Adolfo te está esperando...
Rápido.
¿A quién le importa ese idiota?
No pasa nada porque espere un poco.
¿Te gusta?
Sí... Mucho...
¿Sabes, Fernando?
¿Me estás escuchando?
Claro que sí.
¿Pero por qué me hablas a mí?
Maldito Fernando.
¿Por qué la has traído?
No, espera...
Tengo que dejar de pensar así.
Es mi misión como siervo y como amigo dar guía...
... a alguien como él que no sabe que es un hijo de Dios.
Precioso.
Tu dibujo es precioso.
Me gusta mucho.
Gra... Gracias.
Es preciosa.
¿Vives cerca de aquí?
Sí, vivo en la villa al otro lado del río.
¿Y tú?
Vivo en Loa.
Me da envidia que vivas en una ciudad tan ajetreada.
¡Seguro que es muy divertido!
No, tampoco tanto.
¡Hey!
Bueno, me voy.
Adiós, Adolfo.
Sí.
Adolfo.
Llevo un rato hablándote, ¿qué pasa?
Perdona, estaba pensando en otra cosa.
¿En esa chica?
¿Se llama Michaela?
Es muy guapa.
No pienso en ese tipo de cosas.
No seas tímido.
¿Te has enamorado a primera vista?
¿De qué estás hablando?
Soy una persona devota a Dios.
No tengo tiempo para pensar en mujeres.
De todas formas, mejor que te olvides de ella.
Esa mujer, Michaela, tiene un firme prometido.
¿En serio?
Se llama Giuseppe, un cazador que vive en su villa.
Se conocen desde que eran críos.
No pasa nada.
Conocerás a una buena chica pronto.
Fernando, hasta luego.
Hasta mañana.
¿Quién está ahí?
¿Michaela?
No.
¿Quién eres tú?
Para.
¡Esto es pecado!
No estés lleno de odio.
Mira esto.
Estás muy cachondo.
Para.
¡Que pares!
Dios, qué he...
Vaya, vaya, no has tardado nada.
¿Por qué tienes que sellar tu deseo?
Cállate.
Así puedo servir a Dios.
¿Crees que puedes oponerte a las leyes de la naturaleza y la vida?
Por supuesto que no.
Estás suprimiendo los deseos naturales de la vida.
No tienes derecho a hablar sobre las leyes de Dios.
Adelante, vamos.
También quieres, ¿verdad?
Así es como se comporta una criatura viviente.
¿Quién era? ¿Crabelli?
Señor Galliano...
Eres un animal del sexo.
¿Eres consciente de la vida de lujo que llevas?
Sí, estoy muy agradecida de que el señor Galliano se ocupe de mí.
El señor Galliano está...
Esto es una pesadilla.
Adolfo...
Entonces decías que querías trabajar duro para la Iglesia.
Gracias por el esfuerzo.
Gracias.
Por cierto, ¿va todo bien con el trabajo que te encomendé?
Sí, todo va a la perfección.
Perfecto.
El otro día vino el marqués Rune...
... y te alabó por el ángel que pintaste.
¿Lo viste?
B-Bueno...
¿Estás seguro de que viste algo?
Por favor, perdóneme.
Escucha, Adolfo.
No le digas a nadie lo que viste anoche.
No.
Era un ritual secreto.
Aunque no lo comprendas...
... existen actividades secretas en los niveles más altos de nuestra enseñanza.
Entiendo.
¿Quieres ser cura?
Si es así, mantén lo que viste como un secreto y trabaja duro.
Es el camino más corto para conseguir lo que quieres.
Bien.
P-Para.
Mira.
Estoy muy mojada.
¿No crees que soy un alma descarriada?
To-Tonterías.
Quieres pasarlo bien, ¿no?
Sé que estás pensando en eso.
¡Márchate!
¡Ramera!
¡Desaparece!
Es natural.
Esto no es solo para orinar, también sirve para penetrar en el cuerpo femenino.
Sirve para frotarse contra la membrana suave de una mujer.
Eres adorable.
Tu cara está desencajada.
¿Te gusta estar dentro de mí?
Tan cálido y suave.
¡Mira!
Está saliéndose de mis entrañas.
¿Cuánto tiempo llevas guardándotelo?
¿Qué pasa?
V-Voy a ir al infierno.
No te preocupes.
No tengas miedo.
Subir es lo mismo que bajar.
Tócate todo lo que quieras...
... y suéltalo todo dentro de mí.
Mica-
Me olvidaré de ser cura.
Viviré una vida normal como Fernando.
Viviré mis días con una esposa preciosa, Micaela...
... y niños preciosos y me ganaré la vida pintando para la iglesia.
Me casaré con Micaela y seremos felices.
Creo que no hay nada mejor que eso.
Oye.
Adolfo.
Anda, Adolfo.
¿De verdad amas a tu prometido?
¿Perdón?
Tus padres decidieron tu boda cuando eras una niña, ¿no?
Eso no es un matrimonio de verdad.
¿Por qué me dices algo así?
Porque te amo.
¡Contéstame!
¿De verdad quieres casarte con él?
¿De verdad le querrás hasta la muerte?
No puedo decir algo así pero es buena persona.
No me preocupa casarme con él.
¡Ese matrimonio es una mentira!
Soy la persona que más te ama en el mundo.
¿Por qué no entiendes cuánto te amo?
Lo siento.
Me hace muy feliz oír que me amas pero me voy a casar con él.
Por favor olvídame y sé feliz con otra persona.
Bueno...
Adiós.
¡Espera!
¡No!
¡Oh, Dios mío!
Nunca pensé que Adolfo pudiera hacer tal cosa.
¿Pero qué debemos hacer?
Solo es un aprendiz de pintor pero...
... la gente lo ve como un miembro de nuestro sacerdocio.
Si le castigamos duramente, dañaremos la reputación de la Iglesia.
No pasa nada si él no es culpable...
¿Si no es culpable?
Eso es imposible.
Micaela fue la culpable.
Volvió loco a Adolfo.
Igual es una bruja.
Una bruja...
¡Quemadla!
¡Bruja!
Genial.
Adolfo, eres genial.
¡Prendedla!
Señor Galliano, has compartido el secreto con Adolfo...
¡Mi secreto!
Afortunadamente pude evitar dañar la reputación de la Iglesia.
Ahora todo va bien.
Micaela, debía ser una bruja...
El señor Galliano lo dijo.
No estoy equivocado.
No puedo estarlo...