Hazlo.
Trabajo en la misma compañía que mi novia, Rie.
Estamos en diferentes departamentos, así que es complicado vernos durante el día.
Comenzamos a salir desde hace dos años, desde que yo estaba en la universidad.
Desde que ella tenía diecisiete.
Pareciera difícil estar con la misma persona durante dos años...
pero es muy bonita y aún me siento atraído hacia ella. No tengo intenciones de engañarla.
Podría decir que la amo.
El cómo nos conocimos fue una historia dramática, pero eso no importa.
Es inteligente, alegre, bonita y muy sensible, tanto mental como físicamente.
Tengo mucha suerte de que sea mi novia.
A veces es demasiado emocional y un poco torpe, pero eso es parte de su encanto.
Sin embargo, siento que algo me hace falta.
Sugiyama Mai.
Sí. Desde que la conocí...
aun cuando estoy con Rie, no puedo apartarla de mis pensamientos.
Sus ojos, su voz, sus labios, su cuerpo, su cadera, su lengua...
a veces siento que estoy con ella.
Me excita el solo hecho de pensarla.
¿Por qué?
¿Por qué no puedo olvidarla?
¡Con Rie lo tengo todo!
Y aunque ya haya pasado un mes desde nuestra aventura...
Por supuesto, con ella sólo fue amor de una noche...
Más. Sólo una vez más...
Jefa...
Fue más difícil de lo que pensé, no puedo creer que haya terminado.
Eres muy inteligente.
Ese seminario para principiantes debió aburrirte mucho.
Yo no diría eso, aunque sí me gustaría trabajar en una oficina de verdad.
Espero que te den el empleo.
La verdad ya me lo dieron.
¿En dónde?
En el departamento editorial de la revista Neo Economy.
¿Neo Economy?
Fue una de las últimas revistas en salir al mercado...
pero sus ventas han ido muy a la alza.
Vaya, pareces saber demasiado.
¡No creas que porque soy secretaria no sé sobre otras cosas!
¡Yo también trabajo en esa compañía!
Lo siento.
Además la editora en jefe es una mujer muy bella y muy estricta.
Todas las empleadas la admiramos.
Es por eso que sé.
Y tú vas a trabajar bajo las órdenes de Sugiyama-san...
¿Sugiyama?
De la editora en jefe.
Estoy un poco preocupada.
Quédate tranquila.
Sé que es un departamento muy competitivo, pero tengo confianza en que lo lograré.
No me refiero a eso. Sé que podrás sobresalir en la editorial, pero...
¿Entonces qué te preocupa?
Sugiyama-san es más atractiva que yo...
¿Eso es lo que te preocupa?
Es que...
Aunque sea muy atractiva no deja de ser mi jefa.
Además yo ya tengo novia, se llama Saito Rie.
Y para mí, no hay nadie más linda que ella.
Hiroki.
¿Qué es esto, jabón líquido?
Tonto.
Rie.
Me llamo Ono Hiroki, soy el nuevo empleado de esta oficina.
Mucho gusto.
Ya veo. Buena suerte.
Preséntate con Fukuda, él te dirá en qué consiste tu trabajo.
Sí.
¿Kaiba-kun?
Este artículo está mal.
Redáctalo otra vez.
Sí.
Jefa, el profesor Taylor de la Universidad de Yale en la línea tres.
Gracias.
¿Sí? Claro, ella habla.
No me importa si eres el modelo a seguir para todas las empleadas.
Sólo espera, algún día voy a superarte.
Gracias por tomarse el tiempo de recibir nuestra llamada.
Hiciste una buena investigación.
Sí, cubrí todos los puntos clave.
Lo hiciste muy rápido y no hay errores aparentes.
Por supuesto.
Es fácil de leer y se adapta al espacio del artículo.
Pero no es lo que necesitamos.
Rechazado.
¿Qué?
Un artículo así se encuentra en cualquier revista.
No uses el mismo material que otros usarían.
Tienes un buen análisis, pero...
no te centraste en lo primordial y la redacción se torna aburrida.
Quizá los lectores lo encuentren interesante al principio pero nadie terminará de leerlo.
Bueno, lo hiciste bien para ser un novato.
Tu artículo se publicaría en cualquier otra revista, pero no en esta.
Analiza mejor la propuesta y reescríbelo desde el principio.
¡Maldición!
Cuando me adapte a este trabajo ya no será tan difícil.
Tampoco.
El primero fue mejor.
Hazlo de nuevo.
Tenemos una cita con el profesor Yee.
Vámonos.
Sí.
Kaiba-kun, lleva esto a la oficina de Administración.
Enseguida.
Saba-kun, recuerda que mañana es la entrevista con el profesor Makuyama a las 3 pm.
Sí.
Tranquilo. En un mes estaré por encima de todos en esta oficina.
Sé que lo lograré.
Lo haré, por supuesto que lo haré.
Oye, te ves un poco cabizbajo.
¿Te agotó mucho tu primer día?
Sé que trabajar para la Neo Economy puede ser difícil.
-Entiendo que estés cansado.
-¡No es difícil trabajar allí y no estoy cansado!
¿Qué te pasa, por qué me levantas así la voz?
Lo siento, estaba pensando en otras cosas.
El trabajo no es tan difícil, y tampoco estoy cansado.
Entonces... ¿estás pensando en Sugiyama-san?
Claro que no.
¿De veras?
Maldición, esa mujer...
Oye...
¿podemos hacerlo otra vez?
Parece que ahora sí.
Te ves un poco cansado, así que esta vez yo me encargo.
Ahora que lo pienso, creo que me enamoré de Sugiyama-san desde el primer día.
Hazlo de nuevo.
Rechazado.
¿Qué pasa? El último era mejor.
Sí, lo siento.
Oye, te ves muy deprimido últimamente.
¿Te pasa algo?
Lo siento, sólo estoy un poco distraído.
Siempre pensaba cuán miserable era por no tener buenas ideas en el trabajo.
Esa idea me aterraba, pero era tan cobarde para decir algo al respecto...
Alardee demasiado los primeros días que no podía decirle a Rie que estaba fallando...
Estaba solo, me sentía asfixiado y me preocupaba que eso fuera a hundirme.
¡No lo hemos hecho desde hace una semana!
Lo siento.
¿Ya te aburriste de mí?
Por supuesto que no.
¿Estás saliendo con alguien más?
No.
¿Eres homosexual?
O es que ya no te gusto.
¡Nada de eso!
¡Yo te amo y no quiero que me dejes!
Ah, ¡lo logré!
Oye, ¿lo hacemos?
Claro.
En realidad me excitaba pensando en Sugiyama-san.
Me sentía mal por Rie porque ella no sabía de mis fantasías ocultas.
Pero no podía decírselo.
Hiroki...
Lo siento, no pude esperarte.
No importa.
No, ahora yo haré que termines.
De verdad no importa.
¿Rie?
Sí, estoy en la oficina.
Claro, nos vemos más tarde.
Sí, espérame. Tardaré un poco. Claro.
Adiós.
¿Qué haces aquí?
Es un poco tarde, Ono.
Son casi las 9 pm.
Es que tengo algo de trabajo pendiente.
Eres muy entusiasta, pero no es bueno que trabajes tanto.
Y usted, jefa, ¿qué hace aquí tan tarde?
Salí a jugar golf con unos clientes.
Fue casi como mi día libre.
Iba hacia mi casa, pero vi las luces de esta oficina encendidas y pasé a echar un vistazo.
Lo siento.
¿Vas a quedarte mucho tiempo?
Un poco.
No se preocupe, yo me encargo de cerrar.
Debe estar cansada.
Está bien.
Toma.
Bébelo.
Sí, gracias.
No trabajes demasiado.
Claro.
Yo era como tú cuando recién me gradué.
¿De verdad?
Estaba desesperada por superar a los demás editores.
Creo que sólo era joven.
Ahora ya no creo que pueda hacerlo, ¿no crees?
No diga eso.
Usted aún es joven.
Gracias.
Por nada.
Llegamos, jefa.
Llévame hasta mi habitación.
Aguante, ya casi llegamos.
No debió beber tanto.
No me había olvidado de Rie...
pero antes de que me diera cuenta, estaba bebiendo con Sugiyama-san en un bar.
Fuera de la oficina era muy casual y atractiva.
Era una persona completamente diferente.
Nunca me la hubiera imaginado ebria, pero después de verla tan "alegre"...
me di cuenta de que seguía siendo una persona normal.
La acompañé hasta su departamento para asegurarme de que llegara a salvo.
Está oscuro.
Jefa, ¿dónde está el interruptor?
¿Jefa?
Jefa...
No vamos a necesitar luz.
La habitación es por acá.
Y esa noche...
dormí con mi jefa.
Al día siguiente, Rie me reclamó frente a todos por haberla dejado plantada.
Pero me dio la oportunidad de redimirme.
No hay nadie aquí.
Voy a bajar un poco, ¿sí?
Sí, quédate en esa posición y baja tu cadera.
No hagas ruido.
Es que no puedo mantener mis pies rectos.
Te ayudaré un poco. Comienza a moverte.
Debía disculparme por haberla dejado plantada, así que me disculpé...
haciéndolo en el baño de la compañía.
Estuviste mejor que de costumbre.
Quizá fue porque lo hicimos en el baño de la compañía.
Fue muy excitante.
Hagámoslo de nuevo.
Claro.
Me sentía culpable porque no podía dejar de pensar en lo que había pasado aquella noche.
¿Está ebria?
Yo diría que sólo un poco "alegre".
Ono-kun, siento cosquillas aquí.
¿Puedes echar un vistazo?
Por favor.
¡Sí, así!
Sí, allí es donde siento cosquillas.
¡Así!
¡Justo así!
Ah, su cuerpo, su voz, esa adrenalina... Sólo una vez más...
Quiero hacerlo con ella una vez más.
Me volví más relajado en el trabajo desde que dormí con mi jefa.
Me sentía más confiado y Fukuda-san me aprobaba uno de cada cuatro artículos.
Sin embargo, mi jefa...
¡Ay, cierto!
Felicidades.
Neo Economy ahora es la revista más vendida.
Sí. El presidente y los ejecutivos fueron personalmente a la oficina para felicitar a la editora en jefe.
No esperaba menos de Sugiyama-san, ella es la heroína de todas las empleadas.
Oye, nosotros también contribuimos para que la revista fuera la mejor.
Ya lo sé, pero Sugiyama-san
es quien está a cargo, ¿no?
Pues sí.
Por cierto, Fukuda-san y los demás organizaron una fiesta para celebrar.
Mañana no me esperes.
Sí, ya entendí.
Está muy oscuro.
Disculpen, soy Ono.
Ya deberían de estar todos aquí. Qué raro.
Buenas noches.
¿No habrá fiesta?
Sí, pero una muy especial.
¿Y el resto de la oficina?
Espera un poco, la jefa no tarda en llegar.
Siéntate.
Sí.
Bienvenida, jefa. Nos tomamos la libertad de entrar.
Pues comencemos.
¿Qué significa esto?
Ono, te llamamos para hacer un cuarteto.
La jefa está enferma.
No se conforma con sólo nosotros dos.
Alégrate de que te haya elegido como su tercero.
Miren, comienza a empaparse de felicidad.
¿Por qué no comienzan de inmediato?
No me hagan esperar.
Esa no es la forma de pedirle un favor a alguien.
¿Qué te parece si nos vamos?
¡No!
Por favor.
¡No se vayan!
Lo siento, discúlpenme.
Discúlpenme, pero por favor no se vayan.
Haré lo que ustedes quieran.
¡Por favor, humíllenme!
Pues qué remedio...
Vaya que estás mojada.
¿Estás feliz?
Sí, lo estoy.
Tócame más.
Mira, aquí tengo tu cosa favorita. Puedes probarla, pero trátala bien.
Sí.
No, esta no es la jefa que yo conozco.
¡Es una locura que estemos los cuatro aquí!
Ono parece estar dudando, jefa.
Vaya a convencerlo.
Sí.
¡Oiga, espere!
Voy a terminar.
Únetenos, ¿sí?
Por favor.
En ese momento me di cuenta que estaba perdiendo la cordura.
De prisa, ya no puedo...
¡Rápido, por favor!
Jefa, ¿a qué quiere que nos apresuremos?
No somos tan listos como usted, así que tendrá que explicarse mejor.
Quiero...
Quiero que me penetres con tu pene...
Date prisa.
Tan educada como siempre.
Bueno, si es lo que quiere...
Por favor, llena mi vagina con tu pene. Haz de mí lo que quieras.
Tan estrecha como siempre.
Meta esto en su boca.
Ono, no nada más le aprietes las tetas, métesela por el culo.
Vamos, que lo tiene impresionante.
Ono-kun, no dudes, métemela por atrás.
Oye, ¿vas a hablas o vas a chupar? ¡Puedo irme cuando quiera!
No, quiero hacerlo toda la noche.
Voy a chupártela, así que no te vayas.
Ay, ya voy por la primer descarga.
Sí, déjame beberla.
Jefa, yo también...
¡Dénmelo todo, lo quiero todo!
Mírenla, ya está haciéndolo sola otra vez.
Pero si sólo estábamos tomando un descanso.
Oigan, de prisa.
¿Aún no?
Ya estás haciéndolo sola, ¿no podemos tomar un descanso?
No, no es lo mismo sólo con los dedos.
Pero si pareces estar feliz.
No sean crueles conmigo...
De prisa, ya no puedo esperar...
De acuerdo, ya entendimos.
Eres una mujerzuela glotona.
Por favor.
Quiero su pene justo aquí.
Ya no puedo esperar, por favor.
Duro, más duro que antes.
Viólenme, tan duro como puedan.
Oye, ¿quieres salir a almorzar?
Vamos al café del que me hablaste antes.
Tienen un menú especial, ¿verdad?
Sí, así es.
Sabía que ella era lo máximo.
Desearía ser como Sugiyama-san.
¿Qué pasa?
Rie, no vuelvas a decir eso.
Tú ya eres una persona maravillosa.
Sé tú misma, haz lo que siempre haces...
¡Oye! ¿Qué pasa, Hiroki?
¿Te duele la cabeza?
¿Te sientes bien?
Oye, Hiroki...
A partir de ese día, mi relación con Sugiyama continuó durante dos años...
Renuncié a mi trabajo.
Era muy excitante estar con ella, pero mentalmente muy exigente.
Durante ese tiempo usé a Rie como mi soporte emocional, aunque ahora hayamos terminado.
Cuando supo de mi relación con Sugiyama...
se asustó y huyó de mí.
Me lo merecía.
No fue fácil manejar la relación con Sugiyama después de eso.
Terminé deshecho física y mentalmente.
Así que también huí de ella.
Para cuando supe que tenía que dejarla, ya éramos un grupo de seis.
Pero no era suficiente para ella, siempre quería más y que la tratáramos peor.
Para una mujer de su edad, debe ser muy difícil ser la editor en jefe...
mantener las ventas y hacerse cargo de un grupo tan grande de trabajadores.
Su situación era cada vez peor, más de lo que imaginaba.
Ella necesitaba que la amaran, que la odiaran, que la humillaran, que la trataran como a un objeto.
Les suplicaba a los hombres hacerle toda clase de cosas en pos del placer, y siempre pedía más.
Creo que así era como lidiaba con el estrés.
Eso le ayudaba a calmar su retorcida mente, haciéndola tener ese tipo de relaciones.
Recuerdo a Fukuda-san haber mencionado que estaba enferma.
Un objeto...
Me pregunto qué estará haciendo.
Me llamo Shibata, soy el nuevo empleado de esta oficina.
Mucho gusto.
Ya veo. Buena suerte.
Ahora no está, pero en cuanto llegue preséntate con Fukuda, él te dirá en qué consiste tu trabajo.
Sí.
Con su permiso.
A\H Fansú - 2014