Operación 5
¿A qué coño viene eso?
¿No tiene vergüenza?
Me están mirando... Estoy al descubierto.
¡Dale un ojo a eso!
¡Tío, me la pone morcillona!
¿Esto es legal?
Va pidiendo guerra. Voy a tirarle la caña.
Tírale la caña a ver si te la tragas cuando aparezca su novio.
¿Eso crees?
¿Qué hago? Todos me están mirando...
Estoy delante de todos.
¡Por favor llegue pronto, doctor Kuwabara!
Estoy... a punto...
Quedan cinco minutos para el horario de cierre.
Les esperamos para la siguiente visita.
Doctor Kuwabara... ¿Por qué? ¿Por qué no ha venido?
¿Suzuka-chan? ¿Dónde está el doctor Kuwabara?
Dijo que debíamos nadar juntas.
¿En serio?
¡¿Q-Qué vas a...?!
¡¿A-A qué ha venido eso?!
Dijo que nadáramos como vas vestida ahora.
I-Imposible...
¡Son las órdenes del doctor Kuwabara!
¿Se unirá a mí?
¡Deja de ser tan arrogante y nada!
¡Va!
¿Te ha gustado nadar desnuda?
¿Cómo va a gustarme?
Es como dijo el doctor Kuwabara.
¿Lo dijo?
Sí. Dijo que la gente se excita cuando pasa vergüenza y está a la vista.
Las esclavas lo hacen.
¿Es... Esclavas?
Correcto.
¡No! ¿Qué haces, Suzuka-chan?
Quédate como estás y recibe otra orden del doctor.
¿Dijo eso también?
Sí, el doctor está observando en la distancia.
Me da tanta vergüenza esa zona.
Y yo la estoy viendo.
Suzuka ha sido muy útil. ¿Cómo podría "agradecérselo"?
¡No mire!
No importa. También necesito mujeres como ella.
Pero aún quiero más enfermeras útiles.
Parece que tendré que darles a Karen y Mana el servicio completo.
Eso es.
Lo que quería hacer era cambiar mis métodos.
Pondré a prueba la lealtad de Suzuka y las otras.
¡No!
Como pueden ver, el entrenamiento de las enfermeras va a buen ritmo.
El rediseño de las habitaciones del hospital ha sido retrasado levemente.
Pero por la mañana podrán ver el pabellón especial en su estado final.
Espero que sus expectativas se hayan visto cumplidas.
Nos has hecho esperar pero parece ser que ha valido la pena.
Sí. Has creado un sistema de enfermeras muy especializado.
Pensaba que el entrenamiento sería lo importante.
Pero es solo cuestión de tiempo que esas enfermeras sean sometidas.
¿Se están satisfaciendo sus demandas?
Estas enfermeras que acaban de ver están todas...
... bajo el control del pabellón especial.
Les hemos preparado un pequeño ágape para ustedes.
Por favor coman hasta que estén saciados.
Por el pabellón especial.
¡Por el pabellón especial!
¿Podría ser...?
¡Me encantaría darle un tiento a esto!
¿Es de su agrado la comida?
Por favor, coman.
¡Perfecto!
Aguanta.
S-Sí.
¿Crees que podremos tener algo así en ese pabellón especial?
No lo habíamos pensado, pero si lo desean...
A los pacientes les encantará.
Seguro. Nunca había tomado una ensalada tan buena.
Esto sí es un banquete para los ojos.
¡N-Noooo!
Oh, vaya. Se ha caído un poco.
Lo siento.
Aún le falta entrenamiento.
Cuando abramos, tendremos este "Body Sushi" perfeccionado.
No, es más divertido observar sus reacciones.
Cierto.
Opino lo mismo.
Estoy de acuerdo con esta idea del "plato humano".
Muchísimas gracias.
Sayuki, ¿has acabado?
Sí. Hoy he tenido el primer turno.
Bien hecho.
Lo mismo te digo, Karen-san.
Gracias.
Por cierto, parecía que Kazama-senpai esperaba con ganas este día.
Um... ¿lo esperaba otra vez?
La vi salir muy arreglada.
Igual iba a una cita con el doctor Kuwabara. Estoy celosa.
¿Adónde? ¿Adónde iban?
N-No lo sé...
¿Al parque igual?
Doctor Kuwabara...
Hice lo que me dijo.
¿Doctor Kuwabara?
Hey. Estás muy guapa.
Ah, no, no lo estoy...
Estás muy guapa cuando no llevas tu uniforme de enfermera.
Muchas gracias.
He hecho una reserva para la cena.
¿Pero qué tal dar una vuelta bajo esta puesta de sol tan preciosa?
C-Claro.
Hey, cachonda, ¿dónde está el fuego?
¡Oye, enfermera! ¿Adónde crees que vas así?
¡Que os den!
Oh, esto. ¿Habéis visto a un pijeras caminando con una chica?
Oh, sí, los hemos visto.
Se fueron por ahí.
¿E-En serio? Gracias.
Qué raro... ¿En serio que es por aquí?
E-Estoy buscando a alguien.
¡Dejadme pasar!
No podemos.
No después de pillar todo esto.
¡¿De qué hablas?!
¡Zorra estúpida!
Estar en una cita con usted es como un sueño, doctor.
Venga, venga. Ahora no me llames "doctor".
¿No sabes que no estás trabajando?
¿Eh? ¿Entonces, cómo he de llamarle?
Souichirou está bien.
¡¿Eh?! ¿Souichirou... san?
Quita el "san".
¡Aquí, gatita, gatita! ¿Adónde has ido?
¡Te has dejado la ropa!
¡Sal, sal de donde estés!
Éste es nuestro jardín secreto.
Aquí está.
¿Podemos pasar?
¡¿Me habéis mentido!?
¡Hey, la encontramos!
¡Aquí!
Venga, "Sou-chan" es pasarse.
Así es como me llamaba mi madre.
Oh.
¿Es tan raro?
Quiero decir...
Oh. Deja que te lea las manos.
Lo aprendí en la universidad.
Te sorprenderá su precisión.
Claro, ¿por qué no?
¡Te pillé!
¡Ay!
Inútil. No puedo escapar.
No puedo más.
Has ido a un lugar al que nadie se acerca.
Me place darte la bienvenida a nuestro jardín.
¡Nooo!
¡Noo!
¡Ya te tenemos!
No tienes escapatoria, enfermerita.
¡P-Parad!
¡¿De verdad pensáis que podréis saliros con la vuestra?!
Si se me soltáis no diré nada.
Tú eres la que no va a salir.
¡Quitadle la ropa!
¡Por favor, parad!
¿Ahora suplica?
¡Te vamos a poner en tu lugar rapidito!
¡Ya te digo, te lo vamos a hacer pasar de vicio!
¡No, por favor!
¡Cierra la boca!
¡Para, para!
Acéptalo como una mujer, te sentirás mejor.
Joder, ha sido rápido. ¡Vamos a por la segunda ronda!
¡Que alguien la llene por mí!
¡No nos lo digas dos veces!
Después de tanto tiempo.
¡No, no!
¡Para! ¡Sácala!
¡Oye tío, que hay cola! ¡Ve acabando!
¡No me metas prisa! ¡Ya te tocará!
¡Gracias por la cena, doctor! ¡Estaba deliciosa!
¿En serio? Me alegro.
Kazama-kun...
No, Mana.
¿Em, sí?
¿Puedes quedarte esta noche?
S-Sí...
Hay un sitio al que te quiero llevar.
También te encantará.
Vale.
¡Trágatela, zorra!
¡No!
Al parecer necesitas un poco de persuasión.
Chúpala bien. Y si noto algún diente, nunca volverás a sonreír.
De puta madre. Eso está mejor.
Joder, eres buena.
¡Venga, que no decaiga esa mamada!
¿Pero no tendremos problemas por esto?
Tranqui tío. Según ese jodido doctor no.
¿Eh?
Ahora que ya nos hemos divertido, toca llevarla al lugar de recogida.
Entonces tendremos el resto de la paga a cambio de olvidarnos de esto.
¿Doctor? ¿No estuvimos aquí esta tarde?
El parque por la noche también es romántico.
Te llevaré a un lugar maravilloso que nunca has visyo.
Bien.
¡Ah, es precioso!
Exacto. La noche es el momento adecuado para mi tipo de diversión.
Ya estamos.
¿Qué puede haber en un lugar así?
Cálmate, no pasa nada.
O al menos nada malo.
¡No puede ser!
¡Déjeme! Déjeme, Karen está...
Bien, ¿no?
Mana, que nos vean me pone a cien.
Démosle a Karen un espectáculo.
¡No, pare, doctor! ¡No podemos...!
¿No me vas a obedecer, Mana?
¡Venga, salid!
¿Sayuki-chan? ¡¿Nogami-san?!
Estas dos ayudantes obedecerán todas mis órdenes.
Es tarde para ti, Mana.
¡No es verdad!
¡Vamos, ayudadme!
Basta...
No, eso no...
¡Parad!
¡D-Doctor! ¡Doctor!
Nuestra invitada de honor no puede vernos bien en esta posición.
¡Levantadla!
¡Ahora sí tiene una buena vista!
¡No podrás apartar la vista de la violación de tu querida Mana!
¡D-Doctor! Nooo...
¡No mires! ¡No mires!
¡No, no! ¡No la meta!
¡Noooo!
¿Qué tal, Mana?
¿No estás contenta de que Karen pueda verlo?
¡Empiezas a apestar, Karen! ¡Muy adecuado!
Os voy a lavar.
¡No, no!
¡No, duele!
¡Está fría!
¡Vosatras dos, enrrollaos con ellas!
Alguna vez tendremos pacientes femeninas en el pabellón especial.
Enrrollándoos con ellas pillaréis práctica para entonces.
Sí.
¡No, para!
¡Por favor, para!
¡Os están dando calor! ¿No os gusta?
¡Sayuki! ¡Suzuka!
La que haga correrse antes a su chica no hará el entrenamiento especial.
¡Pero la que pierda se unirá a Mana y Karen!
¡No, basta!
¡N-No, no sigas!
¡No!
¡Sí, eso es! ¡Seguid hasta que sus cuerpos estén hechos polvo!
¡Folláoslas hasta que no puedan volver a recuperarse!
Por favor perdónenos...
La que pierde lo paga, Sayuki.
Esto... pica. ¡¿Qué nos has hecho?!
Nogami-kun os ha puesto una pequeña medicina.
Se parece a la savia. A los insectos les encanta.
¡¿Qué has dicho?!
¡N-Noo!
¡N-No! ¡Nooooo!
Vaya, esos bichos tienen prisa.
¡Te... Te lo suplico!
¡Suéltanos!
¡Doctor, no puedo soportarlo! ¡No deje que se me acerquen!
¡Doctor, lo siento! ¡Haré lo que sea!
Nogami-kun os traerá ropa limpia por la mañana.
Esforzaos al máximo.
¡Doctor, no se vaya!
¡Doctor, suéltenos!
¡No! ¡Nooo!
¡No! ¡Para! ¡Déjame ir!
Nogami.
¿Sí?
Aún queda mucho trabajo por hacer. Acabamos de empezar.
Esfuérzate. ¿Seguirás ayudándome?
Sí, doctor.
Buena respuesta. Muy bien.