Hasta luego, Yoichi.
Buena suerte en el trabajo.
Buenos días.
¿Llegarás a tiempo al trabajo saliendo tan tarde?
N-No pasa nada.
Eres un empleado rebelde.
Todo: Daheba
Eso no es cierto.
¿Seguro? ¿Así que trabajas duro?
Pues claro.
Claro que lo es.
Os lleváis muy bien.
Te-Tengo prisa...
Nos vemos.
Veamos, los documentos de la reunión de hoy son... ¿Eh?
Buenos días, jefe.
Buenas.
La reunión de hoy empezará a las 2 de la tarde.
Vale.
AniMugen Presenta
Tsuma
to
Mama
Boin
Melones famosos
Kairi Tsubaki
¡Hey, Kanami!
¡Kanami!
Ah, sí... Dijo que esta tarde iba a ir a ver a su hermana...
A ver, el código de seguridad es...
¿Tsubaki?
¿Aún te quedan cajas por traer?
Sí, mi marido está ocupado con el trabajo, así que no me ayuda mucho.
Si quieres te echo una mano.
Será de gran ayuda. Eres un hombre, muy bien.
No pasa nada.
¿E-Estás bien?
S-Sí...
¡L-Lo siento!
No pasa nada.
E-Esto es...
¡No!
E-Eso es, esto, bueno...
Es un premio que ganó mi marido en una fiesta y...
¡Estoy tan cortada!
No lo estés.
¡Te queda muy bien! Es muy sexy.
Como prueba...
Qué zanahoria tan enorme y perfecta...
Adelante, no te reprimas.
Es una zanahoria deliciosa...
Increíble...
Tsubaki, voy...
¡Dámelo todo!
Salsa blanca y fresca sobre una deliciosa zanahoria negra y roja...
La hace más deliciosa.
Esta vez la disfrutaré por aquí.
¿Qué pasa? Le saqué todo con mi boca y aún sigue tan dura...
Esta vez te cocinaré a base de bien con mi salsa de carne...
Tsubaki...
Hacía tiempo que no tenía algo así...
Éstas son las mejores tetas para sobar...
Metiéndola tan adentro...
Ya casi...
Casi...
¡Me corro! ¡Me-Me corro!
Y yo...
Melones mimosos
Kisae Yotsuba
Vaya. Kanami no está en casa...
Y eso que he venido hasta aquí. Es una pena que no esté en casa.
Al hacer este camino tú sola, ¿tan ocupado está mi hermano?
Es viaje de negocios tras viaje de negocios. Nunca está en casa.
No tenemos tiempo ni para tener niños.
¡Oh no, estoy empapada!
Bueno, no pasa nada. ¿Yoichi, puedo usar el baño?
C-Claro...
Yoichi, ven conmigo por favor.
¿K-Kisae, por qué tengo que hacer algo así?
¿Yoichi, no lo sabes?
El sueño de una mujer es que un chico la ayude a hacer pis.
¿Lo es?
Es la verdad.
Hazlo con Kanami la próxima vez. Seguro que se pondrá contenta.
¿D-De verdad?
Vamos, Yoichi, date prisa y hazme hacer pis.
C-Claro.
Para devolverte el favor, Yoichi, haré que hagas pis.
Venga...
Vaya, ¿quieres que salga otra cosa en lugar de orina?
Nunca pensé que tendría este tipo de relación con mi cuñada...
Yoichi, es enorme.
Tus tetas...
Me encantan...
Si te quieres correr, no te contengas y hazlo.
Venga Yoichi, suelta tu semen.
¡Suéltalo!
¡Ha salido todo muy rápido!
Yoichi, es increíble cómo eyaculas...
Melones tímidos
Mei Hanamizuki
Vaya, es la primera vez que hago esto...
... pero hacen una limpieza concienzuda.
¿Mei?
Perdona, n-no es nada...
Dices que no pasa nada pero no lo parece.
Estoy bien, de verdad...
Descansemos un rato.
Vale, aquí mismo...
¡Ya no puedo más!
Esto es...
¡No!
No puedo...
¡No puedo aguantar más!
¡No me mires!
Alguien podría vernos...
P-Por favor, métemela...
No sabía que te iba esto, Mei...
Hay unos cuantos tíos en el bloque que van detrás de ti.
¡Lo siento!
Soy una completa masoquista. ¡Realmente no quiero hacer esto!
Pero he de hacerlo porque lo ordena mi marido...
¿En serio?
Tu boca de abajo está empapada y pidiéndolo.
¡N-No!
¡Es porque mi cuerpo vibra...
... cuando me dicen que haga cosas embarazosas delante de la gente!
¡Mi chochete se calienta y tiembla y no puedo aguantarme!
Eso es porque eres una pervertida a la que le gustan estas cosas.
¡No digas eso!
¡No... No, no lo soy!
Mei, eres una esposa salvaje y pervertida.
Mira.
Tienes un consolador en el culo y te encanta, ¿verdad?
Admite que te gusta cualquier otra polla distinta a la de tu marido, salvaje Mei.
Yo...
¡No metas más adentro el consolador!
¡El anal... El anal es mi punto débil!
¿Solo es tu culo tu punto débil?
¡Pero me encanta!
Pero por el culo, por todos lados... ¡Me encanta!
¡Todo son zonas erógenas!
Si me la clavas tan fuerte voy a... voy a...
Si quieres correrte, no te cortes.
Te vas a correr aquí que puede verte cualquiera, ¿eh?
¡No! En la calle no...
Pero...
P-Pero...
Melones enlutados
Suzuka Fuyou
Mamá puede ir, ¿por qué tengo que ir yo...?
Por favor lleva esto a la profesora de arreglo floral.
¿Por qué tengo que hacerlo en mi día libre?
No ha cambiado nada este sitio.
Es exactamente igual a cuando fui a decoración floral con ella.
Me pregunto si la profesora Suzuka estará bien.
¡Con permiso!
¿No hay nadie?
¡No!
¿Qué?
¡Por favor, parad!
Suegro...
La profesora Suzuka es viuda, ¿no?
Su marido murió y el hijo es de otro matrimonio.
Eso quiere decir...
Suegro... Tomonori...
¡Parad por favor!
T-Tenemos invitados...
No hay nadie. Se han ido ya.
Por favor...
No al mediodía...
Madre, estás deliciosa.
El jugo de tu fruto maduro es el mejor.
Estoy consolando tu cuerpo en lugar de mi difunto hijo.
Deberías agradecérnoslo.
Eso no...
Ya es hora de arrimarse aquí.
¡Madre, como siempre es una mamada de campeonato!
Voy a...
Estoy seguro que el semen joven de Tomonori te sabe a gloria.
Vamos.
No...
Y-Ya basta...
Tu culo es como un florero.
Suzuka, ¿quieres flores en el agujero de delante o en el de atrás?
D-Delante por favor...
Vaya, vaya...
Por detrás, ¿eh?
Eso es...
¡Se ha equivocado! ¡Dije por delante!
¿Oh, en serio? Perdona, me estoy quedando sordo.
Ese lado no...
De-Delante...
¿También quieres delante? Suzuka, eres una avariciosa.
Lo sabía, Suzuka. Estás genial en un sandwich.
Si seguimos así, creo que me volveré loca...
Eso no está bien.
Para que no se vuelva loca, tendremos que hacerlo...
... con tanto amor que compense la parte de mi hijo, ¿verdad, Tomonori?
¡Me voy a volver loca!
¡Lo siento cariño!
Yo... Yo...
¡Por favor, perdóname! ¡Perdóname!
Melones solitarios
Chizuru Yotsuba
Estoy en casa.
Mamá, la profesora Suzuka no estaba en casa.
No...
¡No, para!
¡No!
Para...
Oh, no...
¿Yoichi?
H-Has vuelto pronto.
¿Estaba la profesora Suzuka bien?
E-El otro día cuando le dije que te habías casado...
... quiso verte ya que hacía mucho tiempo...
¡Mamá!
¿Yo-Yoichi?
Perdona que no me diera cuenta.
Has estado muy sola, ¿no, mamá?
Desde que murió papá, siempre te has consolado a solas...
Espera, Yoichi. ¿Qué estás diciendo...?
Mamá, siempre he querido comerte las tetas.
Puedes, Yoichi...
Aunque no estemos emparentados por sangre, eres mi hijo.
Yoichi...
Mamá...
¿Y-Yoichi? ¿Qué vas...?
Mamá, antes te has quedado a medias, ¿no?
Pues voy a satisfacerte.
Yoichi, eso es...
Está dentro, mamá.
La polla de mi hijo está dentro...
Aunque soy tu madre... Aún así...
Mamá, está muy estrecho.
Tal vez es porque no te la han metido en mucho tiempo...
¡No!
No digas esas cosas...
A partir de hoy no dejaré que te sientas sola mamá...
No, no puedes...
Yoichi, tienes a Kanami...
Yoichi...
E-Eres admirable...
La tienes tan dura y gruesa que es mejor que la suya...
¡Estoy contento de que te guste, mamá!
Pero me siento culpable por Kanami.
¿Qué dices, mamá?
Kanami y tú sois dos miembros de mi familia muy valiosos para mí...
¡... así que os haré felices a las dos!
¡Yoichi!
Estoy muy contenta.
Estoy tan contenta que mis tetas...
¡La leche va a salir de mis pechos después de mucho tiempo!
Sale... El símbolo de la maternidad está saliendo...
¡Es increíble, mamá!
¡Yoichi! ¡Yoichi!
Mamá, voy a...
Hazlo, Yoichi...
¡Hazlo dentro!
¡Mamá!
Buenos días, Yoichi. El desayuno ya casi está.
Levántate pronto, ¿vale?
¡Yoichi, el que tengas el día libre no quiere decir que puedes quedarte en la cama!
Vaaale.
Todas están casadas así que quedarse embarazadas no es raro pero...
Espera, una es una viuda...
Es raro que nos hayamos quedado embarazadas a la vez.
Y tanto.
¿Por qué no los criamos juntos como hermanos?
Eso.
Podrían ser hermanos de verdad.
¿Qué quieres decir...?
¿Acaso importa? Todas somos felices.
¿Madre, tú también?
Es un secreto.