Operación 3
Mana, ¿te lo estás tomando en serio?
¡Lo siento! ¡Pare doctor!
Aún no he hecho nada, ¿no?
Doctor, no sea duro conmigo...
Mana, te dije que lo hicieras cada día para aumentar...
... tu excitación pero no lo has estado haciendo.
Pero...
¡No!
Pare...
Si no eres capaz de hacerlo, tendré que ayudarte.
Lo he estado haciendo.
Pero me daba vergüenza decirlo.
Te enseñaré todo, desde el placer al dolor.
¡Toma!
¡Duele!
¡Pare doctor!
En seguida te gustará.
O igual te gusta más por detrás.
¡Doctor, no quiero seguir!
¿Qué tonterías dices?
¡Duele! ¡Duele mucho!
Y que no callarás...
Quédate así un ratito, anda.
He de buscar algunas enfermeras...
Esta es una.
Y esta.
Creo que mañana les haré una visita.
Así que vas a asumir el puesto del Pabellón Especial, ¿no?
Sí, bueno... con una condición.
¿Una condición?
Me gustaría que se hiciera todo a mi manera.
Elegiré a las enfermeras y al resto de personal yo mismo.
Perfecto pues.
Toma esto.
¿Qué es?
Una llave.
Usándola podrás entrar y salir del Pabellón Especial cuando quieras.
Además,
si usas el password de esa tarjeta,
podrás ver información personal de las enfermeras.
Haz buen uso de ella.
Aparatos de escucha.
Utilízalos para seguir las actividades de las enfermeras.
Son muy pequeños.
¿Puede ser que yo también lleve uno?
¿Quién sabe?
¿Q-Qué haces?
Te ha costado tomar esta decisión.
Deja que te recompense.
Está fofa y mustia, ¿eres más tímido de lo que pareces...
... o acaso no te atraigo?
Así mejor.
Has perdido enteros si caes ante Riuru, chaval.
Do-Doctor, no puedo más.
¿Qué pasa, Ren?
No puedo aguantar más.
Nadie te dijo que tenías que aguantar.
Duele...
Duele.
Con permiso.
¡Buenos días!
Buenas.
¿Doctor Kuwabara?
¿Sí?
¿No se encuentra bien?
Estoy bien.
¿Por?
Parece bastante cansado.
¡Pues no lo estoy!
Doctor Kuwabara, ya han empezado las consultas. Por favor, dese prisa.
Vale.
Ah, lo siento.
No pasa nada.
Konohara Karen, te elijo como enfermera del Pabellón Especial.
Y te entrenaré tan a conciencia que no volverás a actuar así jamás.
Doctor, doctor.
¿Puedo empezar a dejar pasar pacientes?
Ah, sí.
Tabato Maiko, pase por favor.
Debería estar por aquí.
¿Qué es eso?
No... llego...
¿Quieres que te lo baje?
¿Quién es usted?
Soy Kuwabara de Ginecología y Maternidad.
Soy nuevo, encantado.
Yo soy Nagami Suzuka de radiología.
Encantada de conocerle.
Se te ve todo.
¿Se le ha puesto dura?
¿Eh?
Leí en un libro que los hombres al ver ropa interior...
... se excitan y entonces tienen una erección.
A saber qué libro leyó.
Venga, yo te lo bajo.
Deja que me suba.
He de hacerlo yo misma.
Vale, pues mucha suerte.
Yo me voy.
¡Ah, ya lo tengo!
¿De qué va esa?
Es guapeta pero menudo carácter...
No llores Ken-chan. Tu mamá estará aquí pronto, ¿vale?
Tezuka, ¿dónde estás? ¡Estamos muy ocupadas aquí!
¡Ah, sí!
¿Q-Qué hago?
¡Cálmate!
Temblores por estrés...
¿Podría ser ataxia?
Venga, reacciona.
Doctor Kuwabara...
¿Me conoces?
Sí, todas las enfermeras le conocen.
Dicen que es increíble.
Bueno, la jefa de enfermeras te ha llamado hace tiempo.
¿No sería mejor que fueras?
¡Ah, cierto! ¡C-Con permiso!
Ah, sí.
Mi nombre es Tezuka Sayuki.
Encantada de conocerle.
¿Tezuka?
¡S-Sí!
Ya puedo oír a esa zorra.
Tú también cagas y meas.
Encontraré tu punto débil.
¡Y te convertiré en enfermera del Pabellón Especial!
¿En serio que no te preocupa nada?
Eres mi mejor amiga, por eso quiero ayudarte.
Lamento hacer que te preocupes.
No tendrá que ver con Kuwabara, ¿verdad?
Has estado actuando raro desde que él vino.
El doctor Kuwabara no tiene nada que ver.
¿En serio?
Oh... Mana...
¡Mana!
Me preocupo tanto por ti y tú...
Vaya, vaya...
Aparte de tocapelotas es lesbiana.
Por eso no puedo camelármela.
Así que no le caigo bien porque cree está luchando conmigo por Mana, ¿no?
Esto podría serme útil...
¡Mana!
¿Por quién empiezo?
Karen es peligrosa.
Me ve como un enemigo.
Tendré que esperar hasta tener una oportunidad con ella.
Nogami Suzuka... La dejaré para luego.
Creo que esta es la elegida.
Tezuka Saiyuki... No solo es tímida sino que encima está enamorada de mí.
Empezaré por ella.
Me voy a divertir.
Perdona por hacerte venir hasta aquí...
... pero es sobre el ataque que tuviste antes.
¿Ataque? ¿A qué se refiere?
Soy médico.
Sé que antes tuviste espasmos de ataxia.
Escondes tu enfermedad al hospital, ¿verdad?
P-Pues...
¡Doctor, por favor!
¡No se lo diga a nadie!
¡Si pierdo mi trabajo no sé qué voy a hacer!
¡Funcionó!
Tranquila, no se lo diré a nadie.
Será nuestro secreto.
Doctor...
Muchas gracias.
¿Qué hace, doctor?
No te preocupes por nada. Yo te cuidaré.
Para sanar tu corazón es vital tener a alguien en quien confíes plenamente.
Si me dejas te pondrás bien.
Sí. Por favor.
Buena chica.
Yo te protegeré.
Hermano...
¿Hermano?
Ah, lo siento.
Me ha salido sin querer... Yo...
No pasa nada. Si te sientes mejor así, seré tu hermano mayor.
Seré tu hermano mayor así que puedes confiar en mí.
Do-Doctor...
Puedes llamarme hermano.
He-Hermano...
Tu hermano mayor te va a curar, ¿vale?
Vale.
Increíble.
Pasa.
¿Esto es... un quirófano?
Sí, es nuevo.
Mira esto.
Las pantallas pueden mostrar esta habitación desde cualquier ángulo.
Bien. Sigamos con tu tratamiento.
Siéntate encima de tu hermano.
Para una chica como tú el tratamiento de shock es lo mejor.
Puede ser duro pero lo soportarás, ¿no?
Entendido, hermano.
Bien, buena chica.
Aguanta.
Tranquilízate y empieza a relajarte poco a poco. Quédate sin fuerzas.
Relaja tus músculos de aquí también.
Entrégame tu cuerpo.
¡Oh, no! ¡Aaahh!
¡No! ¡Me da vergüenza!
Soy médico. No ha de darte vergüenza.
Tu enfermedad no se curará hasta que no pierdas la vergüenza.
Como suponía, tendré que usar esto.
¿Hermano, qué vas a...?
Esto es parte del tratamiento.
Prometiste que haría todo lo que te dijera tu hermano, ¿no?
Hermano, me da vergüenza...
Aguántate.
A menos que te calmes mientras te están mirando no podrás curarte.
¿Y esa máscara?
Hoy tenemos espectadores.
Lo he puesto de forma que no nos enfoquen directamente...
... pero si alguna cámara sacara mi cara sería un problema.
¿Espectadores?
Están cerca.
Pero más importante.
¿Cómo te sienta ver tu propia figura vergonzosa?
¡No!
Así no. Mira como toca.
Si no pierdes tu vergüenza, no te curarás.
¡Ah, no! ¡No puede, doctor!
¡Pare!
Cálmate.
Si ahora te pones así, no podrás pasar al siguiente nivel del tratamiento.
P-Pero...
Eso es. Deja tu cuerpo en mis manos.
Parece que ya ha empezado.
¡No puedo más, apartad!
Tranquila, el cristal no es del todo transparente.
Aún no pueden verte.
¿Por qué?
A no ser que te acostumbres a que te vea la gente, no sanarás.
Si te acostumbras a que esta gente te vea, ganarás confianza y te curarás.
Aunque no me vean me da vergüenza. ¡Doctor, es embarazoso, no lo enseñe!
Has de soportarlo.
Finge que no te están mirando y sopórtalo.
Me miran... Me están mirando...
Todo el mundo está viendo mi cuerpo.
No te preocupes. Yo me ocupo de todo.
Tiene buenas tetas.
Menuda pinta. No puedo más.
Hermano... Mi corazón late tan fuerte que parece que vaya a explotar.
No pasa nada, estás hiperventilando.
Sigue así y déjaselo todo a tu hermano.
Está tan caliente que se me queman los dedos.
Qué vergüenza.
¿Es porque estás nerviosa... o porque empiza a gustarte?
Es necesario para el tratamiento. Dímelo.
Perdón. Lo noto.
Buena chica. Bien, vamos aquí.
No... Eso no... Ahí no...
¡Tío, yo no aguanto más!
¡Ni yo!
Todos tienen los ojos puestos en ti, Sayuki.
¡No! ¡No miréis! ¡No miréis!
Pueden ver cualquier rincón y recoveco.
Pueden verme, pueden verme... Es muy embarazoso. ¡Quiero morirme!
Sayuki, esto está tan mojado como si te acabaras de mear.
Qué vergüenza.
¡Mira, chica sucia!
He-Hermano... Eso no...
Vamos con la parte final del tratamiento.
¿Qué vas a... hacerme?
Ya lo sabes.
¡No! ¡No puedes! ¡No puedes!
¿Qué dices? Si no hago esto no te curarás.
Quédate así. Te voy a llevar al paraíso.
¡No!
¿Qué haces? Si no te relajas no te la puedo meter.
Pero duele... Duele...
Duele, sácala...
¡Duele, duele! ¡Hermano!
Es un tratamiento médico así que sopórtalo.
Genial. Sayuki eres genial.
Tío, que lo suelto ya mismo.
Yo también quiero calzármela, joder.
Me están mirando... Me están mirando...
Hemos de asegurarnos de que lo ven todo.
Ahora ya pueden verlo todo.
Sayuki, mira la pantalla.
¡No! ¡Lo pueden ver todo! ¡Qué vergüenza!
Mira, te da tanta vergüenza y aun así no tienes espasmos, ¿verdad?
¿Les gustaría tomar parte en el tratamiento, caballeros?
¡Sí, yo sí!
¡Y yo también!
¡Yo voy primero!
¡No, voy yo!
No hace falta precipitarse.
Cualquiera que quiera participar que se dirija hacia aquí.
D-Doctor, ¿qué pasa?
Voy a hacer que todos participen, así que esfuérzate.
¡Doctor, ayúdeme!
Esto es para curarte.
Confía en tu hermano y sopórtalo.
Vaya, vaya. ¿Qué pasa? Me estoy empapando.
¡Fue horrible!
Confiaste en tu hermano, ¿no es cierto?
Igual no te has dado cuenta...
... pero el hecho de que ya no tienes espasmos es prueba de que funcionó.
Te dije que te curaría, ¿no?
¡¿Y si me muestras algo de gratitud?!
Muchas... gracias.
Muy bien.
Si me lo dejas a mí, estarás bien.
A partir de hoy confiarás en mí y estarás a mi lado, ¿verdad?
Sí.
¡No te oigo!