Todo: Daheba
¿Quién va?
Gracias a nuestra nueva droga D-99X la Fundación Tridente...
... está controlando todo aunque alguien nos la está robando.
Lo siento muchísimo. Es culpa mía.
Entonces si dices que es culpa tuya,
asume la responsabilidad aquí y ahora.
¡Jefe!
Rei-Lan ha entrado en la Súper Lucha de hoy.
Interesante... Que su rival sea Machine Gun Joe.
¿Cuánto tiempo va a permitir que ese criminal siga suelto?
He esperado cuatro años. Sería un desperdicio...
... si no disfrutara un poco.
¿No crees, Ryu?
Muy bien, fans de la lucha, ¡preparémonos para rugir!
En el combate de hoy:
¡El combate final!
Una Orquídea ha florecido en la Súper Lucha...
¡Ha tenido nueve combates, ha tenido...
... nueve victorias y todas por KO!
¡Nuestra invicta combatiente, la Reina Genocida, Rei-Lan!
Nuestro gran campeón, perteneciente al Tridente.
¡El único! ¡El inimitable! ¡Machine Gun Joe!
Las apuestas han subido.
¿Cuánto?
Es Joe contra Rei-Lan y las apuestas están...
1:36, 1:22, 1:15, 1:30, 1:125, todas a favor de Machine Gun Joe.
Vamos a aumentar el margen.
¿Cree que va a ganar Rei-Lan y no Joe, jefe?
Por supuesto.
Me voy a ocupar de ti, gatita.
¡Capullo!
Ah, es rapidísima.
¿Ha bloqueado mi patada? ¡Ha bloqueado mi patada!
¡Eres lentísimo!
¡Así es como se da una patada!
¡La ganadora es... Rei-Lan!
¡Tojo!
Rei-Lan vence por KO en 30 segundos.
Las apuestas estaban 36-1 contra ella.
Los ganadores pueden recoger su dinero en la ventanilla de caja.
Jefe.
Léelo
Estoy en posesión del D-99X.
Ven mañana a la pista del aeropuerto...
... a las 2:00 de la mañana. Tuyo, Orchid Emblem.
Te he estado esperando durante cuatro años Rei-Lan,
creyendo en el Tatuaje del Dragón Ascendente.
Felicidades, Rei-Lan.
Has ganado diez seguidos, Rei-Lan.
¡Sabía que ibas a ganar!
Gracias Emi.
¿Qué es?
Las ganancias de hoy. Cógelo.
No, Rei-Lan, no puedo aceptar tanto dinero.
No te preocupes.
Es mi forma de decir "Gracias" por dejarme estar en tu casa.
No, no, soy yo la que debería agradecértelo.
Habría sido vendida a un chulo...
... si tú no me hubieras rescatado de esos tíos...
Te lo debo todo a ti, no puedo aceptar este dinero.
Por eso... Por eso...
Vale, ¿entonces por qué no lo ves como dinero para pagar nuestros gastos?
Rei-Lan... Rei-Lan...
Te quiero Rei-Lan, te quiero.
Espera... Emi...
Esto es lo mínimo que puedo hacer por ti.
Chica mala.
No... Emi... No...
¡Emi!
Para, Emi...
Emi. Ahí no...
Déjame a mí.
Emi, es genial...
Por favor, a mí también Rei-Lan.
Rei-Lan.
Emi, Emi...
Sí. Increíble Emi, más...
Más...
Sigue así, Emi...
No...
Me... Me corro...
Es más poderosa que la cocaína,
... requiere una dosis menor...
... y el cuelgue dura el doble.
Si te metes un buen chute esta droga puede sacar...
... el lado oscuro de una persona y volverla una asesina.
Esta droga se extiende por todo el mundo sin impedimentos.
La interpol está buscando desesperadamente la fuente.
D-99X, el fantasma que nunca ha sido capturado.
Da miedo, ¿por qué no se lo dices a la policía?
No sirve.
Hay muchos miembros de la Mafia infiltrados en ella.
De todas formas, éste es el cebo, así es cómo...
... haré tambalearse al jefe del Tridente, Tojo.
¿Vas a matar a ese bastardo?
Sí, esta noche.
Te estás poniendo en peligro.
Aun siendo tan fuerte no podrás derrotarlo.
Huyamos juntas, iré a cualquier sitio contigo.
Te seguiré adonde sea, donde digas.
Lo siento Emi.
Matar a Tojo es el motivo por el que he vivido estos cuatro últimos años.
No puedo ir a ningún sitio hasta que no lo derrote.
Adiós, Emi.
Rei-Lan, estoy muy preocupada por ti.
¿Eh? ¿Rei-Lan?
No puedo olvidar a Tojo, ni aunque quisiera...
Mi vida se arruinó por su culpa.
Hay un camello y tres más.
Rei-Lan viene conmigo.
Kato y Ryker, vosotros la puerta de atrás.
Vale.
En posición. Estamos listos, Doug.
¿Doug?
¿Qué te pasa, Doug?
Hoy pareces muy extraño.
Es una investigación complicada.
Rei-Lan, una vez acabemos, vámonos de vacaciones, solos tú y yo, ¿vale?
Vale, vamos a entrar. Vamos Rei-Lan.
Como dije, si quieres seguir haciendo negocios con nosotros,
tendrás que traer otro millón, ¿entendido?
Vale.
Bien. Nos vamos.
¡Quietos! D.E.A.
¿Oh? Los servicios especiales de la D.E.A.
Estáis arrestados. Se os acusa de tráfico de drogas.
¡Mierda!
¡Muere!
Es tu fin, Tojo.
¿Mi fin?
¡Será el vuestro!
¡Mierda!
¡Doug!
Resiste, Doug.
Como me esperaba, no estás nada mal.
Vaya par de tetas que tienes.
Vamos a devolver a esos dos.
Esto será interesante.
¿Dónde está Doug?
¿Qué es esto?
¿Ya estás despierta?
Bien, experta de la DEA Rei-Lan.
Mi nombre es Tojo. Soy el dueño de este barco.
¿Qué me vas a hacer? ¿Dónde está Doug?
¿Qué le ha pasado a Doug?
¿Estás preocupada por tu novio?
Te dejaré verle.
Pero antes... ¡Empezad!
¿Qué? ¿Qué vais a hacer?
¡Pa-Parad! ¡No os acerquéis! ¡No!
¡No! ¡Parad!
Por favor... ¡No!
¡Basta!
¡No! ¡Basta!
¡Parad!
¡Por favor, para!
N-No...
Basta...
Así que eres muy sensible sexualmente.
Noooo...
¿Te entrenó ese tío?
Parad.
Adelante, señor Tojo.
Basta...
Si sigues, yo...
¿Qué va a pasar si esto sigue adelante...?
Deja de hacer esto... Para...
Sí, ¿entonces por qué está temblando tu coño de deseo?
¿Y bien?
Es el momento. ¡Admite que quieres esto!
Si lo quieres, tendrás que limpiarlo con la boca.
Pero...
¿Qué pasa, no lo quieres?
Chúpamela. ¡Vamos!
Oh, sí, genial. Muy bien.
¡Ábrelo!
Venga, Rei-Lan, di: Por favor métemela.
¿No me la estás chupando porque quieres que te la meta?
Sí, por favor métemela.
La quiero bien hasta el fondo. Pero...
¿Qué?
Pero... Pero... Es mi primera vez...
Es mi primera vez...
¿Qué? ¿Eres virgen?
Sí.
Ya veo. Vaya, vaya.
Menudo idiota. Ni siquiera se la ha follado.
¡Bueno, pues voy a desvirgarla!
¡Rei-Lan! ¡Rei-Lan!
¿D-Doug?
No...
¿Qué piensas, Doug?
¿La has oído suplicarme que se la metiera?
¿Sabías que era virgen?
No me mires Doug. Por favor, no mires.
Aunque mires a otro lado aún puedes oír...
... los gemidos de tu novia.
No mires.
Las tetas de Rei-Lan son geniales.
¿Qué pasa por aquí abajo?
Suena bien, ¿no, Doug?
Rei-Lan, ¿por qué no le dices a Doug lo que quieres?
Lo siento, Doug. Perdóname.
No puedo más...
¿Qué pasa, Rei-Lan? Dilo rápido.
Quiero que me la metas. ¡Por favor!
Quiero que me folles con tu polla.
¿Y me prefieres más que a Doug?
Sí, sí. Quiero la tuya, la quiero más que la de Doug...
Sí, sí. Quiero que me hagas...
... mujer, por favor.
Por favor.
¿Has oído Doug? Muy bien, te haré mujer.
Rápido... Clávamela rápido.
Por favor, rápido.
Rápido. ¡Por favor!
Pero antes, pídele que lo vea.
Que vea cómo te conviertes en mujer.
Dile a tu novio que lo vea todo.
No...
¿Qué pasa?
¿No querías la mía más que la suya?
Doug, por favor mírame. Por favor mírame, Doug.
Mira el momento en el que me convierto en mujer.
Por favor mira mientras hago el amor con él, Doug...
¡Mírame, Doug!
Me va a poseer, voy a hacer el amor con él...
¿Por qué no miras cómo viola a tu novia?
Presta atención, Doug.
Increíble, increíble...
Me encanta, un placer increíble...
Hey, Doug. Rei-Lan tiene un coño cojonudo.
Sí, sí.
Genial.
Más, más.
No.
Estás volviéndote loca delante de tu novio,
¿no te da vergüenza, Rei-Lan?
Me da vergüenza.
Fóllame más. Es increíble.
Sí, sí.
Más, más.
Más, fóllame más. Por favor... ¡Más!
Eso es  Rei-Lan. Para ser tu primera vez aprietas con fuerza.
Me gusta.
Estás... Estás... volviendo loco... a mi coño.
Increíble.
¿Te gusta?
Es genial. Está tan dura... Y es enorme. ¡Sigue metiéndomela!
Muévela por todo mi coño...
Que Doug lo oiga...
Doug, mira... Está tan dura... Es tan grande... Está dentro de mi coño.
Oh, Doug, mira cómo entra y sale de mi chochete... ¡Míralo! ¡Míralo!
Increíble.
¡Mira, mira! Se le ha puesto dura de ver cómo violan a su novia.
¿Qué? ¡Vaya! ¡Es increíble!
Señor Tojo, se ha empalmado al ver cómo violas a su novia.
¿Por qué no?
¡Más rápido! ¡Más rápido!
Oh... más. Dale así, así. Increíble.
Es tan bueno. Genial...
¡Eso es! ¡Genial!
¡No! ¡Es demasiado!
Muy bien, voy a soltarlo dentro.
Sí... ¡No puedo más! ¡Córrete! ¡Hazlo dentro!
He convertido a tu novia en mujer sin apenas resistencia.
Perdiste tu oportunidad, Doug. ¿Te sientes mal?
Pero esta es la forma de castigar de mi organización.
Por cierto, tengo una cosa que agradecerte...
Que nunca te la follaras.
Adiós, Doug.
¿Tojo?
¿Qué pasa?
¿Dónde está Doug? ¿Qué le has hecho?
Le dejé marchar. Probablemente ha vuelto a la DEA.
Y ahora, quítate la ropa, Rei-Lan.
¿Me vas a volver a humillar?
No, vamos a hacer el amor.
Me tenías atada así que no pude resistirme.
Sí, pero te di el máximo placer.
Pero... no tenías que hacerlo enfrente de Doug.
Desnúdate, Rei-Lan. ¡Ahora!
Muy bien... Tú eres mía.
Bien.
¡Más! ¡Más adentro! ¡Tojo!
Envidio a Rei-Lan. Folla cada día...
Saki, olvídalo.
Para el señor Tojo somos sus mascotas, nada más.
Día y noche me poseía.
No me permitía llevar ropa.
A pesar de estar retenida por él,
acabé deseándolo más.
Encontraba un inmenso placer al hacerlo con él.
Sentía un gran placer con su pene dentro de mí.
Es genial. Fóllame.
Rei-Lan es preciosa, yo también quiero acostarme con ella.
¿Qué estás diciendo?
Me tienes a mí, ¿no?
Tonta.
Señor Tojo, ha llegado el sumo sacerdote Chin.
Hace tiempo que no te veo, Tojo.
Bienvenido sumo sacerdote.
¿Entonces has encontrado a la elegida?
¿Has encontrado a la merecedora del legendario Tatuaje del Dragón?
Sí. Es la mujer que quiero que tatúes para mí.
Oh, ésta.
Tiene una piel preciosa, y el tono muscular adecuado...
Es perfecta.
Y encima hace dos semanas era virgen.
Ideal. No tengo ninguna queja.
¡Muy bien! Voy a tatuarla.
Le haré el tatuaje, el tatuaje del Dragón Legendario.
Sin embargo, este tatuaje solo puede hacerse sobre una mujer...
... mientras mantiene relaciones sexuales.
El tatuaje llevará tres días y tres noches...
... y tenéis que tener sexo constantemente sin descansar.
¿Puedes hacerlo?
¿Preparada, Rei-Lan?
Sí.
Esto es...
Debido a lo afilado de la aguja, la mujer aprieta con fuerza al hombre,
parecerá como si fuera atrapado en un torno por ella.
Además, el espíritu del hombre será puesto en el tatuaje.
El aumento del placer continuará como la ascensión del Dragón Ascendente.
Sin embargo, cuando el acto concluya, ni el hombre o la mujer...
... serán capaces de alcanzar el éxtasis sin estar con el otro.
Ésta es la leyenda del legendario Tatuaje del Dragón Ascendente.
Los dos podéis correros ya.
Bien, Rei-Lan. Me correré dentro.
Oh, sí, hazlo dentro.
¡Yo...! ¡Yo...!
El dragón, al conseguir esperma masculino, empieza su ascensión al cielo.
¡Genial!
Nunca había visto a una mujer fundirse con el tatuaje del Dragón Ascendente así.
Los dragones se están llamando.
Gracias, sacerdote.
No, soy yo el que debe dártelas.
Hiciste un buen trabajo encontrándola. Yo debo agradecértelo,Tojo.
¡Señorita Rei-Lan! ¡Señorita Rei-Lan!
¡Señorita Rei-Lan!
No puedo permitírselo.
El señor Tojo le dijo que no podía ir por ahí.
Pero este lugar me ha intrigado desde hace tiempo.
Tendremos problemas si algo pasa mientras el señor Tojo está fuera.
Vuelva a su habitación, por favor.
Un momento.
¿Qué es eso?
¿Doug?
¡No, señorita Rei-Lan!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
No señorita Rei-Lan. Vuelva a su habitación, por favor.
¡Suéltame!
¡Doug!
¡D-Doug!
Doug, ¿qué te han hecho?
Le dejé marchar. Probablemente ha vuelto a la DEA.
¡No lo sabía, Doug!
No. ¡No!
No recuerdo cómo hui,
pero todo lo que quería era salir de ese barco.
No podía perdonarme el entregarme en cuerpo y alma a Tojo.
Me hería más que el hecho de que Doug fuera asesinado.
No voy a volver.
Todo acabará esta noche.
¡Tú eres... Ryu!
Bueno, he venido aquí para obtener mi venganza contra Tojo.
Jugaré contigo hasta que llegue el jefe.
¡No seas idiota!
Es fuerte.
Es el hombre más fuerte de la Súper Lucha.
Bienvenido,
jefe.
Tengo un regalo para vosotras.
Es muy mona.
Sí, pero está un poco sucia.
Bueno, la bañaremos y la pondremos guapa. Estará preciosa...
Es el primer rival que me está haciendo sudar.
Es una pena que sea una mujer.
¿Qué hago? Ahora mismo voy perdiendo.
Rei-Lan, te has vuelto muy fuerte en estos cuatro años,
y también más guapa.
Bueno, es matar o que me maten.
¡Tojo!
Has vencido hasta a Ryu.
Muy bien. Has vuelto a mí.
¡Para matarte!
Soy el hombre que te hizo mujer.
No puedes matar al hombre que te introdujo al placer femenino.
Al fin he llegado hasta aquí pero...
Tan solo finges ser fuerte.
Sí, sí.
Oh, es muy buena.
Muy buena.
No puedo más. Por favor para.
Mina, parece que le gusta. ¡Sigue!
Ama Saki, no...
No.
Oh, su chochete está soltando chorros.
Es tan mona. ¡Y está tan cachonda!
Lo siento. Pero es que me ha gustado mucho.
No te preocupes...
¿D-Dónde estoy?
¿Fui derrotada?
Estás despierta Rei-Lan.
¡Tojo!
Y también como nueva después del descanso.
¡Cállate!
¿Qué, me odias?
¡Sí, te odio! Me lo quitaste todo.
Mataste a Doug, jugaste conmigo... ¡Seguro que te divertiste!
Oh, ese tío... Ese tío era uno de mis espías en la DEA.
¡Mientes! No me vas a engañar.
¿Entonces recuerdas esto?
¡Eso es!
Es un dispositivo de mi organización. Lleva un transmisor.
Conocía todos tus movimientos.
Doug me lo contaba todo.
¿Entonces por qué lo mataste?
Era su castigo. Se volvió un agente doble.
El único castigo para la traición es la muerte.
Eso lo sabes, ¿no?
Rei-Lan, una vez acabemos, vámonos de vacaciones, solos tú y yo, ¿vale?
¡Mira, mira! Se le ha puesto dura de ver cómo violan a su novia.
¡Oh, Doug! ¡Mírame, Doug!
No me lo creo. Ya no puedo creerme nada.
No esperes que sea un buen chico. Al fin y al cabo soy un mafioso.
Pero soy el único que merece amarte.
Te lo dije, eres mía.
¿Qué he estado haciendo estos cuatro últimos años?
¿Con cuántos hombres te has acostado todo ese tiempo?
Mi cuerpo solo te deseaba a ti.
¿Y tu corazón?
Mi corazón también.
Te anhelaba con todo mi corazón.
Tal vez vine aquí para confirmar mi amor por ti.
¿Lo has confirmado?
Sí.
Eres mía, ¿verdad?
Soy tuya.
Siempre creí en el tatuaje del Dragón Ascendente.
No sabes cuánto he esperado este día.
Tócame. Toca mi cuerpo. Confírmalo. Tócame.
Tócame más.
Más. Más.
Tojo.
Más. Ahí.
Es enorme.
¿Qué tal, Rei-Lan?
Sabrosa. Muy sabrosa.
Por favor dame tu semen.
¡Voy a explotar!
¿Está bueno?
Sí. Sabe muy bien. Ahora métemela por el coño.
¡Métemela! ¡Muévela dentro de mi coño! ¡Por favor!
Por favor.
¡Sí!
Me gusta.
¡Tojo! ¡Tojo!
Córrete otra vez.
¡Quiero que todo mi cuerpo te pertenezca!
¡No!
Emi, te voy a enseñar algo bueno.
¿Rei-Lan?
Eso es. Ha vuelto con nosotras.
Como antes.
Eso es. Está dentro de mí. ¡Muévela más!
Ama.
Emi, tenemos que hacerlo una vez más.
¡Tojo, esto es genial!
¿Qué te parece después de cuatro años?
Me encanta... Me encanta...
Y mi coño... ¡Quiero más!
¡Más! ¡Fóllame!
Rei-Lan... Rei-Lan es genial...
Presentando al luchador, Dynamite Bob.
Como ya saben, es el hermano mayor de Machine Gun Joe.
¿Preparada, Rei-Lan?
Sí, jefe.
Rei-Lan.
¡Da lo mejor!
Eso no es justo, Emi.
Sin favoritismos o serás castigada.
Lo siento, ama.
¡Nuestra campeona imbatida, Rei-Lan!