AniMugen Presenta
Tsuma
to
Mama
Boin
Melones perfectos
Kanami Yotsuba
Todo: Daheba
M-Me da vergüenza...
Yoichi...
Kanami, ahora estamos casados.
Casados...
Kanami, eres preciosa...
Pero estas tetas son lo mejor de ti.
¡No, no mires!
Es imposible.
Kanami, tus tetas son muy sensibles.
No, no lo son...
Es por cómo las tocas, Yoichi...
¡No, así no!
Kanami...
Me gustaría seguir disfrutando de esta sensación para siempre, pero...
¡No!
Eres preciosa, Kanami.
En esta posición no...
¡Puedes verlo! ¡Puedes verlo!
¿Ver el qué?
N-No puedo decirlo... Yoichi, eres cruel...
Kanami, eres la esposa de un hombre cruel, así que deberías aceptarlo.
Yoichi...
Allá voy.
Puedo notar tu dureza dentro de mí.
Yoichi...
Ahora somos uno.
¿Duele?
Estoy bien. Puedes moverte.
Yoichi...
Esto es genial, Kanami.
Para mí también...
¡Yoichi, juega más con mis tetas por favor!
Viene algo... Siento que me voy a volver loca...
¡Está estrecho!
¡No puedo más! ¡Me corro! ¡Me corro!
Y yo, Kanami...
Está tan calentito...
Me estás quemando por dentro...
Tu semen está entrando, Yoichi.
Todo esto...
Kanami...
Yoichi...
Espero que pronto podamos tener niños.
Melones lascivos
Kaho Hamamatsu
¡Justito!
¡Gracias, Yoichi!
¿Kaho, rozando el límite otra vez?
No puedo evitarlo. Ser enfermera es muy duro.
Claro, claro.
¿Y, cómo fue, Yoichi?
¿Anoche fue bien con Kanami?
Bueno, sí...
"Sí" es tan indeterminado.
Es mi preciosa hermana pequeña, así que hazla feliz por favor.
Ya lo sé.
Es una parada de emergencia por un fallo energético.
Hay un técnico de camino así que espere un momento.
No vienen.
Hace mucho calor...
Y tanto...
¡Ya no puedo más!
Quiero quitarme esto, mira a otro lado.
C-Claro.
No tienes que aguantarte. Quítatelo.
No, aún estoy bien...
Te estás pasando.
Estás empapado de sudor.
¿También tiene calor esto?
Parece que debería refrescar esto también.
Sabía que era grande.
Estoy segura de que fue difícil para Kanami si su primera vez estaba así.
¿Qué quieres decir con ''Lo sabía''? ¿Cómo podías saber algo así?
Kaho...
Me aseguraré de que mi querida hermanita y tú no os divorciáis...
... por incompatibilidad sexual.
N-No has de preocuparte por eso...
Es genial... Noto que me voy a correr enseguida...
Oh, entonces para acabar...
Y-Yoichi...
La tienes enorme y dura. Me encanta...
Es...
¡Está tan caliente!
Melones de esposa
Tomako lnukaya
Jefe, empezaré con mis tetas...
Es enorme.
Y encima está muy dura.
Eres una perrilla, Tomako.
Por favor, no digas esas cosas.
Cojonudo...
¿También le haces esto a tu marido?
No puedo hacerle una cosa así...
¿Y cómo es comparado conmigo?
Por favor no me hagas decir algo así...
Da igual.
Bueno...
La tuya...
Tomako.
J-Jefe...
J-Jefe, tienes esposa...
Y tú marido, así que...
¡... estamos igual!
Tengo una enorme dentro...
Si le haces eso a mis tetas...
¡Me encanta!
Cariño, lo siento.
¡Es tan bueno que creo que voy a enloquecer!
Se vuelve más y más estrecho...
Me corro... ¡Me corro, jefe!
Parece que te vas a correr pronto.
¿J-Jefe?
¿J-Jefe, qué estás haciendo?
¿J-Jefe, por qué estamos en este sitio?
¡N-No!
Mira, Tomako.
Tus sucias tetas no paran de salir.
Las fotocopiadoras están conectadas en red por toda la compañía.
Todas las fotocopiadoras del edificio...
¡No!
Todos van a verme las tetas...
¡Me da tanta vergüenza de pensarlo que mi coño se está adormeciendo!
¡No!
¡No las miréis!
¡No puedo más!
Melones inocentes
Mia Hiiragi
Allá voy, Mia.
¡No! ¡Duele pero me gusta!
¡Sí!
Más... ¡Dame más!
Increíble...
Algo así te pone cachonda...
Hermano...
Ahora usa el consolador...
¡Por favor, úsalo!
Muy bien.
¡Genial!
Mia, no es justo que solo tú te lo pases bien.
¡Entonces usa mis tetas por favor!
Pues aceptaré la oferta.
¡Está bien gorda!
Por alrededor está suave pero se va tensando...
¡Me encanta!
¡Hermano!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
Gracias por la comida...
Melones diablillos
Amana Yamabuki
Esto...
¿Amana?
¡Hey, Amana!
Mis entrañas están llenas de tu cosa, Yoichi.
¡Se está esparciendo hacia dentro!
Si sigues así, no podré aguantarme.
¿Y-Yoichi?
¡Esta vez te haré disfrutar, Amana!
¡Mis tetas se van a aplastar!
¡Amana!
¡Me encanta!
¡Me va a salir la leche de las tetas!
No puedo más...
¡Yoichi, tu polla es genial y me voy a correr!
Yo también, Amana...
Es genial...
Está saliendo...
El semen de Yoichi...
Caliente... Tan caliente...
Estoy en casa...
Estoy hecho polvo.
¡Bienvenido a casa, cariño!
Yoichi, esta noche también, ¿vale?