Quiero más...
¡He vuelto!
¡Amo Mizuno!
¡Más!
¡Más por favor!
¡Amo Mizuno!
EXORCISMO CARNAL
Cierto, ya estoy aquí.
¡Ryo!
¡Bienvenida!
¡Espere!
¿Qué estás haciendo?
¡Duele!
Señorita Hotaruko.
No debe excederse demasiado. Eso es malo para su salud.
¡Verás, tú me perteneces ahora!
Lleva las maletas de Ryo.
Sí.
No necesito trato especial alguno.
Solo estoy cumpliendo con los deseos de la señorita Hotaruko.
¡Ryo!
¡Nunca te permitiré dejar esta isla!
¡Este es tu hogar!
Y fue desde entonces que he estado en esta isla...
Ese aroma... ¿es de las flores?
Es extraño... recuerdo haber visto esas flores en alguna parte.
¿Qué demonios...?
Señorita Ryo.
¿Ya está despierta?
Su comida está lista.
¿Qué fue ese ruido de ahora?
¿Cómo es posible que aún no hayas visto a Mizuno?
Es que solo viene a ver a la señorita Hotaruko y al sacerdote principal.
¿Sacerdote? Ah, el anciano Ashihara.
Él ha venido a la isla junto con Junko Usaya para ofrecer sus servicios.
Ni siquiera a nosotros se nos ha permitido poder ver al amo Mizuno.
Pero usted es pariente de la señorita Hotaruko.
Seguramente podrá conocer pronto al amo.
¡Ya no más!
¡No debe hacerlo aquí!
¿Oh? Entonces, ¿dónde sugieres hacerlo?
Si Bungo se entera de esto...
Él simplemente es mi fiancé.
Quien realmente me interesa eres... T-Ú.
¡Ahí no!
¡No!
Te estás poniendo caliente.
¡No siga!
¡Por favor!
¡Le amo!
Yo también.
¡Ryo!
¿Qué ocurre?
Misa, ¿qué estás haciendo?
Esto... Lo siento.
La tienes bien amaestrada.
Me gustaría que nos dejaras a solas.
Me parece que es un buen momento para recodarlo...
Como bien sabes, la familia Ashihara siempre ha estado colaborando con ustedes.
Vámonos, Misa.
¡Con su permiso!
Hotaruko...
¿A qué te referías con "amaestrada"?
¿Quieres lamerlo?
¡No! ¡Qué asco!
Me vuelves loca.
¿Qué sucede? Estás toda pálida.
Debo de haber estado mucho tiempo bajo el sol.
Gracias por la comida.
¿Estás preocupada?
Es que está actuando muy extraña últimamente.
¿Sucede algo?
¡Bueno, basta ya de charlas!
¡Dense prisa y limpien la mesa!
¡Enseguida!
¡En serio! ¿No podrían tomar sus labores más seriamente?
¿Sucede algo?
Parecías deprimida durante la comida.
¿Algo te preocupa?
Ahora que caigo, ambos tienen el mismo apellido.
Sí. Yo soy Bungo Inasa.
Solo llámame Bungo.
Esta apartada isla siempre ha sido majestuosa.
Tenemos vínculos de sangre.
¿Te preocupa Hotaruko?
Ella a veces me da mucho pero mucho miedo.
¿Por qué? Si ella es tu prima.
Además, está enamorada de ti.
¡No digas cosas como esas!
Bueno, parece estar MUY interesada en ti.
Como sea, ¿por qué Kasumi se comporta de esa manera?
Tú sabes...
Detesta las costumbres tradicionales de esta isla.
Bungo...
Como esas flores de allá...
Dicen que la sangre del sacrificio de una doncella harían florecer las flores rojas.
Flores rojas...
¡Ryo, regresa pronto! ¡Te estaré esperando!
Tu prima que te quiere muchísimo.
¡Mamá!
Lo siento, hija mía.
Algo no anda bien conmigo.
Olvídate de esa chica, ¿de acuerdo?
¿Por qué?
Bueno, parece que solo es una estúpida leyenda.
Mire por donde se mire, esas flores igual florecerán pronto.
Solo un poco más.
Florecerán muy pronto.
Seguro que has de estar muy contento.
¡Su eminencia!
Últimamente has estado muy desobediente.
¡Pero Misa y Ruka están brindándoles muchas atenciones a Kasumi y Ryo!
Te gusta, ¿no?
¿O es que no te gusta los maduros?
¡No se trata de eso!
¡Por favor, no sea cruel conmigo!
Qué mujer más sucia que eres.
¡Sáquelo, por favor!
¡En realidad te gusta!
¡No lo meta!
¡Duele!
¡Mi culo!
¡Me duele!
¡Por favor! ¡Perdóneme!
No lo comprendo. ¿Qué pasa conmigo?
¡Estoy toda caliente! ¡Mi cuerpo está ardiendo!
¡Deténgase!
¡No puedo más!
¡Me voy a correr!
Por favor...
Y sobre Itsuki...
Dio luz a mellizos, ¿verdad?
Estoy enterada de todo.
¿No desea hablar sobre eso?
¿Y qué harás luego?
Quiero ser como Mizuno.
¡Miren este templo!
Realmente es muy extraño.
Sí, supongo que es un poco diferente.
Dígame, ¿qué se le ofrece?
Me pregunto cuándo Hotaruko me permitirá encontrarme con Mizuno.
El amo Mizuno padece de una terrible enfermedad, por eso no le agradan las visitas.
¿Es eso cierto?
¿Puedo ayudar en algo?
Si te pusiera a trabajar Hotaruko me arrancaría la cabeza.
Padre.
El amo Mizuno desea verle.
Se trata de los preparativos.
Bueno, si me disculpas.
Esto...
¿Por qué mi madre dejó este lugar?
Cualquier persona nacida en este pueblo eventualmente regresará. Tarde o temprano.
Este es ese tipo de lugar.
Esperaba averiguar un poco más sobre mi madre al venir aquí.
Pero nadie sabe nada.
Hotaruko ha sido muy buena conmigo.
Pero a veces no sé lo que está pensando.
Señorita Ryo, permítame lavarle la espalda.
No es necesario que lo hagas.
Ruka.
Por favor déjeme hacerlo.
No importa. Ya he terminado.
Al menos permítame secarla.
¡Dije que no! ¡Déjame sola!
Pero si la ama Hotaruko se entera...
Discúlpame, es que estoy algo perturbada.
Pero...
Ruka.
Puedes venir esta noche a mi habitación.
Sí.
¿Qué pasa contigo esta noche?
¿Algún motivo especial para esto?
Nada que te importe.
Apostaría a que Hotaruko tiene algo que ver.
¿Y qué si es hija de la familia Kizuki?
Una pelea de putas.
Mejor me quedo al margen de todo esto.
Son personas muy peligrosas.
Vamos, ¿qué pasa?
No puedo esperar más.
Por favor.
Una chica tan guapa y mírenla nomás.
Empieza.
¡Qué gusto!
¿Te gusta?
Lo estás haciendo mal.
¡Solo estaba calentando!
Demasiado mojado para alguien que está "calentando".
Idiota.
Seguro que te gusta que te den duro.
¿Cómo es que nunca pudiste darle un hijo a Mizuno?
La que quedó embarazada fue su propia hermana.
¡Bungo!
Solo estamos comprometidos por conveniencia.
¿Solo por este momento no podemos pensar en nosotros dos?
¡Bungo!
¡Qué rico! ¡Qué gusto!
¡Más!
¡Fíjate bien!
¡Sí que te gusta mi nabo!
¡No digas eso!
¡Me corro!
¡Me voy a correr!
¡Qué bueno!
¡Me corro!
Señorita Ryo...
Ruka.
No te preocupes.
Es solo el viento.
Nunca nos han permitido oponernos a los miembros de la familia Kizuki.
Olvida esas cosas. Son puras tradiciones viejas.
No.
Fui traída a esta isla con la finalidad de servir a Mizuno.
Debo obedecer bajo cualquier circunstancia.
¿Cualquier circunstancia?
Usted es parte de esa familia.
Ruka me ve de la misma forma como lo hace Hotaruko.
Ryo...
Ven rápido, sino...
No resistiré por mucho.
Estos son...
¿Maniquíes?
¡Ruka!
¡Más!
¡Quiero más!
¿Qué está pasando?
¡Qué feo huele! ¡Es como queso podrido!
¡Sí, ahí!
¿Se siente bien?
¡Sí...!
¡Me gusta mucho!
¡Increíble!
Dejaré que el padre continúe con este ritual.
¡No... no!
¡No! ¡Solo quiero contigo!
¡No!
¡Por favor! ¡No me meta esa cosa!
¡Kasumi!
¡No quiero seguir!
Tienes que practicar para que puedas complacer al amo Mizuno.
¡Amo Mizuno!
Viejo, es toda tuya.
¡No, por favor!
¿Por qué siento esto?
¡No quiero más!
¡Me...
¡Me corro!
Ahora, amo Mizuno.
¿Mizuno?
¡Hotaruko!
¿Ya estás lista?
Qué afortunada eres.
Serás de ayuda para Mizuno.
¿Kasumi?
¡No!
¡No es suficiente!
¡Más! ¡Más!
Mamá siempre traía sujetos extraños a casa.
Hija mía, mamá siente que su cuerpo está ardiendo. Necesito a alguien que pueda aliviarme.
¡No te detengas!
¡Odio esto!
¡No!
¡Por favor, Ryo!
¡Mantente alejada de esa isla!
¿Qué sucede, Ryo?
¿Fue un sueño?
¡Mira, esta noche las flores están floreciendo!
Mi hermano se pondrá muy contento.
Es verdad, algo como eso no puede haber sucedido.
Ey, ¿dormirás conmigo para la siguiente vez?
No es justo que solo le prestes atención a Ruka.
No seas tonta.
Esta noche...
¡Hotaruko, tu cara! Tienes...
¡Oh, dios!
¿Puedes quitármelo?
Cuentan que, cuando la sangre del sacrificio de una doncella caiga sobre las flores rojas.
Estas irían a florecer.
¿Ya está despierta?
¿Cómo llegué aquí?
Anoche... me tuvo entre sus brazos cuando dormimos juntas.
Ah, creo que tienes razón.
Por cierto, ¿sabes dónde se ha metido Misa?
Ella...
Regresó a su casa.
Oh dioses que sacuden a su antojo los escarpados asientos del cielo.
Las flores rojas de esa noche solo fueron...
Lleva a Hiruko al otro mundo, en ese barca de madera.
¿Un sueño?
A la deriva, a la tierra de Mizuho Ashihara.
¿Qué es lo que hago aquí?
Hasta llegar al fondo del acantilado.
Enviado a la tierra de la sabiduría.
Vine a esta isla para averiguar sobre mi madre...
¿Por qué? ¿Por qué tengo que orar para un dios en el que no creo más?
Los tendones extraídos de los humanos mientras tienen un orgasmo son lo mejor.
pero aún no...
Lo estoy olvidando.
no sé nada...
Estoy comenzando a olvidarlo todo...
Duerme conmigo, ¿sí?