¡Ryo me escogió!
Qué bueno...
Has de estar feliz...
Que todo haya salido de acuerdo a tus planes.
Sí. Mi hermano no resistirá mucho tiempo.
Tú también ayudarás, ¿cierto?
Hotaruko, de alguna manera siempre consigues lo que quieres...
Ryo, pronto dormirá conmigo...
Ryo, te amo.
EXORCISMO CARNAL
Lo necesito...
Por favor, no puedo más...
Gran Mizuno...
Kasumi...
No aguanto más...
Tengo un orgasmo.
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre!
¡Mamá!
Ey, Ryo.
Si deseas, después de la comida podemos ir al jardín.
Sí, ¿qué dices?
Me llevaré los servicios.
Esa chica estúpida debe conocer cuál es su lugar.
Ruka...
Ryo...
¿Tanto amas a Ryo?
Kasumi...
No tienes por qué temerme.
Bungo murió, y al final, no podemos ganar...
Bungo está...
Ey, Ruka...
¿No odias... perder siempre de esta manera?
Esto es...
¡Oh no! Tenemos que preparar el próximo sacrificio.
Kasumi...
¡Ruka!
La espada de Bungo fue forjada con un sagrado metal...
Se dice que puede incluso matar a un dios.
Bungo...
Estoy ardiendo...
Ven Ruka, me estoy volviendo loca...
Ruka no es suficiente mujer para Ryo.
A no ser que diga Hotaruko, no le perdonaré.
No sé por qué... mi cuerpo... está tan caliente...
Necesito a alguien... Alguien... que me dé placer...
Ayúdame, Hotaruko.
Finalmente me llamaste.
Pero tendrás que esperar un poco más.
Ya no puedo más...
Mi cuerpo está a mil... y mucho...
He esperando tanto este momento.
Verdad que me amas más a mí que a Ruka, ¿no?
Eso es...
¿Y bien?
Vamos, dímelo.
H-Hotaruko. Te amo.
Finalmente fuiste sincera, qué bien.
Si destruyes el cuerpo de Hotaruko, entonces Ryo volverá a la normalidad.
No lo olvides.
Ven...
Me haces cosquillas.
¡Qué mala eres!
¡Quiero más!
Rayos.
No te preocupes, que yo cuidaré muy bien de ti.
Tus tetas son tan suaves.
Detente...
No lo haré. Ahora eres mía.
También quieres que te lama aquí, ¿cierto?
Detente... Me vuelvo loca...
¿De verdad? ¿Quieres que me detenga?
Detente... Yo... Yo...
Pero tus caderas están moviéndose por sí solas.
Quiero más...
Serás mía por toda la eternidad.
¡Me corro!
No es justo, te estás corriendo sola.
¡Esta vez nos correremos juntas!
N-No... voy a tener otro orgasmo...
Lo haré.
¡Detente!
Así no... La sangre no correrá...
Sacerdote.
¡Oh! ¡Kasumi, has vuelto a mí!
Ahora, toma la santa espada y venga el honor de toda la familia Kizuki.
No te detengas...
Dime que te gusta mucho esto.
Dilo. Soy mejor que Ruka, ¿cierto?
Ruka...
Vamos... ¿No soy mejor?
Solo debes decir que soy mejor que esa perra...
Me voy a... Ya no puedo...
¡Dime que soy mejor que Ruka! ¡Dilo!
Qué bien se siente... Me gusta mucho...
Vamos... corrámonos juntas...
Si te sigues moviendo así... voy a...
¡Corrámonos juntas! ¡Juntas!
No quiero... No quiero...
Ayúdame...
Te amo...
Ryo...
Hotaruko...
Este lugar...
... fue donde...
¡N-No!
¡Qué bueno!
¡Quiero más! ¡Más! ¡Más!
¡Duro! ¡Más duro!
Mamá...
¡No te detengas!
Itsuki dio luz a dos mellizos. Uno fue varón y la otra mujercita.
La niña se llamó Hotaruko y el varón...
Es increíble...
¡Amo Mizuno!
¿Dónde...?
¿Ya te despertaste?
Sacerdote...
Le encontré desmayada en las flores del jardín.
¿Por qué estoy en la habitación de Kasumi?
Eran tan buenos niños...
Aun si me fuera, se supone que ellos...
Pero ellos han cambiado desde que estás aquí...
¡Respóndame! ¿Qué sabe de mi madre?
Si Itsuki no hubiera tenido a esos repugnantes mocosos...
¡Tú nunca hubieras nacido!
¡N-No!
Ryo...
Sacerdote...
Tú eres...
Ryo... es el fin de tu madre... lo siento tanto...
Perdóname por no poder protegerte.
Ten cuidado de Hotaruko... Hija mía, prométeme que no irás nunca a esa isla.
Mi madre... ¿qué tipo de persona era mi madre?
Ruka... ¿qué tratas de hacer con eso?
Por favor no le haga daño a Ryo...
¿Todavía sientes afecto por alguien que te traicionó?
Bueno... ya sabes qué hacer.
Perdóneme por favor... eso es...
Si logras satisfacerme...
probablemente te diga cómo puedes escapar de esta isla junto con Ryo.
Perdóname Ryo.
Tu piel es tan suave.
¡Oh, me corro!
Hermoso...
No importa cuántas veces lo haga, siempre es como la primera vez...
Sobre todo aquí.
¡No!
¡Deténgase por favor! ¡No!
Mira cómo estás. Kasumi te enseñó muy bien.
Se equivoca...
Parece que te gusta que te den por detrás.
¡No, ahí no!
Yo... no...
¿Qué sucede? Si la quieres, es toda tuya.
Ryo... Todo ha terminado para mí...
Mi madre...
¿Quién era ella?
¿Qué sucede? ¿Ya no quieres?
Se lo suplico, comience a moverse otra vez...
Qué impaciente eres. Pero aún no lo haré.
¿Ya te corriste? Qué patética eres.
¿Qué ocurre? Esto debería ayudarte a moverte.
¿Lo ves? Lo hace más fácil.
Es increíble... más duro...
¡Clávemelo más profundo y duro!
¡Ahí no! ¡No! ¡No!
¡No me frote ahí, que me va a hacer correr!
¡No lo puedo contener más! ¡Me corro! ¡Me corro!
La siento... toda su esperma dentro de mí.
Sacerdote... esa es...
Los hijos de la familia Kizuki son: Mizuno, Hotaruko y... Ryo.
¡Hotaruko!
¿Hotaruko?
Me descuido un momento y ya estás haciendo travesuras.
¡Sí, mamá!
Bien. Tú también ven aquí.
Dime, dime, ¿Ryo nacerá pronto?
Sí... Me alegra de que ya vayas queriendo a tu hermanita.
Apuesto a que tú también la quieres.
Ryo va a ser solo para Hotaruko. No se la daré a nadie.
Sí, lo sé.
Mamá... Hotaruko... ¿qué están haciendo?
¿Quién soy yo...?
¡No! ¡Detente!
¡Me duele!
Está dentro de mí...
No te muevas... eso duele...
Ardo... Mi cuerpo está ardiendo...
¿Qué hago? ¡Siento que enloqueceré de placer!
Qué gusto...
Más... ¡Muévete más rápido! ¡No dejes de hacerlo!
¡Más! ¡Más!
¡Más duro! ¡Duro!
¡Sigue así! ¡Fabuloso!
Qué rico...
Más rápido y duro...
Hotaruko... Hotaruko... ¿Dónde estás?
Ryo, apóyate en mí.
Lo hice. Logré matar al Mizuno.
¡Rápido, vayámonos de este maldito lugar!
Ardo... Mi cuerpo está ardiendo... Hotaruko...
¡No digas eso! ¡Por favor, vámonos de este lugar!
¡Suéltame! Sin ella... ¡no me puedo ir!
No te metas...
Ryo...
¡Qué ardor! ¡Que alguien haga algo!
Supongo que empezaremos de nuevo.
¿Puedes oírme?
Hotaruko... quiero más...
Ryo finalmente ha venido a nosotros...
Estoy aquí.