Las flores rojas de esa noche...
solo fueron...
¿un sueño?
Este olor...
¡Mamá!
¡Estoy ardiendo!
¡El olor de las flores rojas!
¡Detente por favor!
¡Ryo! ¡Mi preciosa hija!
¡Perdóname!
¡No puedo detenerme!
¡El olor de las flores rojas me está llamando!
¡Basta ya mamá!
Ryo, prométeme que...
¡Que nunca irás a esa isla!
¡No te encuentres nunca con Hotaruko!
Así que el olor de estas flores eran la causa de su comportamiento.
EXORCISMO CARNAL
Oh dioses que estremecen los cielos y nos observan desde lo alto.
Lleva a Hiruko al otro mundo, en esa barca de madera.
Permitiéndole llegar a la tierra de Mizuho Ashihara donde será una fiel sirviente.
Hasta que llegue al pie del acantilado.
1... 2... 3... 4... 5... 6... 7... 8... 9... 10...
Esta es la razón.
Escúchanos, escúchanos...
Que así sea.
Que los muertos sean traídos a la vida nuevamente.
¿No piensas rezar?
¿Qué? ¿Para un dios en el que no creo?
¿No crees en esta deidad?
¡Ruka!
¡Señorita Ryo!
¿Qué es esto?
Oye, Ruka...
¡Cómo te atreves a molestar a Ryo!
¡Por favor, perdóneme!
¡Ruka!
¡Eso fue cruel!
¡No fue culpa de Ruka!
¿Qué ocurrirá si alguien nos descubre?
¿Cómo se atrevería uno a interrumpir una importante ceremonia de purificación?
Es porque Ruka está muy al pendiente de Ryo.
¿Celosa de ella?
¡Parece que necesitas castigo!
¡No lo volveré a hacer!
¡Por favor perdóneme!
¡No lo haga más! ¡Ya no quiero!
Solo eres una perra.
El amo Mizuno está muy molesto contigo.
Pero usted fue quien...
¿Yo qué?
¡Me volveré loca!
¡Qué rico!
¡Fabuloso!
¡Sí!
¡Me va a partir en dos!
No puedo más...
¡Fabuloso! ¡Es fabuloso!
¡Está entrando hasta el fondo!
¡Perdóneme!
¡Me está lastimando!
¡Qué gusto!
¿Qué estás diciendo?
Usted dijo que no...
¿Acaso piensas que puedes actuar a tus anchas?
¡Señorita Kasumi!
¡Perdóneme! ¡Perdóneme!
Tendré que castigarte por decir esas cosas en la sagrada tierra de Hiruko.
¡Pero si fue Ruka!
Yo... Yo...
¡Siento que voy a explotar!
¡Esto es demasiado! ¡No puedo contenerme!
¡Me corro! ¡Me corro!
Hotaruko estaba muy extraña hoy.
Ya que...
Tuve que gritarle para que dejara de pegarle a Ruka.
Los tendones humanos extraídos de cuando tienen un orgasmo son lo mejor.
Las otras dos pronto estarán a disposición del amo Mizuno.
Mi hermano ahora va a estar bien por un buen tiempo.
¿Qué ocurre?
Siga trabajando.
Esto es lo que ganas por meterte con Ryo.
Quizás hasta esté empezando a podrirse.
Ryo...
Ya casi es la hora.
Pronto serás parte de mí.
No quiero que te guste Ruka más que a mí.
Qué pesadilla.
Probablemente es el cansancio.
Es el mismo lugar de la otra noche.
¡Por favor perdóneme!
¡No lo vuelvo a hacer!
Ustedes dos últimamente han sido muy desobedientes.
¡Ya aprendimos la lección!
¡Déjenos ir por favor!
Parecías muy contentar estar haciendo "eso" con mi padre, ¿no?
¡Pero él fue quien empezó no yo!
Vamos, ya tienes muy gastada esa excusa.
¡No te muevas!
Oh querida, parece que no tienes mucha tolerancia al dolor.
Mira todo el desastre que ocasionas, con lo que costó insertarlo.
¡No, ahí no!
Al parecer tu culo no piensa lo mismo.
¡No, por favor!
¡Señorita Ryo!
Ruka...
Pareces interesada en Ryo, ¿eh Ruka?
¿Una sirviente queriendo servir a Ryo y al linaje de la familia Kizuki?
Eso merece un severo castigo.
¡Pare!
¡Eso no tiene nada que ver conmigo!
Perra ruidosa.
Tu cuerpo también va a servirle al Gran Mizuno.
¡No puede ser! Su eminencia dijo que...
¿Qué está pasando aquí?
Mamá...
Ryo, ahora podrás ser reconocida como descendiente de Hiruko.
¿Qué sucede?
¿Te asusta este bote?
No te preocupes.
Yo estaré aquí para protegerte.
Hotaruko...
Otra vez... ¿Qué clase de sueño fue ese?
Había un bote.
Me pregunto por qué Hotaruko...
¿Qué?
Los maniquíes.
¡Hotaruko!
¡Váyanse!
¡Ryo no está a su alcance!
¡Largo!
¡Hotaruko! Tú...
Te estás portando mal querida Ryo...
No deberías estar aquí.
¿Por qué estoy aquí...?
¿Todo lo de anoche acaso fue un sueño?
¿No piensas comer nada?
Ruka, ¿esto no es duro para ti?
Mi familia está muy endeudada con la familia Kizuki.
Por eso no tengo alternativa.
Ruka.
Cuando deje esta isla, te llevaré conmigo.
Ryo, oí que no te sentías muy bien.
Ella parece tan inocente cuando está durmiendo.
Hotaruko...
Ryo.
¡Señorita Ryo!
¡Momento! ¿Por qué nos miras así?
¡No hagas mal trío!
Déjala, está muy asustada.
¿Estás bien?
¡Basta!
Hotaruko...
¿Por qué le prestas más atención a ella?
¡Tu atención solo debe estar dirigida hacia mí!
¿Por qué tienes que ser tan mala con Ruka?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
¡Préstame atención! ¡Solo a mí!
¡No seas tan egoísta!
¡Te odio cuando te pones así!
Ruka...
Debimos haber matado a Ruka primero.
¡Hotaruko!
Tú...
¿Qué les pasó a Misa y a Junko?
¿Por qué me estás mirando así?
¡No!
Así que ninguno de ellos fue un sueño.
Eso significa que...
Ruka, tú vas a...
¡Esa Hotaruko va a tener que darme algunas respuestas!
Eso no va a ser fácil.
¡Bungo!
¿Yo...?
Es el deseo del Gran Mizuno.
En lugar de Junko...
Fue igual con Itsuki. Es lo mismo.
¿Quieres a Kasumi...?
Sí, necesitamos reemplazarla.
Los tendones de Junko son demasiado débiles.
No podría utilizarlos.
Nadie puede escapar de esta isla.
Kasumi tiene mucho temperamento.
Se lo merece.
Ryo le está prestando mucha atención a Ruka, pero ella no es un obstáculo.
Serás mía, Ryo.
Pronto seremos uno... más pronto de lo que imaginas.
Ruka, ¿estás dormida?
No.
Oh.
No estaba conforme con el dios del anciano.
Su nombre es Hiruko.
Tiene brazos y piernas falsas.
Pero no puede moverlos.
Hasta que propusieron cierta idea...
Que se moviera como un maniquí.
Usando nervios humanos.
Ryo, eso duele.
Ruka, no vas a morir, ¿verdad?
Ruka...
¿Sí?
Estoy ardiendo. Mi cuerpo está caliente.
Por favor, hagámoslo un poco.
Permíteme tocarte un poco.
¡Ruka!
Esa era la familia Ashihara.
Cada generación de susodicha familia ha servido al dios Hiruko.
¿El sacerdote?
Sin embargo, los nervios humanos se pudren rápidamente.
Especialmente a la luz del sol.
Por eso usan sacrificios de mujeres vivas.
Y el número de maniquíes ha aumentado considerablemente.
Las almas que no pueden salvarse poseen a los maniquíes.
Y continúan desgastándose en la oscuridad.
¿Por qué me estás contando todo eso?
¡Toma a Ruka y deja esta isla!
¡No podemos! Si Hotaruko se entera...
¡No lo haga! ¡Tengo miedo!
¡Tengo mucho miedo!
¡Duele!
¡Duele mucho!
¡Por favor, no!
Deténgase, esto no está bien.
¡Por favor!
¡Ryo!
¡No me las chupe!
¡Estoy caliente!
¡Pero muy caliente!
Pobrecita...
¿Qué estás haciendo? ¡Suéltame!
¡Mierda!
¿Qué es esta cicatriz?
¡Bungo!
¿Quieres morir?
¡Detente!
Mi Ryo...
¡Ya no puedo más!
¡No haga más!
¡No, basta!
¡Qué vergüenza!
¡Ahí no!
¡Ryo! ¡Ryo!
¡No puedo resistirlo más!
¡Por favor, deténgase!
¡No puedo más!
¡Por favor ya no siga!
Ruka, quiero que también lo disfrutes.
Estás tan húmeda.
¿Por qué está haciendo esto?
Discúlpame, es que eres tan hermosa.
¿No te gusta?
Ruka, realmente me gustas.
¡Es increíble!
¡Siga haciéndolo!
Dime, ¿te gusta?
¿Sí?
¡No diga eso!
¿Qué tal?
¡Hazme correr! ¡Hazme correr!
¡Qué gusto!
¡Es increíble!
¡Voy a explotar!
Te gusta, ¿verdad?
¡Qué felicidad!
¡Quiero más!
¡Más, quiero más!
Te amo. Te amo.
Yo voy a... Voy a...
¡Ruka! ¡Ruka!
¡Tú eres mía! ¡Solo mía!
¡Siento cómo me corro!
¡Ryo!
¡Soy tuya! ¡Solo tuya!
¡Corrámonos juntas!
¡Me voy a correr!
¡Yo también!
Ruka, vendrás conmigo, ¿no?
¡Eso duele!
¿Qué te parece sentir el dolor humano?
Estoy dentro tuyo.
¡Detente!
¡Sí que tienes tetas pequeñas y eso que ya has dado a luz!
¿Qué estás haciendo?
¡No te lo perdonaré!
Nunca desarrollaste esos pechos.
¡No lo necesitas!
Debido a tu egoísmo... mi hermana...
¡Bungo, nunca te perdonaré esta ofensa! ¡Pagarás con tu vida!
Demasiado tarde.
Con tal que Ryo pueda escapar es suficiente para mí.
No me importa lo que me pase.
¡Esto es por ti, querida hermana Itsuki!
¡La puerta está abierta!
¿Te llevarás a Ruka contigo?
¡Kasumi!
Váyanse, no las detendré.
Probablemente los maniquíes ya no estén rondando por ahí.
¿Por qué?
Huyan.
Ya que Bungo arriesgó su vida por ti.
Los miembros de la familia Kizuki son incapaces de cruzar el puente.
¡No importa si Hotaruko te llama, no mires hacia atrás y sigue corriendo!
Ruka, ¿estás bien?
¡Lo siento!
Solo un poco más.
Ryo...
Hotaruko está...
¡Ryo, no me dejes aquí!
¡Por favor!
¡Te amo a más que nada en el mundo!
Hotaruko...
¡No debes ir!
¡Ryo!
¡Me duele!
¡No puedo vivir sin ti!
Hotaruko me está llamando.
¡No lo hagas!
¡Solo vayámonos de aquí!
Ruka...
¡Lo prometiste!
¡Que dejaríamos juntas este lugar!
Es cierto... yo dije eso.
¡Ryo!
¡Por favor!
¡Vayámonos ya!
¡Ryo!
¡Te necesito!
¡No puedo vivir sin ti!
¡Vámonos rápido!
¡No sabría qué hacer si no viene conmigo!
Lo siento, Ruka.
Hotaruko me está llamando.
Lo siento.
Lo sabía. Yo te gusto más que ella,
¿verdad, Ryo?
¡Es cruel! ¡Muy cruel!
Lo siento... Lo siento, Ruka.
Lo siento.
¡Me voy a volver loca! Mi cuerpo está ardiendo.
Itsuki dio luz a gemelos.
Uno fue varón, y el otro mujer, ¿cuál de los dos soy?
¡Mamá!
¡Bungo!
¡Ruka!
¡No me dejen atrás!
Ven a mí.
Ryo.
Estoy esperando por ti.
Siempre estaré esperando por ti.