Esperad por mí, mis cariñitos...
Tengo algo sabroso para vosotros...
¡Estoy en casa!
¡Un momento, he traído algo de comer para vosotros!
¡Cuánto semen sale de mi útero!
¡Comed! ¡He traído semen para todos!
¡Adelante comed vuestro semen!
También está saliendo de mi culo...
Hay mucho semen en mi culo...
...todavía está saliendo.
Está saliendo.
Semen.
Está... todo fuera...
Estáis tirando de mis pechos...
Quiero que me toquéis más que sólo mis pezones...
Pónlo en mí...
¡Meted todos en mí!
¡Son demasiados!
¡En mi útero!
¡Me voy a correr!
¡Mi útero, follad mi útero!
Maldita sea...
¡Parad!
Es mejor si dejas de resistirte.
Nunca pensé que el lavado de cerebro podría desaparecer después de solo un día.
Pero ya sabes, tu hermana dio a luz a esas babosas.
Eso significa que son tus sobrinos y sobrinas.
¿Mikoto?
¿Qué has hecho con Mikoto?
Debería estar dando a luz a más bichos justo ahora.
Están tirando de mis pechos...
¡Poned todos en mí!
¡Son demasiados!
¡En mi útero!
¡Me voy a correr!
¡Mi útero, follad mi útero!
Otra vez estoy dando a luz muchos bebés...
Es violada por tentáculos cada noche, y da a luz por las mañanas.
Y durante el día...
No... no saquéis fotos...
Recolecta semen para que coman los bichos.
Ahora ese es su propósito.
¿Cómo puedes...?
¡¿Cómo puedes ser tan cruel?!
¿Cruel?
¿De qué vas? Tú eres quién la llevó a este tipo de vida.
Eso fue por... el aura demoníaca...
¿Fue así? ¿O fue tu verdadera naturaleza?
Eso... Eso... Eso podría ser...
Pero no quiero esos bichos.
Sólo quiero esto.
Por favor, coge esta palpitante polla dura...
y fóllame con ella.
¿Ohhh? Vaya que si eres honesta.
Siempre... soy honesta...
¡No!
¿Un niño? ¿En un lugar como este?
Mira, este lugar es peligroso.
Te llevaré a un lugar seguro.
¡La salida!
Se han vuelto tan grandes...
No hay forma de que pueda volver a tener una vida normal con estos...
¿Ehh? Sui, ¿te han crecido los pechos?
¿Ehh? Nos habían capturado, y todo lo que ha ocurrido...
¡Todo ha sido un sueño!
¡Por supuesto! ¡Algo así no es posible que ocurra!
¿Qué estás murmurando?
¡Venga, sonríe!
Me lo he estado preguntando desde que te vi en bañador...
Uhm, eso...
esto... es un poco...
en realidad, mi talla ha aumentado.
¡Ahhh!
¡¿M-Mikoto-chan?!
¡Qué injusto, Sui! Tú...
¡M-Mikoto-chan!
¡Sui!
¡No, no me las toques! ¡Qué somos mujeres!
¡Exacto! ¡Está bien porque somos mujeres!
¡Mikoto-chan!
¡Ahí no!
Me parece que tus pechos se han vuelto más suaves, Sui.
¡Incluso podrían volverse más grandes!
Eso no es posible...
¿Si los exprimo soltarán leche?
¡Claro que no saldrá nada de leche!
¡Mikoto-chan, me noto extraña!
Mis pechos están tan calientes...
No puede ser... No he tenido ningún bebé...
Pero está saliendo leche...
Sui, tu leche está caliente.
¡Y...!
¡Está dulce y sabrosa, qué delicia!
¡No, para!
¡No, no bebas mi leche!
¡Takeru-chan, ayúdame!
Oh, por amor de dios, Mikoto.
¿De verdad vas a quedarte algo tan sexy y delicioso sólo para ti?
¡Takeru-chan!
¡Parad, los dos!
Es tan deliciosa.
¿Verdad?
No quiero parar...
¡Si seguís chupando mis pechos no dejarán de crecer!
¡Está saliendo mucha leche!
Mikoto-chan, Takeru-chan...
¡Parad! ¡Parad!
¡¿Qué?!
¡Nooooo~!
Parece que despiertas.
Esa voz, no puede ser... ¿eres...?
¡En efecto!
¡Me llaman Meioki!
¿Meioki?
Pareces muy fuerte, para ser un falso demonio.
Estás muy lejos de ser el Rey del Infierno.
Ya me lo esperaba de una fuerte cazadora de demonios.
Gracias a ti, he perdido a mi más importante esbirro.
¿Esbirro?
Un terremoto me liberó hace muchos años.
Desde entonces, todos los residentes de esta isla me han adorado.
Así que todas esas historias de desapariciones...
En realidad, todo fue una trampa para atraer a idiotas como tú.
¡Así que debo consumir tu poder,
para volverme un verdadero demonio!
¡¿Crees que voy a dejar que me comas?!
Oh, parece que lo has malentendido.
¡La gente con tu patético nivel de poder sólo es buena para criar bichos!
¡¿Qué demonios?!
¡Ahora, tus hermanas se convertirán en mis incubadoras de bichos!
¿A dónde fue?
¡Takeru... Takeru!
¡¿Mikoto?!
¡Mikoto, estás bien!
¿Estabas preocupada por mí?
Mikoto, ¿qué estás-
Hermana...
¿Qué ocurre, Takeru?
Hermana, esos...
Estos niños también estaban preocupados por ti.
Vinieron para consolarte.
Hermana, páralos.
¿Por qué? Estos niños son tan monos y obedientes.
Hey, no os empujéis.
¡Primero tenemos que hacer que Takeru se siente bien!
Takeru, no tengas miedo. Sólo déjamelo a mí.
¡Hermana, detén esto!
Tu cuerpo no parece estar de acuerdo.
Increíble, Takeru.
Su coño se aferra con tanta fuerza a este pequeñín cuando se desliza hacia afuera.
¡Y tu clítoris está tan erecto, justo como un pequeño rubí!
¡Qué bueno! ¡No puedo pensar!
Eso es cierto. ¡No tendremos que pensar en nada si nos quedamos aquí para siempre!
¡Estos niños... que bien!
¡Hay muchos dentro de mí!
¡Me encanta!
¡Los niños... en mi útero... también están dentro del útero de Takeru!
Hermana, estamos a punto de tener bebés a la vez. ¡Qué bien!
¡Ahh! ¡Se está corriendo en mi útero!
Hermana, también me gustaría algo de semen...
Takeru, te daré mi semen a ti...
¡Acércate a mí!
¡El semen está en mí!
¡Tómalo! ¡Y entonces...!
¡Da a luz a montones de bebés!
Mikoto-chan... Takeru-chan...
Ya no hay forma de que pueda llevar una vida normal.
No con unos pechos así...
¡En efecto!
Pasarás el resto de tu vida aquí.
¡¿Un demonio?!
Llevo esperando mucho tiempo por una mujer con un fuerte poder espiritual como tú.
¿Qué quieres decir?
Las desapariciones fueron una trampa que yo preparé.
Entonces... ¿que les ha pasado a Mikoto y Takeru?
No tengo ningún interés en follar a esas cazadoras de demonios.
Ahora pertenecen a mis bichos.
¿Cómo puedes...?
Pero tú eres diferente.
Debo violarte para conseguir tu poder.
¡Ahora, déjame satisfacerte!
¡Está hurgando en mi vagina!
¡¿Qué está pasando?!
Mi poder es hacer que las mujeres se exciten.
¿Por qué?
¡¿Por qué hay dos penes?!
Y son tan grandes...
¡Son tan grandes que no hay forma de que entren!
Pero, algo tan grande, sin duda me hará disfrutar...
Jajajaja. ¡Voy a follar tus órganos!
¡Ardiendo! ¡Estoy ardiendo! ¡Detente!
¡Son demasiado grandes! ¡Se clavan demasiado en mi interior!
¡Me están frotando a la vez!
¡Increíble!
¡Me encanta tanto!
Excelente. Tu poder está entrando en mi polla.
¡Un espléndido poder!
¡Bien! ¡Qué bien! ¡Me encanta!
¡Estoy ardiendo en mi interior!
¡Ahí vamos! ¡Tómalo todo!
Y ahora que estás toda agotada
es hora que tomes tu lugar con las otras como incubadora de bichos.
Los tentáculos... se mueven....
...se mueven dentro de mis pechos!
¡Mis pechos... mis pechos... me encanta!
Delicioso... semen de tentáculo...
Delicioso...
Mi estómago se mueve...
¡Van a nacer... van a nacer pronto!
¡Vamos a dar a luz a más bebés!
¡He dado a luz otra vez! Nuestros pequeños bebés...
¡Mis pequeños bebés, venid a por vuestra leche!
¡Hay mucha leche, así que no os peleeis!
¡Me corro otra vez!
¡Si!
¡¡Si!!
¿Otra vez es la hora?
¡Ese no es el agujero correcto!
¡Qué bestia!
Otra vez estás lanzando mucho.
¡El semen está entrando por mi culo!
Por favor continúa...
¡Más... hazme disfrutar más!
¡Ya no puedo pensar!
¡¡¡Me corro~!!!!