Desde hace varias semanas, sus movimientos están siendo más agresivos.
Estamos en el límite de este Sistema Angel incompleto...
El cuerpo de Moena no puede soportar más esfuerzo.
¿Qué debería hacer...?
¿Qué puedo hacer...?
Hola, Kyoka.
Shaiya...
Dios, estoy molida.
Estoy sedienta.
Kyoka, dame algo de beber.
¿Eh?
Kyoka, ¿qué fue eso?
Moena...
Qué patética.
¿Ya vas a llorar?
¡Si lo mejor está por venir!
Y bien, ¿puedes sentirlo?
Por favor perdóname. No hagas que me humille más...
¡Para, eso duele!
¡Vale!
¡Para!
¡Nooooo!
Lo viste, ¿verdad?
¡Te mataré!
En una hermosa noche como esta...
¡Aquellos que manchan esta luna con sangre de mujeres serán eliminados!
¿Quién demonios eres?
El Caballero Luz de Luna...
¡Angel Blade!
Esa es...
Parece que eres real...
¡Hasta entonces, Angel Blade!
¡Dime, Blade!
¿Qué son?
Eres la única que lo sabe...
¡No puede ser!
¿Esta chica es Blade?
¿Angel Blade?
GEHIN
NO
FANSUB
Presenta
Las manos oscuras penetran en los sueños con el eco de los gritos.
Y contra eso hay una hermosa luz alejada de la oscuridad.
La oculta piel es la marca de un ángel.
Como las lágrimas solitarias se hacen cargo de la ciudad.
Canto una estimulante melodía tan hermosa que protege todo lo que soy.
El mal vive y prohíbe el amor.
Pero la figura del guerrero que corta la oscuridad aún brilla.
Tú iluminas el sueño.
Ahora mismo brilla la luz del bien.
Relucen las alas del destino que golpean la oscuridad.
Tú iluminas el sueño.
La Diosa Despierta
Ah, se escaparon.
Así que el Sistema Ángel...
Los humanos son tan molestos.
No pueden hacerse más fuertes sin estas cosas...
Es raro que vengas aquí, Shaiya.
Si, y ahora mi único día libre de conciertos se ha esfumado.
¿Ha ocurrido algo?
Están buscando la ubicación del laboratorio.
En realidad, muchos...
me estaban persiguiendo, mientras venía a entregarte esto.
El Corazón de Ángel.
¡Lo han completado!
Además...
Tengo un mensaje del anciano.
Dice que vayas al laboratorio en tres días para el chequeo final del segundo sistema.
Y-Ya veo... Comprendo.
Dile a Isato...
¿Quién eres...?
¿La agente de policía de esta tarde?
¿Eh?
¡Moena!
Hay algo...
...que tengo que preguntar...
¡Moena!
Esa es la chica con la que choqué esta tarde.
¿Podría ser...?
¿Esta chica es la Unidad 1?
Es verdad... ¿no lo sabes?
Bueno, solo he visto la versión transformada de la Unidad 1.
¿Qué deberíamos hacer con la mujer policía que no parece una mujer policía?
Si es posible...
Prefiero no involucrarla más en esto.
Entendido.
Entonces voy a llevarla al hospital y trataré de que no me vean.
Te lo agradezco.
¡Q-Q-Qué placer!
¡Phantom Lady-sama!
Ahora... mis queridos hijos, dejad que caiga sobre vosotros.
¡No podéis existir sin la vida que os dan mis pechos maternales!
¡Recibid mi amor definitivo, y evolucionad aún más fuertes!
Me... Me corro.
¡Me corro!
General Chloe.
Coronel Elaine.
Acabamos de volver.
¿Qué habéis averiguado?
La mujer policía se encuentra actualmente en el hospital.
Pero hay algo más sobre ella.
Parece ser parte de una unidad de investigación policial.
¿Qué debemos hacer?
Vamos a ver...
Podemos usarla como cebo para pillar a Angel Blade.
Traedla aquí.
¡Si!
Por favor.
Azótame más con tu gorda polla, Lady-sama...
No puedo creer que el Angel Blade rojo fuese la versión final.
El sistema de Fortalecimiento con NanoMetal de la Piel para luchar contra Madre Oscura...
¡No, ellos lo llaman Angel Blade!
Si pudiese poner mis manos en ella, entonces...
Si no lo consigo...
¡Entonces la aplastaremos!
Nail, permíteme que te cubra con mi amor puro...
¡Me está frotando por dentro, por delante y por detrás! ¡Si... Si!
¡Me corro! ¡Me corro contigo en mi culo!
Karin.
Si, madre.
No hay ningún registro de ninguna Houjou trabajando aquí...
Eso... no fue un sueño.
¡Esa mujer!
Moena, porfavor lleva esto.
¡Vale!
Seiryu-sama...
Debes de ser... Moena Shinguji.
Necesito hablar contigo.
U-Umm... ¿de qué quieres hablar conmigo?
Hace tres días en la iglesia,
Vi que matabas a los monstruos.
Cuando pensé que habías muerto, me desmayé, y cuando me desperté,
Estaba en mi cama en el dormitorio...
No tengo ninguna otra prueba...
Pero encontré tu foto en los registros, y estoy segura...
¡Eso no fue un sueño! Porque realmente existes... ¿verdad?
¿Fue un sueño? ¿Eso fue...? ¿Eso fue...?
Por favor dime.
¿Cómo nos salvamos?
¿Fue porque... fuimos salvadas por Angel Blade?
¿Angel... Blade?
Así que... es verdad...
Lamento hacer que lo recuerdes.
No fuiste la única que tenía miedo, yo también...
Es un hechizo para quitar el miedo.
Dejaremos a Angel Blade como un secreto entre nosotras, Moena-san.
P-Por favor, llámame solo Moena...
Onee-sama...
Vale... Entonces déjame preguntarte una cosa más, Moena.
Esa... Angel Blade...
¿Qué tipo de persona era?
Realmente no estoy muy segura de como responder...
Estaba oscuro, y-y también perdí el conocimiento...
Ya veo...
Tampoco lo sabes.
Qué mal...
¡Si!
Muy mal. De verdad que muy mal...
Llegas pronto.
Completado el chequeo final del software. Sin problemas.
Vamos a empezar, Kyoka.
Si, Isato-san.
El destino de la humanidad...
No, todo el futuro de la Tierra recae en este proyecto.
Este es el último hospital en el que podría estar...
Si todo fue real... entonces esa persona debería estar...
¿Qué? ¡Entonces, está aquí!
Si. Hace tres noches llegó sola una tal Jane Doe.
¿La conoces?
S-Si... ¿en qué habitación está?
Te llevaré allí.
¡Muy mal! Esa mujer ya no está aquí.
¡No sobrestimes a la policía!
¿Oh? Bueno, bueno.
Ayame estaba segura de que los monstruos vendrían tras ella...
¡Pero nunca pensé que el monstruo podría ser una anciana disfrazada!
Cierra la boca, perra policía.
¡No te muevas!
Tú primero.
Un cuello de esta finura se rompería en un instante.
No puedo creer que fuese real...
Pensaba que fue un sueño...
¡¿Por qué?!
¿Por qué soy Angel Blade?
No quiero tener miedo otra vez...
Mamá...
Moena...
Estoy segura de que ahora estás llorando...
¡Mamá!
No hay nada que pueda hacer mientras estás sufriendo por tu destino.
Lo que tu padre y yo hicimos es imperdonable.
¿Papá? Papá me hizo Angel Blade...
Pero no te enfades con tu padre.
Te quiere más que a nada.
Yo no... No lo comprendo.
¡¿Entonces por qué Papá me dejó?!
Cree en tu padre. El Sistema Angel fue hecho para protegerte...
Incluso si no estoy físicamente ahí, cambié la forma de protegerte, para siempre.
Angel... Blade...
Entonces mi cuerpo... Esto era de Mamá...
Estás en mi corazón, Moena...
Te quiero...
Mamá...
Has estado protegiéndome todo este tiempo...
¡Onee-sama!
Yo-Yo quiero proteger a Onee-sama...
Y a todo el mundo...
Puede que no lo haga bien...
Por favor, Mamá...
¡Préstame tu fuerza!
¡Destello Corazón de Ángel!
¡Moto Blader!
Vaya vaya...
Es más linda de lo que pensaba.
Está tan asustada que ya se moja toda.
Las zorras que hacen cosas como esa...
¡Necesitan ser castigadas estrictamente!
¿Q-Qué estás...?
¡No!
Si metes tanto en mí...
¡Coronel Elaine!
¡Si!
¡Hazlo!
¿Qué se siente al tener electricidad pasando a través de tus pezones sensibles?
¡Páralo!
Por favor, no castigues más a esa mujer.
¡Por favor, te lo suplico!
Oh, qué dulce...
Pero, ¡¿cómo te atreves a sermonear a la general?!
Espera, Coronel.
¡El castigo de esa chica se lo dará este de aquí!
¡Lo haré yo misma!
¡N-No!
Pensaba que habrías jugado algo más...
pero todavía lo tienes todo rosa por dentro.
Por favor no lo abras... ¡Es vergonzoso!
Oh, me voy a divertir con esto...
¡Es grande... Es demasiado grande!
Si... eso es...
Me encanta...
Me encanta la sensación de golpear un agujero apretado.
Todo el interior se está contrayendo. ¡Es asombroso!
N-No puedo creerlo...
Está succionando esa cosa...
y es tan estrecho.
I-Increíble...
S-Si lo haces tan fuerte... se va a salir...
¡Si... está saliendo, está saliendo!
¡Dentro de mí no! ¡No te corras dentro de mí!
¡Aquí viene! ¡Me corro!
Una hermosa corrida, General.
Ayuda... Que alguien nos ayude...
¡Espérame, Onee-sama!
¡Me duele, me duele!
¡Me voy a partir!
¡Me va a reventar el culo!
Eres muy bonita... incluso tu piel...
Estoy tan celosa.
P-Por favor. Esa mujer no está involucrada.
Por favor...
Dejadla ir...
¡Por favor!
Te quiero. ¡Todavía puedes decir cosas como esa!
¡Aquí vamos, cariño!
¡Mas te vale tomar cada gota!
N-No...
E-Está en mi estómago...
Entrando en...
Sólo va la mitad... ¡No te salgas todavía!
Te corres tú o se llena ella, que será lo primero...
Para...
Lo sé. Lo estabas viendo... y te has excitado por la polla de la general.
¡Vaya! Mirabas como la clavaba y te has puesto toda mojada ahí abajo.
Te estabas preguntando como se sentiría... en tu interior.
N-No, yo no... Yo solo...
¡Me corro...
¡Me corro!
¡Kyoka!
P-Por favor continúa...
Estoy bien...
Tenemos que terminar la Unidad 2 tan rápido como podamos...
Por Moena... y Maina.
Cariño...
Maina...
¡Te prometo que romperé el hechizo oscuro sobre ti!
¡Arriesgaste tu vida por el Sistema Angel!
Te encontré.
¡Una de los mutantes de Madre Oscura!
¡Me estoy corriendo!
Se siente tan... bien...
Lo sé. Lo estabas viendo... y te excitaste por la polla de la general.
N-No...
¡Noooo!
En una hermosa noche como esta...
¡Aquellos que manchan esta luna con sangre de mujeres serán eliminados!
Caballero Luz de Luna...
¡Angel Blade!
Ahora la cosa empieza a calentarse.
Memorizaré cada movimiento.
Ahora, derrota a Chloe y a Elaine, y demuéstrame que soy la única...
digna de ser tu rival.
¡Angel Blade!
¿De verdad puedo ganar contra ellas...?
Seiryu-oneesama...
¡Os protegeré!
¡A todo el mundo que quiero!
¡Madre, Padre, dadme la fuerza!
Esto es perfecto...
Estábamos consiguiendo el cebo para capturarte,
pero parece que no tendremos que preocuparnos.
¡Tendré tu cabeza!
Otra tormenta ha pasado cerca, y las flores empiezan a abrirse.
Si alguna vez me convierto en un ángel,
quiero proteger al más puro de los sueños.
Pero ese mundo todavía es un misterio,
que hace que valga aún más la pena.