La Nueva Diosa del Cielo
Así que, eres la siguiente.
¡No!
En una hermosa noche como esta...
Aquellos que manchan esta luna con sangre de mujeres...
...¡serán eliminados!
El Caballero Luz de Luna...
Angel Blade.
La cosa empieza a calentarse.
Memorizaré cada movimiento.
Derrota a Chloe y a Elaine...
y demuéstrame que serás...
una digna rival de Nailkaizer.
Angel Blade.
¿Puedo ganar...
contra esas dos?
Seiryu-oneesama...
Te protegeré.
Protegeré todo lo que amo.
Madre.
Padre.
¡Dadme algo de fuerza!
Huh, eso es perfecto.
Estábamos consiguiendo el cebo para capturarte,
pero parece que no tendremos que preocuparnos.
¡Tendré tu cabeza!
Joder.
No permitiré que escapes, Blade.
Esa es...
Angel Blade.
- Hey ahora, vamos a la fiesta. - Venga, vamos.
- No sé... - Venga.
¿Q... Qué es esto?
¡No!
¡Muere Blade!
¡Corred!
¿Cómo de lejos puedes correr?
¡Blade!
Esto no va bien.
Si lucho ahora aquí...
saldrá herida gente inocente.
¡Aquí vamos!
Supongo que has llegado a tu límite...
Angel Blade.
Si les dejo continuar...
Estoy condenada.
¿Qué debería hacer?
¿Qué?
¡El clavo de tu ataúd!
Estarás bien.
¿T-También eres...
una Blade?
¡Tú pequeña zorra!
¿Pretendías ser un ángel de verdad, Blade?
¡No te perdonaré por esto!
¡No lo haré!
¡Angel Blade!
Tendré tu cabeza...
la próxima vez...
Lo prometo.
¡Lo prometo!
Parece que estás bien, Blade.
¿Quién eres?
Soy Angel Ender.
Soy tu...
prototipo.
¿Por qué?
¿Por qué se puedes luchar así?
¿Qué te da esa fuerza?
Blade.
¡Guau, increíble!
¡Esta era mi única oportunidad!
¡Y no la he visto!
¿Qué? ¿Qué?
¡Era Blade, Blade!
Soy tan desafortunada.
No tengo suerte.
Y además gané el premio más bajo de la lotería.
Y no tengo tetas.
Aunque, ¿qué tiene eso que ver?
¿Eh?
¿Qué es esto?
Oye, anciano.
Si duermes ahí, pillarás un resfriado.
¿Estuviste pillado en este lío?
¿Estás hambriento?
¿Hola?
¡Ho... la!
¿Seiru Tenmyoin?
Si.
Así que parece que Tenmyoin es Angel Blade.
No, eso no es cierto.
¿Eh?
Yo misma he averiguado que ella no es Angel Blade.
¿Y aún así quieres capturarla?
Ella es el cebo...
para atraer a Blade.
¿Cebo?
Es la única de esta escuela...
que ha contactado con ella. Dos veces.
Ya veo.
Así que puede que tenga algún tipo de conexión con Blade.
Pareces contento.
¿Será que quieres...
...saborearla?
N-No.
No es eso.
Bueno, lo que sea.
Esta noche haré que aparezca Blade.
Asegúrate de pillar el cebo.
Lo traeré.
¡E... Espera!
Por favor, espera.
¡Nailkaizer-sama!
¿Qué?
Para asegurar que nuestro plan sea un éxito...
hay algo que necesito pedirte, Nailkaizer-sama.
Dime.
Si.
Quiero que me de algo más de poder.
Así que quiero su...
¿Quieres una parte de mí?
S-Si, por favor.
Bien. Te daré algo de mi fuerza.
¡Gracias!
¡Impresionante!
¿Que ocurre?
Quieres algo, ¿no?
Quieres un poco de los fluidos dorados de Nailkaizer.
S... Si.
Presidenta del cuerpo estudiantil Seiru Tenmyoin.
El Director desea verla.
Por favor vaya a la oficina del director.
Lo repetiré.
Seiru Tenmyoin.
El Director desea verla.
Por favor vaya a la oficina del director.
Fantástico.
No sabía que tuvieses un cuerpo tan calenturiento.
Mirarte en un monitor no se compara con esto.
Oh, que suavidad.
¡Y qué vitalidad!
Fantástico.
Director.
¿Estás despierta señorita Tenmyoin?
¿Por què...
mi director?
¿Qué eres...
¡Ugh! ¡No!
¡No, para!
¡Por favor pare, director!
¿Por qué?
¿Por qué hace esto?
Te estás excitando, señorita Tenmyoin.
Tus pezones se están poniendo duros.
No.
No... No puede ser...
No apruebo que la presidenta del cuerpo estudiantil mienta.
Los tienes como piedras.
¿Verdad?
No.
Estás goteando.
Puedo ver su forma ahora que se transparenta.
Um, ahí...
No.
Pare.
No puedo creer que estés chorreando tanto.
Es más de lo que esperaba, Señorita Tenmyoin.
No.
¿No te gusta?
Pero si esto está gritando por más.
¡No!
Brillante.
Esta es la joya preciada de Seiru Tenmyoin.
Una perla que brilla siempre tan maravillosamente.
Una hermosura que brilla como la miel.
Absolutamente fantástica.
Déjame probarla.
N... No.
No... más no.
Lo sentimos.
Cerrado
temporalmente.
Angel Ender.
¿Qué le va a pasar a este mundo?
¿Qué puedo hacer?
Bueno...
Hora del plato principal.
¿Qué te parece...
...esto?
¡Prepárate para tenerlo metido en ti!
¡N-No!
¡No, no lo hagas!
¡Eso no!
¡No!
Perdóname.
¡Perdóname!
¡Por favor, perdóname!
¡Aquí va!
¡Pero qué maravilla!
¡Qué maravilla!
¡Seiru!
Duele.
¡Eso duele!
Mi cuerpo.
¿Te estás calentando?
¿Por qué?
¿Por qué me estoy excitando tanto?
¿Me encanta?
Si, Seiru.
¡Eres...
fantástica!
¡Oneesama!
¡Angel Heart...
Flash!
¡Motor Blade!
Onee...
Seiru.
¿Estás bien?
Seiru-oneesama.
Oneesama
¿Qué estás...
Seiru-oneesama.
Oneesama
¿Por qué se siente...
tan bien?
Esto es mucho mejor que cuando lo hago sola.
Me...
Me corro.
Seiru-oneesama.
Yo...
lo hice con Oneesama.
¿Qué?
Un espectáculo lésbico por la luchadora de la justicia.
He disfrutado bastante, Angel Blade.
Esto es en agradecimiento por dejarme ver algo interesante.
¿Por qué?
¿Por qué no...
tengo ninguna fuerza?
¿Ya lo sientes, Blade?
¿Sentirlo? Yo no.
No.
No pensaba que fueses a caer en mi trampa tan fácilmente.
Parece que has usado toda tu fuerza...
para deshacer el hechizo que le eché a Seiru.
La fuerza que tienes ahora...
es la misma que la de un plebeyo.
No.
Mi ano.
No hagas eso.
Te llamas Angel Blade, pero al final solo eres una hembra.
El suelo está empapado.
Estás tan húmeda.
Me estremezco al pensar que te llaman Caballero Luz de Luna...
Entonces, vamos a echar un vistazo...
a todita tú.
¿Qué?
No.
No me las separes.
No me gusta esto. ¡No!
¡Fantástico!
El color, la forma, la sensación y el olor.
No puedo creer que exista algo tan increíble.
No...
No mires tanto.
Es vergonzoso.
¿Por qué ahora?
Has estado desfilando por ahí con estas ropas durante mucho tiempo.
Puedes mostrarlo por ahí...
pero no puedes soportar que alguien te fuerce a tener relaciones sexuales contigo.
No.
No me gusta esto.
Yo...
Disfruta completamente...
las habilidades de mi lengua.
No.
Para...
Angel...
Blade.
Entonces, es hora del glorioso plato principal.
¿Qué es...
...eso?
Es la de un hombre...
Es enorme.
Está palpitando.
¿Eso entrará en mí?
Pero...
no puede ser.
Yo...
Padre...
Madre...
Perdonadme.
¡Aquí vamos, Blade!
¡Deja a Angel Blade!
¡Monstruo!
¿No has tenido suficiente, Señorita Tenmyoin?
Mira, estoy a punto de disfrutar de mi plato principal.
Tranquila y mira desde ahí.
Seiru-oneesama.
¿Q-Qué?
¡Angel Blade...
toma esto!
¿Qué es...
este poder? ¿Esta velocidad?
¿Es esta la verdadera fuerza de Angel Blade?
Hermosa.
Se parece a...
...un Ángel de verdad.
¿Cómo? ¿Cómo puede pasarme esto?
¡Ultimate Dynamic!
N-Nailkaizer.
Por favor dame más fuerza.
No puedes salvarte tú mismo...
y le suplicas a tu señor.
Vales menos que un perro.
La fuerza viene de la necesidad de proteger.
¿Tengo...
...de eso?
La necesidad de proteger algo.
Las sombrías manos perforan los sueños con gritos resonantes
Y en su contra una hermosa luz se arroja lejos de la oscuridad.
La piel oculta es la marca de un ángel.
Como lágrimas solitarias se apoderan de la ciudad.
Canto una melodía como la belleza protege todo lo que soy.
El demonio vive y olvida el amor.
Pero la estela del guerrero que corta la oscuridad todavía reluce.
La luz de la visión.
Esta mujer...
es la prueba del Sistema Angel.
Buen trabajo, Karin.
Maina-san.
Corre, mi Angel.
El legendario día de la celebración está cerca.
GnF - 2015
www.gnfansub.com