Hay algunas laceraciones en tu estomago.
...y hay una pequeña mancha pegada en tus bronquios.
Por favor, descansa en cama durante un par de dí...
¡No tengo tiempo!
¡Déjame!
Vosotros no fuisteis capaces de matar a la chica naranja.
¡Qué vergüenza!
Vuestro trabajo consiste en ese tipo de cosas, ¿no?
Hicieron que fuera fácil el secuestro de mi padre.
¿Y vosotros sois tipos duros?
¡Inútiles!
Señorita Momomi...
¿Está bien?
¿Puedes dejarme esto un momento?
¿Qué?
¿Qué ha pasado con Hirooka?
Se fue a la comisaria de policía.
Está comprobando que siga la investigación del secuestro del Jefe.
Encuentra a los secuestradores y trae a mi padre de vuelta.
Consige los retratos robots de la memoria de Hirooka y de la mía.
¡Quiero sus caras!
Puedes irte.
Pero, este todavía respira.
Esto es más duro de lo que pensé...
Mikura.
¡Anímate y échanos una mano aquí!
Vamos a realizar mi plan.
¡Ni de broma!
¡Tenemos que enterrarlo y desaparecer de la ciudad rápidamente...
...de lo contrario será nuestra vida la que desaparecerá!
Tú golpeaste a la hija de Momoi.
Cuando ella tenía siete años...
...ella decidió que el color de la sangre...
...era un símbolo de juventud,  y mató a una docena de personas.
¡Maldita puta psíquica!
¡Además, es muy popular por su encanto y belleza en todo el mundo!
También usa su influencia en toda clase de negocios y crímenes.
¿Qué vamos a hacer con gente como esa?
¡No hay problema!
¡Ellos no saben que Momoi está muerto...
...así que nos aprovecharemos de eso!
No pueden andarse sin cuidado con nosotros...
¡Somos peores que ellos!
Ella no sabe nada del mundo...
O es muy valiente...
¡Ella no lo entiende!
Entonces dejaré este trabajo.
¡No los volveré a ver!
Mikura...
¿No crees que deberíamos enterrarlo en otra parte?
Atrás, viejo.
Lo siento, si no hiciera esto...
...no creo que estuvieseis dispuestos a escuchar mi historia.
Estoy escuchando.
Cavar este agujero no es que sea importante, ¿verdad, señor Kuro?
¿Estamos cavando nuestra propia tumba?
Déjame escucharlo todo, por favor.
¿No, Mikura?
Viejo, ¿quién eres?
Déjanos escucharle, Mikura.
Soy un asesino a sueldo que fue contratado por Momoi hace tiempo.
¿Asesino a sueldo?
Tekeremata
¡Mezzo!
¿Mezzo?
¿Pero, no es este un sitio demasiado al aire libre?
¿Estás seguro de que este es el mejor lugar para enterrarlo?
Ni siquiera Colombo podría encontrarlo.
Tal vez sea el mejor lugar para Momoi.
Estaba harta de comer fideos todo el día.
¡Qué bueno está esto!
Comeré mucho porque soy una niña que necesita crecer, ¿vale?
Sí, sí.
No te preocupes, por favor, come.
¿Recuerdan el caso de la carrera del banderín sangriento?
No, ¿cuál fue ese?
Cuatro bateadores de un equipo de béisbol fueron encontrados muertos, a balazos...
Un caso de asesinatos en serie que nunca fue resuelto.
Yo era un oficial novato así que investigué apasionadamente.
¡Entonces debiste ser un joven con un fuerte sentido de justicia!
Apuesto que tenías mucho pelo, ¿verdad?
Un pelo muy largo.
¡Gustaba a todas las chicas!
¡Malas noticias!
Estaba a la moda.
En la central, estábamos seguros de que esto era un complot de otros equipos.
Sin embargo, no podíamos encontrar ningún sospechoso o evidencia física.
Lo hice.
Momoi lo pidió.
Eres bueno, ¿verdad?
Hace medio año, me retiré...
Momoi no lo aceptó, ¿verdad?
Al contrario.
Expresó su aprecio por mis esfuerzos y me ofreció muchos regalos.
Y te lo cargas, ¿eh?
El problema fue su hija.
Esa puta psicópata
Sospecha por naturaleza y creyó que yo traicionaría a la organización.
Intentó matarte.
Sí, sí.
¿Por eso nos pediste que le secuestráramos?
Quise usarlo como seguro hasta que yo escapara...
Pero ahora, está muerto.
¿No es el juicio divino?
Es responsable de muchísimos crímenes.
No es eso lo que he preguntado.
Entonces qué es lo que quieres que hagamos.
Que sigan el plan de Mikura.
¿Qué?
¡Qué suerte!
Si no lo hacemos, esa puta psicótica nos matará.
Sin embargo...
Bueno, ¿Harada?
Esto agrega más leña al fuego.
¡Viejo, es una buena oportunidad para romperle la cara a esa puta psicópata!
¿Verdad, Harada?
Podemos hacerlo.
Si no lo hacemos, nos matarás, ¿verdad?
Excepto a Mikura.
¿Por qué?
Por que Mikura y yo tenemos la misma opinión.
Es verdad.
Es imposible para este viejo y tendría que hacerlo sola.
No hemos pedido eso.
Aquellos clientes se lo envían.
- ¡Son ellos!
- ¿El gordo pervertido?
No imaginaba que fuéramos a encontrarnos otra vez.
Vaya una mierda de suerte...
¿Quiénes sois?
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Quieres pagar por lo de la otra vez?
Te pagaré el entierro.
Si vuelvo a ver vuestras asquerosas caras otra vez...
No tendré piedad.
¿Qué?
¡Oh!
¡Miren, una chica en pelotas!
¿Dónde?
¡No dejan comer en paz ni en Domingo!
¡Idiotas!
Eso tiene que doler.
Esos dos pagaran la cuenta.
¿Dónde se ha ido el viejo?
Señor Kuro, ¿qué vamos a hacer ahora?
Solo estábamos calentando, ¿a que sí?
¿Viejo?
¿Quién es?
¿Qué clase de temerario idiota...
...intentaría entrar en mi habitación?
Sabiendo que yo dormía con un hipnótico...
¿Qué piensas hacer ahora?
¿Papá?
¿Has conseguido escapar?
¿Te han hecho daño?
¿Estás bien?
Quiero enseñarte algo.
¡TÚ!
Ustedes deben hacer las paces.
¿De qué estas hablando, papá?
Ella es la chica de naranja que te secuestró.
Cálmate, Momomi.
¿No crees que nos parecemos?
¿Qué?
Señorita Momomi, por favor...
...venga a la sala G inmediatamente.
"Esta es una nota de rescate..."
"Lea cuidadosamente."
"Cambiaremos la vida de
Momokichi por 397 millones de yenes."
"Contactaremos contigo para decir el lugar dentro de tres días."
"La puta psicópata hará el trato."
"Se abren paréntesis, Momomi, nos
referimos a ti, se cierran paréntesis"
"Tienes que venir por ti misma..."
"Por favor, mira el disco incluido también"
"No hagas truquitos".
"De la Chica de Naranja y sus amigos"
Enséñame el disco.
Mire al monitor central, por favor.
¡Papá!
¡El jefe!
Momomi, no te resistas.
Nunca había visto gente tan fuerte y terrible.
Terrible...
No puedo creerlo.
Puedo ver fácilmente su agotamiento físico y psíquico.
Deberíamos aceptar el trato.
¿Quieres decir que debo pagar el rescate?
¿Entonces abandonará al Jefe?
Tenemos tres días hasta que ellos
se pongan en contacto con nosotros.
Los detendremos.
No matarán a papá hasta que no tengan el dinero.
Pero, ¿podemos rescatarle en tan poco tiempo?
Ni siquiera sabemos quiénes son.
Deben de tener cosas que ocultar, así que...
...accede a los datos personales de la comisaría del distrito con sus caras.
Si tienen antecedentes, será fácil encontrarles.
Señorita Momomi, tenemos los retratos robots.
Oh, qué hambre.
Todavía tenemos muchos recursos.
¿Quieres Tonkotu Ramen?
¿Por qué sólo tenemos fideos?
Estoy cansada de fideos instantáneos...
Yo también estoy cansado, porque he estado levantado toda la noche...
No te quejes.
Dejame ir a comprar.
El supermercado está cerca.
El Sr. Kuro nos ha prohibido salir fuera.
Dijo que no salieramos hasta que
hayamos hecho el trato con esos.
Te preocupas demasiado.
No necesitamos preocuparnos porque tenemos un rehén.
Me voy.
¡Eh, Mikura!
Ellos también están desesperados.
Si algo te pasara...
¿Crees que ellos pueden matarme?
Date prisa, porque me están esperando.
Lo has hecho a tiempo.
¿Los otros no saben nada?
¡Si planeas algo mal, no vivirás para la próxima cena!
Quiero darte algo.
¿Puedes venir conmigo?
Por favor, ten cuidado con esto.
Perdóname por lo del otro día.
¿Qué tal tu oído?
Guarda la promesa...
La relación entre tú y el jefe...
Lo mantendré solo en mi mente.
Prométemelo.
¡No escribas nada de esto en el próximo volumen!
¡Callaos ya, joder!
No puedo concentrarme, gilipollas.
¡Calla, yo soy un autentico detective!
¡Maricón!
¿Dónde está el Jefe?
¿No lo han encontrado ya?
Encontramos buenos colaboradores.
Dinos dónde está el Jefe.
¿Crees que lo voy a decir así sin más?
¡No me gusta el dolor!
La voluntad humana es tán fragil...
¿Debería de curiosear en tu nariz después?
Te lo diré, te lo diré, te lo diré todo.
Los mierdas de ex-detectives no deberían intentar aumentar sus ingresos tanto.
Es verdad...
Hijo de...
¡Cabrón!
No está mal para un detective de mierda, ¿verdad?
¡Espera!
Si me dices dónde esta el Jefe, tu vida...
¿En serio?
Sr. Kuro, ¿va todo bien?
No te preocupes, ¿qué tal todo por ahí?
Bien por ahora, pero no por mucho tiempo, ¿verdad?
Deberíamos empezar con el plan cuanto antes.
Si ellos se despliegan, nos van a dar mucho por el culo.
Sr. Kuro, Mikura ha salido de compras...
¿Harada?
Hola, ¿qué pasa con Harada?
¿Qué es eso?
Es el resto del dinero.
Por favor, acéptalo.
¿Por qué me lo das ahora?
No quería pagar el resto del dinero porque Momokichi estaba muerto.
Pero qué infantil...
Si se lo doy a esos dos, desaparecerán antes de terminar el trabajo.
El viejo y Harada no me traicionarían.
Ya veo...
Pero voy a ingresarlo en mi cuenta de todos modos.
En cualquier caso, ¿les has encontrado?
Una celda en la comisaria...
Estábamos mal cuando el viejo era detective.
¿Qué hacen?
Harada produce androides y los vende en el mercado negro.
Yo...
Les ayudo.
¡Te encontré!
¡Corre!
¡Puta!
¡Buena patada, gordo de mierda!
¡Jódete!
¡Sal, puta psicópata!
Oh, mierda...
Quiero cortarte la garganta ahora mismo.
Viejo, lo siento...
¡No me parezco en nada a esta cerda!
Oh Dios mío, qué desastre.
¡Mikura!
¡Harada!
Mierda, qué mal asunto...
Harada...
¡Sr. Kuro!
Joder, qué susto me has dado.
Por lo menos estás bien, Harada.
No encontraron el refugio del sótano...
Así que Mikura también está bien, ¿no?
Bueno, ella...
A Mikura la...
...han secuestrado esos hombres.
El táser ha dejado "KO" tu sistema nervioso.
No podrás moverte durante cinco o seis horas.
¿Dónde has escondido a mi padre?
No lo sé...
¿Quién es tu padre?
Odio la tortura.
Es primitiva, salvaje y no particularmente inteligente.
Te lo preguntaré una vez más.
¿Dónde está mi padre?
Tengo hambre, déjame comer algo.
Eres muy imprudente.
Señorita Momomi, una llamada de los secuestradores.
¡Venga a la sala principal!
Tienes suerte, iba a romperte la cara.
No pensaba que siguieras vivo.
Apuesto que eras un autentico detective.
¿Está bien Mikura?
Si la quieres sana y salva...
Cambiaré a Momokichi por Mikura.
Muy bien.
¿Qué tal esta noche en
el estadio de beisbol?
De acuerdo.
Tengo una pregunta.
Por favor, ser franco.
¿Quiénes eran tus colaboradores?
Viejo, Harada...
Gracias por esperar.
Te llevaré a la habitación de la chica, ahora...
...piensa en eso y agradéceselo.
Mira, está buena hasta en este estado.
Eh...
Me alegro de volver a verte.
Ellos me han hablado de vuestra
conversación en el restaurante Family.
Por eso, no tuve que perder tiempo buscando a un cerdo.
Podemos follárnosla todo el tiempo que pactamos, ¿verdad?
Ocho fantásticas horas.
Háganlo de manera eficiente.
¿Dónde está Hirooka?
Estará de vuelta en dos horas.
Lo sabía, tenía que ir al dentista como toda persona normal.
En realidad tenía un diente de leche.
No...
¿Dónde está tu fuerza habitual?
Hacía tiempo que no nos excitábamos así.
Pues no me voy a correr tan fácilmente.
Qué guapa es...
Oh, mierda...
Me he corrido un poquito.
Imbécil, debes aguantar si quieres más juerga.
No ha sido nada.
Por favor, yo...
Me gusta alguien...
Y...
¿Y qué?
El precio de nuestro cabreo es caro.
Quiero oírla gritar.
¡No, no lo hagas!
¿Qué tal?
¡La voy a meter hasta el fondo!
¡No te corras dentro!
Deja que me corra, no puedo aguantar más.
¡Me siento como en el cielo!
Este es el castigo por lo
del tenedor y lo del pie.
Ella es nuestra durante muchas horas.
En realidad estás disfrutando, ¿eh?
No, esto es demasiado...
¡Preparate!
Oye, oye, oye.
¿Otra vez?
Mira esto.
Bébetelo todo.
No puedo beber tanto.
Si no lo haces, nos darán mas tiempo para estar contigo.
No.
Estuvo muy bien y casi me corro...
Quiero que su novio oiga esto.
Si, eso nos haría sentir más placer.
Más, más.
¡Metemela más adentro!
Ven y recoge a tu "Papá".
¡Vosotros dos, vengan y recojan también a la chica de naranja!
Sr. Kuro.
¡Vamos!
Hirooka, déjales que empiecen el juego.
Adelante.
¿Están preparados?
Sí, señor.
Muy bien, envíale mis saludos al jefe.
Lo siento, Papá.
Aunque estaba contigo, pasaron todas estas cosas terribles...
¡Observa, les mataré!
No les hagas nada.
No me gusta la violencia.
¿Qué estás diciendo?
¿Has olvidado el espíritu del béisbol?
Estás muy raro.
Dos de ellos fueron tan crueles conmigo...
Ya veo, perdona.
¡Harada, hazlos extallar!
¡Entendido!
Iré para allá.
¡Te espero en la puerta, date prisa!
Papá, vamonos.
Vamos,vamos.
¡Oh, vamos!
Algo no va bien...
¿Eh?
¡Estupendo, ahora cuando más lo necesitaba!
Estamos en un callejón sin salida.
Vámonos.
Es demasiado peligroso quedarse.
¡De acuerdo, corre!
Harada, vas muy rapido.
¡Parece que está despejado!
Deben de tener algo preparado por aquí.
No creo que nos dejen escapar tan fácilmente.
No podemos quedarnos más tiempo.
Sr. Kuro.
Vamos.
Espera...
Vamos...
No dejaremos que lleguen a su guarida.
¿Ustedes de nuevo?
Lo más bajo del noveno...
Un Home Run por la espalda, ¿verdad?
Bien, toda la banda aquí...
Algo así.
En realidad, tres asesinos a sueldo están durmiendo.
Deberían estar aquí, pero no puedo esperar.
¡Qué oportunidad!
No puede hacerlo mejor...
Está que arde...
Vete y pon en marcha el coche.
¿Qué?
Vaya mierda, está...
¿Qué pasa?
¿Nunca habías visto un cadáver?
¡Mira!
Esto es...
¡Papá, corre!
¡Puta!
¿La chica de naranja?
Iba a por vuestras cabezas...
Supongo que todavía no estoy recuperada del todo.
¿Qué?
Pero si te había matado, ¿no?
Una androide...
La sustituí en tu pequeña habitación de tortura.
¿Cómo sabes acerca de aquel escondite en nuestra casa?
Un viejo amigo de tu padre nos lo contó.
Entonces nos hemos follado a...
Eso es.
Ya vistes que era estupenda, ¿eh?
¿Era una androide?
¡Papá!
¡Maldita cerda!
¡Mierda!
Por eso no me gusta la violencia, Momomi.
Incluso Papá era...
Mierda...
He perdido ante una puta miserable...
Somos unos sinvergüenzas con sangre y cicatrices, ¿lo entiendes?
Te mataré en el otro mundo...
Esa puta sí que estaba loca, ¿eh?
Mikura tomó también esa psicosis rara, sea lo que sea.
¡Estoy contento de que ella esté de mi lado!
Estoy de acuerdo.
Pero si este Papá Momokichi hubiera trabajado mejor...
Me habría ahorrado muchos problemas.
Bueno, el resultado es bueno, ¿no?
A partir de ahora, la imagen de los Peach Twisters se renovará.
Todo ha salido como tú esperabas, ¿eh?
Dinos quién eres realmente.
El tipo pálido que estaba en ese lugar aburrido.
Sí, sí.
¿Cuándo lo planeaste todo?
Cuando le hicimos una exploración láser en nuestra oficina vimos tu imagen...
...esto no parece la de un viejo.
Son muy astutos.
Sabía que esto podría pasar.
Te crees muy listo, ¿eh?
¿Ocurre algo?
Tuve que usarlos para que matan al viejo...
Ahora, yo seguiré con sus negocios...
...pero usaré mis propias estrategias.
Momoi no sabía nada...
...acerca del negocio del béisbol.
Y ustedes no sabían nada de mí.
¿Qué es esto?
¡Tú tampoco sabes mucho de nosotros!
¡Bingo!
¿Qué es esto?
¡Dímelo!
¡Demasiado tarde, eso es lo que es!
Esto no funciona...
¿Qué mierda está haciendo Kurokawa?
Las huellas digitales han llegado, aunque...
No podíamos conseguir el rescate...
Mi coche debe de estar destrozado.
A propósito, ¿no creen que
encontrarán el cuerpo de Momokichi?
Aunque lo encuentren...
...nosotros no hemos dejado pistas.
El juego no ha acabado.
¡Les he dicho que si volvíamos a vernos, no se lo iba a dejar tan fácil!
Están desarmados.
¡Maldita puta!
Joder, se ha hecho añicos.
Se ha hecho añicos...
Deberías conseguirte un
coche más corriente...
¡Viejo, tienes fuego!
Sr. Kuro, esto va a costar mucho repararlo.
De acuerdo, de acuerdo.
Si todos están bien, todo va ir bien.
¡Viejo!
¿Cuando vamos a abrir nuestro negocio?
No hasta dentro de un tiempecito.
Cuídate.
Sólo quieres el camino fácil...
¡Viejo, tengo otra visión!
Tomemos el trabajo, por favor.
¿Qué vamos a hacer?
¡Eh, nuestra agencia está especializada en trabajos peligrosos!