Es el último intento, y el bateador es...
...Gochiro, ¡el mejor bateador del Yorikiri Monsters!
Con ya 300 bateos...
...y 85 home runs.
Es un auténtico monstruo.
El lanzador es Tagami, el lanzador de los Peach Twisters.
¿Quién conseguirá la pelota de la victoria?
¡SÍ!
¡EL FAMOSO MISIL HOME RUN DE GOCHIRO!
¡EL HOME RUN QUE DA LA VICTORIA!
¡ES MARAVILLOSO!
¡SORPRENDENTE!
...la derrota de esta noche significa que el Peach Twister ha sido el...
Tu equipo está en segunda división otra vez, papá.
¿Por qué no dejas el Béisbol?
Hiroka, mi equipo es muy débil.
¿Quieres negociar Tagami?
No sé si algún equipo lo consideraría.
No necesitamos hacer eso.
Papá...
Para ganar en el béisbol hay que golpear la pelota del pitcher, ¿verdad?
Sí...
Un lanzador que nunca consigue Strike y outs...
...no se merece esa arena.
Esa bola del lanzador...
...quizás yo pueda golpearla.
Incluso yo podría.
¿Llevas esperando mucho tiempo?
Oh, no es ninguna molestia, jefe.
¿Qué puedo...
...hacer por ti?
Mi estomago está empeorando...
¿Te gustaría probar con mi medicina?
Esta mierda funciona muy bien.
Gracias por tu bondad...
...pero los médicos y los medicamentos no lo arreglan...
¡Tú lanzas...
...cuando el bateador quiere!
¡Se supone que eres un profesional!
¡Me has costado cinco millones!
El juego ha acabado...
...no hay más turnos.
¡Viejo, no tienes buen gusto!
¿Todavía dices eso?
¡Parece muy bueno para tí!
La expresión de tu cara no dice lo mismo, idiota.
No queremos informarles.
Ten paciencia.
Este equipo me hace parecer más sospechosa.
¿Lo has traído?
Sí. Aquí está.
¿Puedo entrar?
Tekeremata
Son terriblemente cuidadosos ustedes...
Claro, podrían ser soplones para la policía.
¡No sean tontos!
Nuestro trabajo también es ilegal.
Somos iguales que ustedes...
¿Qué estás tocando?
¡Pervertido!
No lo creo.
Pero...
...no puedo perderme esto, ya que eres una chica.
No quiero que se rompa.
De acuerdo, date la vuelta.
Mikura, se paciente...
Ya basta.
Si me jodes, te mato.
Ni hablar.
Tú morirás primero.
Puta...
¡Mírate, no eres más que un mal asno!
¿Otra vez?
No hay tiempo.
En marcha.
¡Vamos, Mikura!
Tu impaciencia te matará.
¿Qué estás haciendo aquí?
No te importa.
¿Y tú qué?
Estoy investigando.
Hace dos días ha habido un asesinato en el parking lleno del estadio...
...de aquí al lado.
¿Un asesinato?
¿Demasiado ocupado escribiendo para leer los periódicos?
Siempre estás charlando sobre eso como una puta.
Bueno, mucha suerte para encontrar al sospechoso.
¿Te gustaría que echara una mano?
Kurokawa...
He leído tu libro.
¿Has deducido que yo lo escribí?
Entonces no necesitaba usar un seudónimo.
Levántate y di hola.
Oh...
Fantástico.
Parece una mujer de verdad.
¿Cómo estás?
Podemos forrarnos con esto.
¡Probablemente pueda con treinta o cuarenta clientes!
Por favor, hay que inspeccionarla dos veces a la semana.
Y esto es para que el esperma se descargue automáticamente.
Es fácil de usar, ¿verdad?
Ahora la cuenta y los gastos de transporte...
El dinero, por favor.
Has expuesto nuestros procedimientos en tu libro con rencor.
Los secretos y el conservadurismo es malo para los ciudadanos.
Tienen derecho a saberlo.
No somos santos...
¡Pero tú tampoco!
Pues claro...
En realidad, no soy tan chulo cuando entro en acción.
Era mi venganza, porque me habían despedido.
He perdido mi pensión...
La gente me buscaba enfurecida.
Estaba en una situación desesperada.
Hijo de puta...
Así que...
...esté preparado para un segundo volumen, ¿de acuerdo?
Ya veo.
¿Otra vez?
¡No confíen en la gente de esa forma, idiotas!
Nunca he confiado en vosotros.
¡Gordo de mierda!
Cinco...
...cuatro...
...tres...
...dos...
...¡uno!
...¿Eh?
Señor Kurokawa, ¿estás escuchando?
¿Qué estás haciendo?
Mierda...
Por culpa tuya, el jefe tiene insomnio.
¡Vamos!
¡Eh!
¡Calvorota!
¿Estás ahí?
¿Qué es esto?
¿Quién es ese?
Solo es un funcionario.
No te preocupes.
Lo siento viejo, por llamarte calvorota.
Si esto fuera una emergencia, deberías de cuidarte de lo que dices.
Preocúpate de ti mismo.
Hemos arriesgado nuestras vidas.
¡Eh, están agujereando mi coche!
¡Cabrones!
¡Me cago en tu puta madre!
¡No dispares!
¡Odio a los obstinados!
¡Muévete!
¡Espera Mikura!
¡Es terrible!
¡Mi coche está todo agujereado!
¡MI PIE, MI PIE, MI PIE, MI PIE!
¡Cerdos!
Nos han tomado por imbéciles...
Por favor, vuelva otra vez.
Bueno, muy bueno.
Mikura, la comida, la comida.
¿A qué sabe?
A Miso.
Es Haccho Miso.
¡Está muy bueno!
Esto es para que me perdonen, chicos.
Siento mucho lo que ha pasado hoy.
¡Lo siento!
Si realmente lo sientes, prepáranos una comida mejor, como el Shabu-shabu.
Además, mi estomago siempre está lleno por culpa tuya.
Me haces llorar.
Estoy muy contento de que te hayamos encontrado.
Me gustas...
¡No, te quiero!
La amistad es fantástica pero, ¿qué vamos a hacer con el coche?
Nos hemos quedado sin el dinero del robot.
Con los derechos de autor del Señor Kuro...
Todavía te queda algo, ¿no?
¡Es un Best-seller!
Podremos vivir durante dos o tres años.
Mi precioso coche será reparado pronto.
¡Oh, bien!
¡Este taro está tan bueno!
Ojalá todo vaya bien...
...porque realmente, no va nada bien.
Estás bromeando, ¿verdad calvorota?
¿Qué? ¿calvorota otra vez?
¿Cuál es la verdad, calvorota?
Harada, ¿tú también?
¡Es broma!
¡Me estáis asustando!
¿Quién es?
Soy yo...
Emoto, me llamaste ayer.
Sube.
Veras una escotilla arriba.
Perdona, no te muevas, será sólo un momento.
¿Eh?
¿Qué pasa?
¿No es un cliente invitado?
No, todo bien.
Está bien.
Entra.
Señorita Momomi.
Su médico está aquí.
Hazle esperar.
Acabaré de leer pronto.
¿Quiénes son?
El entrenador delantero y el entrenador lanzador del Twisters.
Intentaron venderme revistas del corazón.
Los llamé y ellos se hacían los inocentes, así que me han enfadado.
El Jefe se volverá loco cuando los encuentre.
Iba a cambiar la administración de todas formas.
Tú sabes que no habíamos planificado matarlos de todas formas, ¿verdad?
Mi papá hace lo mismo todo el tiempo.
El Jefe es adulto.
¿Eso crees?
Entonces el alcohol, el tabaco y los asesinatos son para veinteañeros.
De todas formas tenemos que deshacernos de estos cuerpos antes de que el Jefe vuelva.
¿Está él en la habitación de su mujer?
Se vuelve loco por las esposas de otros.
Tiene aproximadamente diecisiete mujeres, ¿verdad?
Quizás tenga alguna hija ilegítima también.
Si fuera así, sería como tú.
¿Verdad?
Debería ser simpática, hermosa y tener un cuerpo tan bueno como el mío.
Quizás, un chico.
Su asesor jurídico...
Él debe de saber algo.
¿Qué pasa?
Te has puesto pálida.
Bueno, tú eres la persona más pálida de Japón.
A propósito...
¿Cuándo?
Mi partida decisiva con papá.
¡Bien!
¡Mierda!
No puedes superarme todavía.
La experiencia no es todo, papá.
Soy una persona muy dotada.
Observa.
¿Has oído eso, Hirooka?
Bola milagrosa, segundo lanzamiento...
¡Explosión!
Ha fallado...
No la subestimes.
¡Momomi la mejor!
Eres buena.
¿Verdad que sí?
Lanzamiento especial...
¡Adelante!
¡Momokichi el mejor!
Estamos preparados, viejo.
Por favor, chicos...
Si esto sale bien...
...os prepararé un rey cangrejo Nabe Udon, que vais a acabar sin poder moveros.
Creo que he visto esta cara antes.
¿Dónde la habré visto?
¡Oh, no me acuerdo!
¡Adelante!
¡Mierda!
¿Se habrán dado cuenta?
No.
Solo se están divirtiendo un poco.
No se darán cuenta.
Tenemos que conseguirlo antes de que termine de beber.
Eh, Mikura...
¿Qué?
¿Qué pasa por tu cabeza?
Si acabamos este trabajo, vamos a...
Mikura, Él es demasiado joven para tí.
¡El insecto!
Idiota, no deberías haberla perdido de vista.
Tendré una oportunidad...
¡Sí!
Un milagro...
Tercera bola...
¡Bingo!
¡Abre, abre!
Oh, no, no, no.
Oh, ya viene...
Mierda.
¡Oye!
¡Venga!
¡Si no sales de ahí, te destrozaré el cerebro!
Mierda.
Lo-lo siento.
¿Qui-quién eres tú?
¡Tranquilo!
¿Sabes quién soy?
No me importa aunque seas el Primer Ministro, solo estoy haciendo mi trabajo.
¿Vas a matarme?
No te preocupes.
Buenas noches...
Este personaje...
ya apareció en mis sueños cuando era una niña.
Es extraño.
Eso me molesta.
Tus sueños siempre predicen cosas malas.
¡Mierda!
Viejo, prepárate.
Muévanse con cuidado.
Sujétalo bien.
¿Por qué tengo que hacer un trabajo tan pesado?
Haré que el viejo se encargue de esto.
El señor Kuro no tiene fuerzas.
¡Es como si él tuviese ochenta o noventa años!
Solo tiene putas viejas heridas.
¡Oh, pero si es un dulce anciano!
¿Qué pasa?
Algo me ha caído en la cabeza.
¿Y ...eso?
Esto es...
¡Jefe!
¡Esto no es nada bueno!
¡Llama al señor Hirooka!
¿Dónde se ha metido el Jefe...?
Espera un momento...
Mucho mejor...
No tenemos tiempo para tomarnos un descanso.
Mis brazos no responden.
Dame un respiro.
No, no tenemos tiempo.
Ellos se van a dar cuenta pronto.
Démonos prisa.
Ya nos hemos dado cuenta.
Devuélvanme al Jefe, sino...
Tiene una pistola...
¿Ahora qué?
Entreguémoslo.
No hay otra elección.
¡Toma!
¡Mierda!
Si quieres vivir hasta la hora de comer, no te muevas.
No te preocupes, dormirá rápido con esta droga...
Buenas noches, cariño.
¡Whooops!
¡Idiota!
Qué fuerte es...
ese gordo de mierda...
La droga está funcionando...
Vaya mierda...
¡Espera!
No puedo hacerlo sola.
¡Despierta, maldita sea!
Los voy a matar ahora.
Si tú pudieras arrebatarme al Jefe, me impresionaría.
Deja que te impresione.
Me llevo al viejo.
Señorita Momomi, el Jefe está...
¿Todavía está cagando?
No me preocupa si echa peste, tráelo.
Bueno, él está...
Debería cambiar el nombre de su equipo.
¿Qué tal Cagadores de Melocotones?
Me ha disparado de verdad.
¡No te caigas!
¡Idiota!
Ay...
¿Por qué era tan débil el suelo?
¿Eh?
Viejo, estoy en apuros.
¿Papá?
¡Jefe!
Oh, no...
Quietos...
...si quieren estar vivos para la hora de la comida...
¿Tú has hecho eso?
¿Quién eres?
Si quieres saberlo, ven aquí.
Los típicos héroes de la tele siempre dicen su nombre...
Bueno, obviamente no tengo...
...a la chica naranja.
Tú eres...
¡Tus mierdas de balas no pueden darme!
¡Me has dado un puñetazo!
¡Maldita puta!
Mierda, se mueve mucho.
¡Mocosa!
Señor Kuro, esto no va bien...
¡Despejado!
¡Mikura!
¡Quítame las manos de encima, Hirooka!
Salvar al Jefe es más importante.
¡Por favor, cálmate!
Haraka, ¿estás ya despierto?
Esto es una pesadilla...
Mikura...
No tenemos bastantes balas.
vámonos de aquí.
¡No, no quiero escapar!
Esta situación está acabando...
...con nosotros.
Viejo, ¿qué estás haciendo?
¿Me estás escuchando?
¡Maldito, calvorota!
¡Viejo!
¡Otra vez igual!
Estoy aquí.
Llegas tarde.
Señor Kuro, encárgate de este...
¡Mikura, toma esto y haz un strike!
¡Entendido!
¿A dónde estás lanzando?
¡Por ahí, idiota!
Viejo...
¿Has jugado alguna vez a los bolos?
¡Hirooka, haz algo, venga!
Dispara a las ruedas.
En marcha.
¡Cuidado!
¿Estáis todos bien?
Más o menos...
No vuelvas a llamarme calvorota, ¿de acuerdo?
¿Dónde estoy?
Perdóname.
Siempre te meto en situaciones peligrosas.
Viejo...
Mikura...
Déjame decirte que ahora...
...te quiero.
Te quiero...
De verdad, de verdad...
...te quiero.
Eso no es propio de tí, tonto...
Pero, soy feliz de oírte decir eso...
Necesito follar contigo ahora mismo.
Espera, viejo...
No.
Es muy pronto...
¿No es grande?
Esto va a reventar...
Mikura...
¿Esto cabrá dentro de mí?
Sí, y se sentirá...
...muy bien.
Esto rasgará mi estomago.
Ahí, ahí...
¡Está dentro, dentro!
¡M-Mikura!
Moveré y amasaré tu matriz, hasta que tu grites para que pare.
Está caliente.
Está caliente y aprieta.
Más...
Empuja más...
Empuja más profundo.
No tendré piedad, Mikura.
¿Qué tal?
Me corro.
¿Yo debería correrme también?
¡No, no te corras dentro de mí!
No te preocupes por eso.
¡Solo toma...
...mi amor!
¡Qué bien!
Me he enfriado.
Siguiente, por favor, adelante.
¿Puedo metértela yo también?
Todo lo que quieras...
Viejo, ¿por qué?
No, quítame las manos de encima...
¡No!
¡Para!
¡No, para!
¡Ustedes...
...son unas bestias!
Era una pesadilla.
¿Es ese sueño un predicción también?
Bueno, la primera parte del sueño sí era buena.
¿Por qué no nos lo has dicho?
¡Casi nos matan allí!
Pensaba que tu agencia estaba especializada en trabajos peligrosos.
Pero nosotros preferimos evitar cualquier violencia.
Tu información podría significar la vida o la muerte para nosotros.
¿Quién es este?
Déjame verlo primero.
Es él.
Tienes suerte de habernos contratado.
Bueno, danos una respuesta.
Es el Jefe de los Peach Twisters.
Momoi Momokichi.
¿M-Momoi?
¿Le conocéis?
No puedo pagaros el resto del dinero.
¡Oye tú!
¿Qué quieres decir?
Momoi está muerto...