Me voy.
Mi hermana, Aizawa Makabe,
ha destacado desde pequeña.
Es bella,
nunca pierde la calma
y es la mejor en todo lo que se propone.
Además, sabe muy bien cómo
ganarse el cariño de los demás.
Es una diosa.
Su cabello teñido de rubio
luce perfecto con esos ojos verdes.
Haruto, ¿podrías ir a devolver la película que alquilé?
E-eh, pero ya me iba a dormir.
Aunque conmigo...
¿Te rehúsas a obedecerme?
Respóndeme.
... se comporta como una reina.
En resumidas cuentas, soy su sirviente.
Voy a eso.
Vale. Que te vaya bien.
Gakuensai Fansub
Alquilamiento de DVD, CD y juegos
Abierto de 10:00 a. m. - 2:00 a. m.
Gracias por venir a devolverlo.
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
← Sección
de adultos
Prohibido el acceso a menores de 18
A decir verdad, no me desagrada que sea tan mandona conmigo.
Gracias por preferirnos.
Ya llegué.
Haruto...
ven aquí.
¡Hermana, ¿otra vez sales desnuda?!
¡Vamos, entra!
Oye, Haruto,
bésame.
Últimamente...
me ha estado pidiendo que la bese.
Date prisa.
Es tan tierno cómo reacciona.
Me es muy divertido.
¡¿Qu...?!
Esa es...
Vamos, acaba en mi mano.
A-alto, ya me...
No te contengas.
Has acabado en tus pantalones.
Vas a embarazar a tus calzoncillos.
Y después de hacerme venir...
me observa lavar mis calzoncillos.
Es como...
si lo disfrutara.
¿Será que solo me ve como un juguete?
¡¿Qu...?!
Oh, ¿te desperté?
Aunque tu cosa ya estaba bien despierta.
¡¿Q-qué haces?!
Vamos, acaba pronto.
¿O quieres que te deje con las bolas llenas?
P-por supuesto que no.
¿Qué harás, entonces?
¡M-me corro!
Una y otra vez...
Déjame darte una mano.
¡Hermana!
Ya está dura.
Y apenas es mediodía.
Te ayudaré a calmarla.
No deberíamos hacer esto...
Vamos, dispárala.
A decir verdad, desde hace tiempo he querido...
cruzar la línea con ella.
Hoy está un poco rara.
¿Quieres tocármela?
Tócala.
Hazlo con delicadeza.
Más te vale no lastimarme.
¿Esto es...?
Q-qué suave...
E-estás temblando.
E-es que...
Relájate un poco.
Me has metido un dedo, ¿no?
L-lo siento, estás tan mojada que entró solo.
No pasa nada.
Continúa.
¡Se siente riquísimo!
¡Hazme acabar!
Huele como una hembra en celo.
¿Se enojará si la lamo?
¡No, si me haces eso...!
¡Me corro!
¡No aguanto más...!
Hermana...
Haruto...
Jamás pasó por mi mente tomar la iniciativa.
Creí que solo jugaba conmigo,
pero su mirada me pedía a gritos que se la metiera.
¡Hermana, voy a...!
¿Quieres clavarme?
Eres un pervertido.
Sí, ¡lo siento!
¡Está entrando!
¿Estás nerviosa?
¡Claro que lo estoy!
¡Acabas de tomar mi primera vez!
E-entiendo...
¿Te duele?
Eso es lo de menos, continúa.
Al principio solo jugaba contigo...
pero cuando nos besamos, me enamoré de ti.
¿Me crees?
Sí,
¡aunque sea una mentira!
¡No seas tan bruto!
¡Te creo
porque te amo!
¡Cuando me miras a los ojos, tu palabra es mi ley!
¡No me digas algo tan vergonzoso mientras me follas!
¡E-entonces, acaba dentro de mí!
¡Lléname con tu leche!
¡De acuerdo, te la echaré dentro!
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Dámela toda, toda!
¡Dámela!
¡Hermana, ya me...!
¡Haruto! ¡Haruto!
¡También me corro!
¡Me corro contigo!
¡Hay un montón de semen dentro de mí!
No te di permiso para venirte tanto.
L-lo siento.
Te perdono.
Vas a dañarla si la lavas con tanta fuerza.
Vale.
No la estires tanto.
Bueno.
Y lávala bien, ¿eh?
La reina me observaba lavar nuestra ropa.
¿Para qué tanto esmero si se volverá a ensuciar?