Maldita Yurine... ¡todo esotoes tu culca
Debido a ella, ime entere que Ayaka-chan
no me quiere ni un poco
Yo era feliz con solo imaginar que
Ayaka-chan me quería, pero...
¡Pero... por culpa de ella, yo...
Yo... realmente arpaba a Ayaka-chan...
¡Pero ella nunca se dio cuenta de mis sentimientos!
También fue culpa de Ayaka-chan.
Debí de haber hecho esto hace mucho tiempo.
¡Debí de haber hecho esto hace mucho tiempo!
Has... ¡Quiero más!
iQuiero violar a más mujeres! ¡Más y mucbo más!
¡Quiero probar todo tipos de mujeres!
¡La emoción, el placer, la satisfacción!
¡Quiero sentirlo de nuevo!
Eso es ¡Eso es!
¡Lo haré! ¡Lo voy a hacer de nuevo!
Hentai-San
Ayyy...
Tropecé de nuevo...
¿Q-Qué estás haciendo...?
¡Déjame hacértelo!
¿Hacer qué?
¡Ah. esa mascara! Eres del Club de Drama, ¿verdad?
U.Uh, mi nombre es Sakurai Usagi.
No soy muy buena en actuación.
Así que penando en ir a pedir algunos
consejos a un de sus miembros...
Entonces, ¿que te parece que yo te entreno?
¿En serio?
Siempre me ha gustado la gimnasia rítmica.
su lindos leotardos y como puedes saltar libremente.
Pero últimamente ne he quedado rezagada,
¡Por eso siempre estoy aquí entrenado después de clase!
Entonces, trata de levantar tus brazos horizontalmente.
Está bien. ¿Puedo preguntar tu nombre?
Ya que tú eres Usagi-chan yo seré Kame.
Kame-san, ¿cierto?
¡Qué interesante!
Eso no importa, ¿ahora puedes levantar la pierna?
¡S-Sí!
Y-Yo pienso que mi cuerpo no es muy flexible.
¡Mientras más flexible y delicada
seas, mejor será tu actuación
¿No lo crees así?
¡Supongo qué sí?
¡AYY! Lo siento me caí.
¿Te encuentras bien?
Ahora haremos unas flexiones.
¡Sí!
Bien. levanta tus piernas.
¡Haré lo mejor posible!
¡Ka-Kame! ¡Es todo lo que puedo flexionar mi piernas!
Mientras mas lo mantengas más efectivo es.
Por eso vamos mantenerlo con esto.
¿Eh?
¡E-Esto es muy difícil!
¡Los entrenamientos siempre son difíciles!
¡L-La cuerda! ¡Ah, está rosando mi entrepierna!
No se puede hacer nada al respecto. Es entrenamiento.
Usagi-Chan, ¿no estas acalorada con ese leotardo?
¿Eh?
Así estará mejor, Usagi-Chan.
¿P-Por qué haces esto?
Es mi único leotardo...
¡Esto es algo necesario!
U-Um, ¿cuánto tiempo tengo que estar así?
Déjame ver...
¡N-No! ¡Es doloroso!
¿Donde te duele?
U-Uh, l-la cuerda, se está enterando en mi entrepierna...
Ya veo, ¿pero es debido a que
el leotardo se te está metiendo.
¡E-Eso no es cierto!
¡Aquí vamos!
¡Eso es! ¡Este estiramiento te hará más flexible!
¡Ka-Kame-san...!
Deberías estar muy feliz, Usagi-Chan!
¡Ahora tu cuerpo es más flexible!
Te daré un masaje para que te relajes.
¡Ka-Ka-Kame-San!
¿Qué pasa, Usagi-Chan?
¿T-Te ensuciaras si tocas ahí?
¡N-No! ¡Kame-San...!
¿Ves? ¿No se siente bien, Usagi-Chan?
¡P-Pero! Esto es un entrenamiento, ¡Así
que no puedes decir esas cosas...!
Oye, se siente bien, ¿no es así? ¿Te sientes excitada?
¡Esto es...!
¿No se siente bien?
Oye, echa un vistazo.
¡Mi pulgar entra fácilmente en tu ano!
¡No!
¡Y, también estoy jugando con tu cochita!
¡N-No, no digas esas cosas pervertidas!
Estas sintiendo rico con mi pulgar en tu ano, ¿verdad?
¡P-Pero! ¡Este es un entrenamiento!
¡Se honesta! ¿No puedes obedecer a tu entrenador?
¡E-Está bien...!
¡E-Esto se siente muy bien!
¡Esto se siente realmente bien! ¡Nunca antes había sentido esto!
¡Debiste haber dicho eso desde el principio!
Pero, ¡pero...!
¡A-ahora puedes parar con el masaje!
¿Uh? ¡Aun no crees que esto es un masaje?
¡P-Pero mi cuerpo se está poniendo más caliente!
¿Podremos dejarlo por hoy?
¡De ninguna manera!
Sabes qué es esto?
Ka-Kame-San, ¿ eso no es...?
Sí, ¡tienes razón! ¡Es un kame-San!
Para ser más precisos es un Pene-San.
¿Eh?
Usagi-Chan,ahora vamos atener sexo.
¿Sexo?
Bueno, técnicamente esto es llamado !Violación".
¡N-No ser! Estas bromeando, ¿verdad Kame-San?
¡Yo no bromeo!
No puede ser ¡No se posible! ¡Está entrando en mí!
¡No es posible!
¿Por qué no lo ves por ti misma?
¡Ya está alcanzando tus puntos más profundos!
¡No! Duele, ¡duele mucho...!
¡Realmente está entrando en mí!
¡D-Detente! ¡No la metas dentro de mi! ¡Duele!
¡Kame-San! ¡Me duele!
¡No puede ser! ¡E-Estoy sangrando! ¡No!
¡D-Detente! ¡Por favor detente!
Duele, ¡me duele!
¡NO es posible! ¡Yo lo estoy disfrutando!
¡No puede ser...!
¡Solo piensas en esto como un entrenamiento!
¿Un entrenamiento para convertirte en mujer!
¡T-Todavía no quiero este tipo de entrenamiento!
¡Eres tan lasciva, Usagi-Chan!
¡Mira que levantar así tus piernas
y exponer así tu cochita!
¡No es bueno que eres una gimnasta?
¡¡No!!
¡Oh! ¡No te resistas tanto!
¿Puedes sentirlo? ¡Está entrando tan profundo!
¡Es doloroso! ¡Es doloroso...!  ¡Me estas desgarrando!
¡Voy a hacer que sufras más!
¡L-La cuerda me está apretando mucho!
¿Puedes sentirlo?
¡Como tus pequeños senos son aplastados hasta tomar una forma irregular!
¡No, no! ¡Detente por favor!
¡Eres pequeña, pero encajas muy bien! ¡Es un hoyo perfecto!
¡Me voy a correr pronto!
¡Me corro!
¡Algo me está llenando...! ¡¿Eso no es...?!
Sí, es mi jugo de amor. ¡Se llama semen!
¡No es posible...
Eso se sintió increíble, Usagi-Chan.
¿Puedes ver? ¡Como mi semen de derrama de tu cochita!
¿Uh ¿No responde?
Creo que puedo jugar contigo hasta que despiertes.
¡Esto es horrible!
¿No es Sakurai-San de primer año?
Siento haberte hecho esperar. Vámonos, Mashiro-chan.
Gracias, Rumi-Chan.
¿cómo te sientes hoy?
Cuida de ella, por favor.
¡Ayyy! ¡Ay ay ay!
¡¿E-Eh?! ¿Qué te sucede?
¿Te encuentras bien?
Sí siento haberte molestado...
¡No...! ¡¿Q-Qué...? ¡N-No...!
¡N-No puede ser!
¡Por favor detente!
¡No...!
¡Esto se siente genial!
¡Y-Yo no quiero esto!
¡Tengo mi periodo!
A mi ni me importa. Además, ¿no es mejor así?
¡N-No! ¡No!
¡Y-Yo no quiero esto...!
A pesar de apariencia inocente,
¡debes ser mujer muy obscena
para menear así las caderas!
N-No ¡no lo soy!
¡NO...!
¡¡No!!
¿Qué sucede, Misuhara-Kun?
¡NO!
¡D-Detente, Misuhara-Kun! ¡¿Acaso
sabes lo que estás haciendo?!
¡Claro que lo se! ¡Estoy acariciando los pechos de la representante de la clase!
¡No...! ¿Por qué?
¡Llego el momento que enseñes tus grandes pechos!
¡¡NO!!
No, Misuhara-Kun ¡Para ya!
¡Esto es increíble! ¡Piel suave como seda y carne firme!
¿Que es lo que comes para estar así?
No lo se. ¡No lo se! ¡Como voy a saber eso, así qué...!
¡NO!
Tu pechos ya se pusieron solo de tocarlos.
¡No...! ¡No es cierto! ¡Que alguien me ayude!
¡No! ¡M-Me quiero morir!
¿OH de verdad? ¡Entonces te voy a matar! ¿Ves?
¡Sí caes desde aquí, morirías al instante!
¡¡No!!
¡No, no!
¿Entonces prefieres caer en mis manos?
¡Detente!
¡Son tas suaves! ¡nunca me cansaría de esto!
¡No ¡levántame! ¡Esto es aterrador!
oye, oye ¡sí fuiste la que me dijo que quería morir!
¡No! ¡Detente, no! ¡No quiero morir!
Entonces que prefieres ¿Morir o ser violada?
¡Ninguna de las dos!
¡No quiero caer, ¡Me voy a caer...!
Oye, si elevo un poco tus piernas, ¡te irías derecha para abajo!
¿Prefieres morir o ser violada?
¡N-No! ¡No Me mates!
¡¿Qué prefieres?
Viólame, viólame ¡viólame!
Entonces eso será.
¡Entonces haré lo qué me pides!
¡Duele...!
¡Está dentro!
No puede ser... ¡No, no!
Oye, ¡tú fuiste quien lo pidió!
Duele, ¡me duele...!
¡Es asombroso es asombroso, ¡representante!
Para, ¡me duele!
¡Tu interior es tan estrecho, que siento como aprietas!
Para, ¡Me duele!
¡Hasta parece tu cuerpo fue hecho
para complacer a los hombres!
¡No!
¡Oh, si te mueves demasiado, podrías caer!
¡Cada ve que grites, siento como tu cochita me aprieta mas!
¡Y-Yo no sé! ¡Como sabría yo eso... por
favor perdóname, ¡me  voy a caer!
¡Está bien! ¡Mientras te sostengas, no te vas a caer.
¡Entonces no la empujes tan fuerte!
¡No siendo rico, representa de clase?
¡Me voy a caer! ¡Me duele!
¿Así?
No, ¡me voy a caer! ¡¡No!!
Imagina que esto es un sube y baja.
¡Detente...! ¡Me voy a caer...! ¡No quiero morir! ¡Perdóname!
¡Eso es! ¡Tú expresión de dolor y terror hace que me excite más!
¡Me duele...!
¡Tú pequeña y apretada cochita va a hacer que me corra!
¡No, no!
¡Aun, si me dices que no, voy a llenar con mi semen!
¡No! ¡Hoy no es un día seguro!
No lo hagas por favor, ¡no lo hagas por favor!
The would you rather fall and die or have me com inside?
¡No quiero ninguna de las dos!
¡¿Cual prefieres?!
¡No, no! ¡No quiero ninguna! ¡No quiero ninguna!
¿Quieres ambas?
¡Muy bien! Entonces me voy a correr dentro de ti primero, ¡Porque ya no puedo resistir mas!
¡No!
¡Me corro!
¡No puede ser...!
¿Eh? ¿Hay alguien ahí?
¡Hola!
Las flores de aquí huelan ta bien, así que vine un rato.
Oye, ¿quien eres tú?
No lo hagas por favor.
Estas molestando a las rosas.
¿Quién eres tú?
¿Yo?
¡Soy la persona que vino a violarte!
¿Volarme?
Mashiro-Chan, ¡voy a hacerte gritar!
Gritar? ¿Y que significa violarme?
Parece que tendré que enseñarte desde el principio.
Oh ¿podrías quedarte quieta como estabas?
¿Por qué?
Porqué todavía no te enseño que es una violación.
Creo que primero debo mostrar que es el sexo.
¡E-Eso es...!
Es suave aquí, ¿no es así?
N-No debería de tocar allí...
¿Q-Qué es esta sensación?
¿Esto es sexo?
No, estas son "caricias".
¿C-Caricias?
Y-Yo no las conocía.
Es algo difícil, pero ahí
es por donde hago del baño.
No exactamente.
Esta es tu vagina; Y por donde orina e aquí
S-Si...
Esa es mi vagina...
Así es, vagina.
Alguna personas también la llaman cochita. pero también se le conoce por otros nombres.
Por favor, m-mi cochita, ¿m-mi cochita...?
¿Vagina?
¿Vagina...?
Sí pero estoy frotando tu cochita con mi dedo,
mas bien la estoy acariciando.
Aunque lo estoy haciendo sobre tus pantys...
Cochita, esa es mi cochita.
Y cuando juegas con ella con tu dedo la acaricias.
Bueno ¿ahora lo entiendes?
Es muy difícil de comprender...
Mashiro-Chan has estado haciendo rudos muy extraños.
No lo se me salen sin quererlo...
Debes de estarlo disfrutando.
¡No lo sé...!
Entonces te voy a enseñar mas.
Te ves tan linda aquí abajo, Mashiro-Chan.
¡No toques ahí por favor...!
Tu cuerpo es tan suave, Mashiro-Chan.
¿Cómo se siente esto?
Se siente cálido...
Puede que esta sea la primera ves soy
capaz de tocar una chica tranquilamente...
U-Uh, ¿ahora qué estás haciendo?
Oh, supongo que te estoy acariciado.
Tocarse uno a otro, eso también son caricias.
¿También son caricias?
Las caricias se siente muy bien...
¿Te gusta la caricias?
¡Sí!
ya veo, ¿entonces deberíamos hacer
algo que siente mucho mejor?
¿Algo que se siente mucho mejor?
¡Así es!
Era una buena chica.
Tu respiración me hace cosquillas...
¿Qué? ¿Qué es esto?
¡M-Mi voz se escapa sin que yo lo quiera...!
¿Qué estás haciendo?
¿Me estás lamiendo?
Sí, te estoy lamiendo.
Está sucio ahí, ¡No creo que debas...!
Supongo que uretra, quiero decir por donde orinas, apesta un poco.
¡Por eso...! ¡No lo hagas...!
No, ¡eso es lo bueno de eso!
¿E-Eso es lo bueno de esto?
Realmente no lo entiendo...
Hay mucas cosas que no comprendo...
Mi cuerpo tiembla, y no puedo controlar mi voz,
¡Estoy un poco asustada!
Está bien, haré que  te sientas aun mejor con una mamada.
¿Mamada? ¡Esto no es caricias!
No, esto no es una mamada, ¿acaso no
se siente mejor que las caricias?
¡S-Sí!
Mamada... ¡Mamada...!
Dada que es una mamada, esta bien lamer ahí...
¡Tu uretra, tu cochita y tu clítoris!
¡Son  tan pequeños  y saben tan bien!
¡Ya se que mi cochita, mi uretra es donde le la orina..!
¡¿Y qué es esto?!
¿Puedes decirme? Lo que estoy lamiendo ahora es clítoris.
¿C-Clítoris?
Cuando siento bien, ¡crece!
No se eso... ¿Por qué, por qué?
Es debido a que lo estas disfrutando.
¡No necesitas una razón para sentirte bien!
Sí... ¡se siente bien! ¡Mi clítoris se siente muy bien
Entonces, ¿qué tal esto?
¡Ese es mi ano...!
¡Así es! De tu ano a tu cochita,
de tu uretra a tu clítoris! ¡Los estoy lamiendo todos!
¡Sí haces eso...!
E-Esto es una mamada, ¡Una mamada...!
¿Esto se siente bin, Mishiro-Chan?
¡Claro! ¡Se siente muy bien!
¿Quieres que lo siga haciendo?
¡Sí! Más ¡Hazlo más por favor!
¿Entonces que te parece esto?
Bien, estás la verga para un hombre.
E-Esta tan caliente...
Ahora, ¿me pregunto que pasara si combinamos
mi verga y tu cochita?
N-No lo sé...
¡No se na sobre eso!
¿Qué te parece si intentamos?
¡Tu verga esta...!
M-Mi clítoris quiero que acaricies mi clítoris...
¡Voy a hacer algo que sienta aun mejor que eso!
¿A-Algo que se siente mucho mejor que mi clítoris?
¡Aquí vamos!
¡M-Me duele!
¡Whoa! ¡Estás muy apretada! ¡Tienes una cochita muy estrecha!
Duele, ¡Me duele!
Se siente raro, ¿qué es esto?
¡Esto es sexo! No, ¡esta es una violación!
¿Violación? ¡P-Pero me duele! ¡Es muy doloroso!
Oye, ¡esta es la violación que querías
conocer desde el principio!
¡No! ¡No me gusta! Duele, ¡me duele! ¡No se siente bien!
¡Así es!
¡Una violación es cuando el hombre obliga a tener sexo a la mujer quien es la que sufre!
¡¡No!!
¡Tú hermosa cochita ahora esta estropeadas!
¿Por qué estás haciendo esto?
¡Por que tú naciste para ser violada!
¡No! ¡yo, yo...! ¡¿Qué voy a hacer...?!
¿Quien sabe?
Supongo que si quedas embarazada y tienes al bebé, entonces ese sera tu trabajo.
¿Un bebé?
¿Oh? ¿No lo sabes?
¡Este es la manera en que se hacen los bebés!
Si libero mi semilla dentro de ti, un niño podrá nacer
¡Aparentemente las personas encuentra adorables
a los bebés cunando están creciendo en ellos!
¿Un bebé dentro de mí?
¡Sin embargo! ¡Su padre es un violador!
¡No! ¡No quiero que sea una persona como tu! ¡No!
¡Me voy a correr!
¡No, no!
¡¿Qué demonios esta pasndo?! ¡M-Me
duele! ¡Detente por favor!
¡Se siente tan bien que no pedo parar!
¡No alguien! ¡Por favor ayúdenme!
¡Aquí voy! ¡Voy a soltar mi semilla dentro de ti!
No, ¡No lo hagas...! ¡Detén esto!, ¡Por favor...!
No lo hagas...! ¡Detén esto! ¡Por favor, por favor...!
¡Siento como me estás apretando más...! ¡Me corro!
¿Puedes sentirlo? ¡Cómo se va llenando tu interior!
Su semilla está entrando en mí...
Esta caliente, se ha implantado dentro de mí...
¡Eso se sintió genial!
Entonces, ¡nos vemos!