Hentai-San
¿En? ¿Dónde estoy?
¡¿Q-Qué?! ¡N-Nooo!
¡No, no!
¡No!
No...
¡Te tengo!
Entonces te volare de nuevo.
No es la reacción que esperaba...
¿Qué te parece si te la meto?
¡No, no...!
¡No!!
¡Oye! ¡No me aprietes tato!
¡No...! ¡Ayúdenme!
¡Quería darle mi primera vez a Taku-Chan!
¡Mira ya entro!
¡N-No...! ¡No!
¡Taku-cnan, ayudante!
¡D-Detente, por favor!
¡N-No, n-no!
¡N-No te corras! ¡Por favor no te corras dentro de mí!
¡P-Por favor! No dentro de mi, ¡no dentro de mí!
No... ¡No quiero abortar otro bebe...!
¿Abortar?
Ya veo... Ya veo, ¡ya veo!
¡Quedaste embarazada!
N-No quiero pasar por eso otra vez...
¡Por favor! ¡Por favor no lo bagas...!
M-Me quiero morir, me quiero morir!
Sí tanto deseas morir...
¡N-No puedo respirar...
Voy a morir, ¡voy a morir!
¿¡Qué es esto?! ¡Me estas apretando mucho!
A-Ayúdame, Taku-chan...
¡Nadie va a venir a salvarte!
¡Taku-chan!
¡Yo soy ese Taku-chan que tanto llamas!
¡¿Qué es esta sensación?!
M-M voy a correr, me voy a correr, ¡Me voy a correr...!
¡No, no!
!Entra!
¡¿P-Profesora Hatsunaga?!
¡Mi-Mizuhara-kun! ¿Qué le las hecho a la profesora?
¡Profesora! ¡Contrólese por favor!
¡Profesora, profesora!
Muchizuki-san, ¡escuche que tú también)
fuiste violada por Mizuhara-kun!
¡Y que también fue tu primera vez!
No siga... No siga... ¡No siga!
¡¡No!!
¡Voy a hacer que te sientas bien de nuevo!
¡La verga de Mizuhara-kun tiene un olor
intenso! ¡Hace que este muy excitada!
¿Puedes sentirlo? Como el vibrador está entrando en ti...
¡Tienes que ser honesta! No es divertido cuando
eres violada constantemente, ¿o sí?
¡Así que mejor lo disfrutas!
¡Lo estoy haciendo!
¡A pesar de que estoy siendo violada,
esto se siente muy bien!
¡Eso es Lo voy a hacer más duro!
¡E-Esto es...! ¡Esto es demasiado...!
¡Muchizuki-san! ¡A mí también! Házmelo a mí también!
¡Estoy a punto de enloquecer!
Me voy a correr, me voy a correr, me voy a correr...
¡Me corro!
¿Qué quieres?
¿No te he dicho que siempre toques antes de entrar?
¿Qué es lo que quieres
¡Si no es nada, entonces vete! Sí que eres molesto...
¡Deja de miar así a tu hermana!
Hermana, ¿ya has tenido sexo?
¿Q-Qué diablos estas diciendo? ¡¿Eres idiota o que?!
¿No lo has hecho?
C-Claro que ya lo hice!
Entonce muéstrame como gimes.
¿Qué tipo de cara pones
i¿Que demonios estas diciendo...?!
i¿Q-Qué diablos estas pensando?!
¡No te saldrás con la tuya!
¡D-Detente!
¡¡No!!
¡Ta-Takumi!
¡No!
¡Los pechos de mi hermana son tan suaves y cálidos!
¡No me bagas esto...!
¡Soy tu hermana mayor!
¡No es posible...!
¡No!
¡Ta-Takumi! ¡N-No lo bagas...!
¡No puede ser, esto do puede estar pasando...
¡Ta-Takuimi...!
¿Takumi? ¡D-Detente!
¡No! ¡Para ya!
¡L-La estas metiendo en mí...
¡No, no!
¡Ta-Takumi!
¡Y-Ya no sigas por favor!
N-No...
Chisa-chan, ahora finalmente vas a aceptarme, ¿verdad?
¡¿Q-Qué diablos?! ¡Paren esto!
¡Quiero unirme contigo como tu madre!
¡Tú no eres mi madre!
¡Mí verdadera madre murió!
¡Oye tú! ¿Qué demonios le hiciste?
Lo mismo que a ti.
¡Esto es una locura! ?Todo el mundo enloqueció..
¡No!
¡Sabes, este dildo también? está dentro de mi!
¡N-No!
¡No lo hagas...
¡Chisa-chan! ¡Cuanto me alegra verte tan feliz!
¡Cuando meto esto dentro de ti, también se clava en mí!
¡Chisa-chan, ya entro!
¡S-Soy tan feliz! ¡Ahora tu madre es tan feliz!
¡T-Tu conchita es asombrosa! ¡Es increíble!
¡M-Me vas a partir en dos!
¡Sácala, ¡sacala!
¡P-Por favor, por favor sácala!
¡T-Te voy a decir quien es mí remplazo!
¿Tu remplazo?
¡Es cierto! ¡No estoy mintiendo!
¡Estoy segura que te va a gustar ,más que yo!
¡A-Así que...! ¡Por favor detecte!
E-Ella es mi amiga. Estoy segara que quedaras
satisfecho, ¡así que por favor...!
¿Qué debería hacer?
¡Por favor!
Gafete: Personal
¡Buenos días!
Ah, buenos días.
¡Es Armatsuka Miruku en persona!
¡Sales en 20 minutos!
Amatsuka MiruKu
¡Tengo que apresurarme!
No grites.
¡No...!
No te muevas.
Miruku-chan, parece que te sorprendí, pero
te traigo un mensaje je del productor.
¿Un mensaje del productor?
Así es.
¡U-Um...!
¿Qué pasa?
U-Uh...
¡Voy a terminar pronto, así que podría salir!
No te preocupes por mí.
¡N-No!
Ese vestuario que llevas es muy revelador.
E-Esto también es por los ¡intereses del productor...
¡N-No! quiero decir, son sus ordenes...
Oops, ¡no puedo permitir que hagas eso!
¡P-Pero...! ¡Tengo que limpiarme!
Eso no importa, Miruki-chan. ¿Puedes ver esto?
Miruku-chan, sabes lo que sigue
a continuación, ¿no es así?
¡N-No! ¡No!
Tu papel como heroína es la próxima
película estelar depende de esto.
¡P-Pero...! ¡Estoy en medio de un concierto en vivo!
L-Lo puedo hacer después, ¡pero por favor ahora no!
¿Entonces qué vamos a hacer sobre la película?
Realmente no me importa quien haga el papel...
¡Yo lo haré! ¡Por favor dame el papel!
¡Pero no tengo mucho tiempo!
Así que por favor, ¡termina rápido!
Ya veo, entonces no me voy a contener...
¡Apestas a orina!
¡Por eso te dije que me dejaras limpiarme!
¡Así está bien!
¡P-Pero. ¡No! ¡Por favor no me lamas tanto!
¡Para por favor!
¡Detente...!
¡U-Un! ¡E-En verdad me tengo que ir!
¡Por favor ya dejarle ir!
¡N-No puede ser!
¡Terminare rápido!
¡P-Pero. Si tú haces eso, ¡voy a...
¡P-Por favor! ¡Te prometo que continuaremos después...
Entonces quieres perder tu papel en la película...
¡Eres muy cruel!
¡No más!
¿Quieres que me detenga?
¡E-Entiendo, por favor termina rápido!
Esta bien haré lo que tú dices...
¡Estoy metiendo mi verga en la Idol Mikurku!
¡Es tan gruesa...!
¡Esta toda mí verga dentro de ti!
¡Estas muy estrecha, Miruku-chan!
¡Por favor termina rápido!
¿Eh? ¿Quieres que me mueva rápido?
Te gusta que te lo hagan? con fuerza, ¿verdad?
¿Eh?
N-No, ¡no es cierto!
Qué te parece? ¿Qué te parece?
¿No es esto genial? ¿Es esto suficientemente fuerte para ti?
¡No...! ¡Es demasiado para mi...!
A cambio de esto me darás el papel de la heroína, ¿verdad?
Quizás esto te acerco un poco
al papel de heroína que tanto deseas.
¿quizás?
¿Qué quieres decir con quizás?
Olvide mencionarlo, pero todavía hay condiciones.
¿Condiciones?
Esas son...
¡N-No es posible!
Ese es el mensaje de productor.
¡P-Pero! ¡Sí hago eso, todos mis fans...!
Al contrario, ¡yo creo que les encantara!
¡N-No puedo ser!
¿L-Les encantara?
P-Pero si yo les muestro lo que ellos sueñan
conmigo como una Idol. ¡entonces!
¡Me voy a correr dentro de ti!
¡N-N puedes!
¡Mi concierto...!
¿Has olvidado el evento que sigue después de esto?
¡Entonces me voy a correr!
Miruki-chan, te gusta eso, ¿verdad?
¡S-Sí! Se siente bien, irealmente se siente muy bien!
¡Si tanto te gusta, ¿me voy a asegurar
de liberar todo mi semen dentro de ti!
¡Sí! ¡Hazlo por favor!
¡Déjalo salir!
¡Por favor déjalo salir!
¿U-h?
¡M-Me voy a correr!
¡Me voy acorrer!
Muchas gracias...
A-Así que para esa película. yo...
Dije que todavía había otra condición, ¿no es así?
Oh sí esta concierto...
¿Me pregunto por qué estaré tan nerviosa?
Entonces debemos prepararnos.
¡Sí!
¡Chicos! ¿Les gusta Mikuru?
¿También me aman?
Si me aman, le gustaría tener sexo conmigo, ¿verdad?
¡Hoy pueden hacer conmigo lo que quieran!
¡No! ¡Para!
No ¡¡no!!
¡¡No!!
¡No!
No, no, ¡no!
Para, ¡detente...!
¡No...!
¡No!
¡Como si yo fuera a ser atrapado tan fácilmente!
¡Un no he terminado!
¡Voy a violar más y más chicas!
Todas las mujeres deberían ser violadas por mí.
¡Todas ellas deberían gritar hacerme correr dentro
de sus cochitas, así podrían tener mis hijos!
¡Las mujeres existen para satisfacer mi verga!
¡Las mujeres nacieron para se violadas!
Esto es violar! Violar, violar, ¡violar!