¡﻿Ayaka-chan! ¡Vamos! Córrete, ¡córrete!
i¿-Cariño! ¡P-Por favor detente, ya no puedo más!
¿P-Por qué baces esto?
iP-Por favor sigue agarrando mis senos!
¡P-Puedo sentir como rozas  mi clítoris...!
¡Asombroso, está muy excitada!
¡M-Mami...! ¡M-Mami...!
¡O-Oh no! ¡P-Pareces un bebe, Chisa-chan!
¡Ahh, quitalos por favor! ¿Q-Qué diablos son estas cosas...?
¡A-Asombroso!
S-Su mano...
¡E-Está entrando en mi...!
¡M-Me voy a correr de nuevo...!
¡E-Eso está bien! ¡E-Eso está bien!
¿Eso quiere decir que sentiste rico otra vez?
Hentai-san
Taku-chan, Yurime se pregunta sí te sorprendiste...
cuando te dijeron que me gastabas.
¡Ya veo! ¡Entonces ustedes son amigos de la infancia
y aparte tú vives el la casa de a lado!
Cielos, ¡No te burles de mi de esa manera!
Así que por eso siempre anda juntos, ¿verdad?
¡Ayaka!
¡Entonces yo se lo diré por ti!
¿Eh?
¡Es por tu propio bien! ¡Tienes que ser más honesta!
¡Todo saldrá bien!
Espera un momento.
Estoy demasiada avergonzada como
para ir a la escuela mañana.
Pero, si yo también le gusto, el vendrá
por la ventana corno siempre...
¡Yurime, soy tan feliz!
¡Yo también te amo, Yurime!
¡O-Oh no...!
Si eso pasara, sería tan feliz...
¡Taku-chan!
¡D-Detente!
Quédate quieta. Ni se te ocurra hacer algún ruido.
¡O tendré que, apuñalarte con esto!
¡N-No! ¡No lo hagas! iNooo!
¡D-Detenteee! ¡Noooo!
¡Te matare si no te estas quieta!
¡No lo hagas! ¡Por favor detecte! ¡Noo!
Que lindas pantys... y que herniosos muslos...
¡Nooo!
¡N-Noo! iN-No sigas!
Eres muy sensible, ¿no es así?
¡E-Eso no...! ¡No, ahí no!
¡P-Por favor!
¡P-Por favor déjale ir!
Esa es una linda expresión...
¡P-Por favor déjame ir!
Ahora puedo ver tus partes más sucias...
¡No...!
¡Nooo!
¡﻿Tu zona más preciada está totalmente expuesta!
¡E Eso daeleee!
¡M Me duele! ¡M Me dueleeee!
¡E-Esto es ,genial! ¡No puedo dejar de moverme!
¡P-Por favor detente!
¡Esto se siente tan bien! ¡Esto se siente muy bien!
¡Nooooo!
¡Esto fue asombroso...!
T-Te corriste dentro de mí...
Esta fue una experiencia genial.
¡N-No me toques así! o si no voy a...
¡N-No! Y-Yo no puedo soportar más! ¡M-Me voy a...
¡No, no!
¡P-Por favor ya detecte!
Perdóneme, ¡perdóneme!
¡P-Por favor! ¡Eso no!
E-Esto es demasiado...
¡N-No te muevas tan fuerte!
¡D-Detente, por favor!
¡¿Por qué estoy siendo violada?!
No, no ¡no!
¿Acaso no sientes rico cuan}do te bago esto?
De ninguna manera esto se puede sentir bien.
¡Pero sí tus fluidos no dejan de brotar!
¡No digas esas cosas tan pervertidas...!
No has tenido sexo últimamente, ¿verdad?
¿O si lo haces con tu marido todas las noches?
¡N-No pude ser! ¡No podemos...
¡N-No más!
¡N-No, no te muevas tanto...!
¡Tú cochita se siente tan bien
que estoy a punto de correrme!
¡No! ¡No dentro! ¡No te corras dentro!
Está bien.
Pero quieres sentir como me corro
dentro de ti, ¿no es así?
¡No!
¡S-Siento...! ¡S-Siento como te
estas corriendo dentro de mi!
¡Me corroo! ¡N-Nunca me había corrido así!
¡No!
El se ha corrido tanto dentro de mí...
Ahora estoy sucia.
¿P-Por qué no puedo dejar de sentirme después
de que él se ha corrido mucho dentro de mí?
¿Oh? ¿Parece que enloqueció?
Ya no importa.
¡Me duele! ¡Mi vientre me duele!
¡Voy a dar a luz!
¡P-Por favor ayudarle!
¡Una ambulancia! ¡P-Por favor llama a una ambulancia!
Voy a dar a luz, ¡voy a dar a luz!
¡Eso dolió! ¡Maldito, déjame ir!
¿Podrías mostrarme lo que llevas en tu bolsa?
¿Uh?
¿Eso no es invadir mi privacidad?
¡Oye espera!
Solo cállate y dejarle revisar.
¿Cuál es tu nombre?
Es Hoshino.
¿Hoshino, qué?
Hoshino Momoka.
Ese es un lindo nombre....
¿Te estas burlando de mi, bastardo?
Podría llevarte con la policía, ellos le avisaría! a tus padres,
y después tu escuela sería noticiada.
¿O, prefieres ser violada y perdonada por tu delito?
¡Maldito bastardo! ¡Entonces, solo velamen!
¡D-Detente maldito pervertido...!
¡﻿Ya no sigas!
¡No...!
¡Eso está frió!
¿No es esto lo que querías?
¡N-No!
No... ¡No lo pongas dentro de mí!
¡Detecte! ¡No lo pongas ahí!
¡No!
¡No! ¡Ya no sigas!
No... ¡No!
¡Nooo!
Se sienten muy agradables y refrescantes tas dos hoyos.
Maldito! ¡Ya perdóname!
¡L-Lo siento!
¡Me voy a correr! ¡Ya me voy a correr...!
Me voy a correr, me voy a correr, me voy a correr!
¡Por favor! ¡Te lo ruego, ya no sigas!
¡Detente...!
¡Nooo!
¡No...!
¡E-Eso se siente raro!
Aléjate, ¡aléjate!
¡Eso me duele! ¡Me los vas a arrancar...!
¡Nooo!
No...
E-Ese es...
Me gusta que seas algo obstinada, linda, cortés,
y que te preocupes por los demás, Ayaka-chan.
¡T-Tú eres...!
¡Mi verga está entrando en tu cochita, Ayaka-chan!
¡Está entrando en mí...!
¡Ayaka-chan, finalmente somos...!
¡Ayaka-chan! ¡Ayaka-chan!
¡Está dentro...l ¡Está dentro de ti, Ayaka-chan!
No... No...
N-No sigas, me duele, ¡esto es doloroso!
He duele mucho...
Te amo, ¡te amo! ¡Te amo, Ayaka-Chan?!
¡No! Me duele, ¡Me duele!
Se siente genial dentro de ti Ayaka-Chan!
¡No! ¡Esto no se siente bien!
Esto es doloroso, les doloroso! ¡P-Por favor detecte!
¡Por favor ya no sigas! ¡Detente!
¡Fue el primer hombre de Ayaka-chan!
No, ¡yo no quise esto!
¡Por favor detecte! ¡No digas nada más!
Lo voy a hacer de modo que puedas sentirte mejor...
¿Ves? ¡Todo esto es lo que estaba
dentro de ti, Ayaka-Chan!
¿Puedes creerlo?
N-No
¡Te la voy a meter ahora!
Y cuando la saco,
puedo ver tus lindos pliegues rosados rodeando mi Verga.
¡Amo cuando la envuelves cuando la meto!
¡N-No! ¡Eso no puede ser!
Vamos, ¿puedes sentirlo?
Entra y sale, entra y sale...
Si eso pasara, ¡me casare contigo, ayaka-chan!
¡No! ¡Por favor perdóname!
¡Soy tan feliz cuando me suplicas!
Lo haré, te rogaré, ¡así que...!
¡Por favor! ¡No corras dentro de
mí! ¡Por favor Musihara-Kun!
¿Ayaka-chan? sabes quien soy?
¡Entonces seo quiere decir que somos el uno para el otro!
¡N-No!
¡Me voy...!
M-Me voy a correr, me voy a correr,
me voy a correr, ¡me voy a correr!
¡Ayaka-Chan..!
¡Nooo!
¡Sácala!
voy a quedar embarazada!
¡Tome esta foto para recordar el
día que  nos volvimos uno!
Ya no más...