¡Vamos! ¡Muéstrame tus pechos también!
¡Apresurate y quitatelo!
¡Se pueden venir dentro de su
vagina y su culo sin protección!
¡También su boca es de los dioses!
¡Tampoco hay necesidad de contenerse!
¡Todo esto por 10,000 yen!
¡No hay duda de porque consigue tantos clientes!
¡Hey, hey! ¿Cuanto mas vas a tardar? Es mi turno!
¡Hace poco te toco a ti!
¡N-No me puedo contener!
¡M-Me voy a venir!
S-Su lengua...! Es...!
¡Yo también!
¡Hey! ¡Mueve mas tus caderas!
¡Me vengo...!
Ella de verdad se lo está tragando...
Yo lo haré por detrás...
Pero antes de eso, es nuestro turno.
Atiendenos bien ¿me escuchaste?
S-Si...
Que hermosa luna... sin embargo... es demasiado brillante para mi...
Se siente como si su luz pura fuera a quemar
mi cuerpo y alma.
No, me gustaría que me quemara.
Porque hoy es la ultima...
Pero, yo tengo un final mas adecuado...
Si doy un paso adelante, todo acabara...
No es como que lo vaya a lamentar...
Pero... no creo que pueda soportarlo...
Hoy es la graduación...
es un buen momento para acabar las cosas...
Adiós.
No es posible.
No hay manera de que
mi hermano se suicidara.
¡Él quería tanto convertirse en profesor!
Pero, en meno de un año, el...
No puedo creer que el saltaría
del piso mas alto de la escuela...
Voy a llegar al fondo de todo esto.
Definitivamente lo haré.
¡Muy bien!
Presenta
007 No Fansub
Volumen 1:
Virginidad perdida
re-edited by
狐 Kitsune
Wa Wana
Soy Misawa Raika, quien se
unirá a la clase el día de hoy.
Me gustan los deportes, y mi comida favorita es huevo con arroz...
Umm, es un placer.
Parece que no soy tan bienvenida aquí.
Oh, tu eres mi compañero de habitación.
Soy Hiiragi Nozomi.
Solo llámame como quieras.
Oh, de seguro Hiiragi.
Oh, y algo más.
Si quieres hacer amistades en esta escuela
estarías mejor si no te acercas mucho a mi.
¿Eh? ¿A que te refieres?
Pronto te darás cuenta.
Parece que he superado
la fase de presentaciones.
Creo que puedo continuar.
Ahora, ¿Como puedo averiguar
que paso con mi hermano?
Supongo que tendré que preguntar
poco a poco en los alrededores.
¡Bien! ¡Daré lo mejor de mi!
Oh, hola profesora Amagiri!
Oh, eh, ¿eras...?
Si, soy Misawa Raika.
¿Eh? ¿Ra-Raika?
U-Uh, no es nada, es solo un nombre
similar al de alguien que conozco...
Oh Haruna-sensei, en buen momento.
Oh, ¿como estas, Maiko-sensei?
Te iba a preguntar si estas
libre para el almuerzo.
¿Oh? ¿Quien es el?
El es Misawa Raika-kun,
el estudiante transferido.
Esta es la enfermera de la
escuela, Mamiya Maiko-sensei.
¡Gusto en conocerte!
¿Eh? ¿Qu-Que?
Que esta-?!
Tienes unos buenos ojos penetrantes.
Me agradas. ¿Porque no te nos unes?
¡Vamos, apresúrense!
¿Oh? ¡Hiiragi!
Oh, ¿el es tu amigo?
Si, es mi compañero de cuarto.
Ya veo, entonces tu vienes con nosotros también.
¿Eh? ¿Que es esto? ¿Misawa?
Enfermería
¡No se contengan y coman!
¡Si! ¡Gracias por la comida!
¡Gracias por la comida!
Con "almuerzo" ¿se refiere a esto?
¡Este tiene jale a de fresa dentro!
¡El mio tiene pasta de
frijoles rojos y te verde!
¡El de pudin de chocolate con
leche también esta bueno!
¡Oh, este es caramelo!
¿Que pasa con esta cantidad de dulce?
¡El te sabe grandioso también!
¡De verdad te tranquiliza!
¿Tu hiciste estos pasteles, Maiko-sensei?
¡Así es!
¡Impresionante!
¡Están muy sabrosos!
Gracias!
¿Debería hacer bolas de
arroz dulces la próxima vez?
¡Mamiya-sensei!
Oh, Jounochi-sensei.
¿Estas enfermo?
No, solo quería verte.
Bueno, el realidad vi ese estudiante transferido que esta en mi clase
así que estaba preocupado
de que él la estaba acosando.
No hay necesidad de preocuparse.
Ya veo, eso es bueno. En ese caso, nos vedemos.
El tiene un aspecto fresco y parece agradable,
¡Pero por alguna razón no logro que me guste.
¡Oh! ¡Haruna-sensei!
¡Oh, hola Misawa-kun!
¿Los pasteles de Maiko-sensei
estaban deliciosos no es cierto?
¡S-Si!
¡Haruka-sensei, ¿que haces ahí parada?
¿Oh? ¿Quién eres tu?
Oh, el es Misawa Raika-kun.
Fue transferido aquí para este periodo.
Soy el presidente del
Consejo Estudiantil, Horiguchi Kenichi.
¡Gusto en conocerlo!
En esta escuela, donde se
refuerza la motivación propria,
es mi trabajo, como el presidente del consejo estudiantil, ser un líder substancial.
Así que asegúrate de seguir mis ordenes
cuando sea necesario, ¿esta bien?
Si me haces caso, algo bueno
puede pasar... ¿Cierto, profesora?
S-Si.
Apresúrate, los otros están esperando.
¡Que hombre mas desagradable!
Letrero: Almacén
¡Puede que averigüe algo
sobre mi hermano aquí!
Así que esta cerrado ¿huh?
Estudiantes normales no están permitidos ahí.
Oh, Hiiragi...
La biblioteca esta en el cuarto piso.
Sala de Juntas del
Consejo Estudiantil
Bueno, eso concluye nuestra reunión.
Debemos seguir con nuestro
cronograma regular.
¿Estas lista, Haruna-sensei?
¿Ves? ¡Los encargados de
clase están esperando por ti!
Entonces,
¿que tal si empiezas hoy por desnudarte, Sensei?
¿Eh?
¿No me escuchaste?
Te dije que te quites la ropa.
E-Entendido...
Ahora, dado que llevas tan linda ropa interior,
por favor empieza la lección con ella puesta.
Eso no esta bien, Sensei...
Debes decir "gracias por la comida"
antes de ponerlo en tu boca...
Vamos, ¿que pasa?
Gr-Gracias por la comida.
Eso esta bien, Sensei.
¿Come esta? ¿sabe bien?
¡Esta deliciosa!
¡Vamos, Sensei! ¡Métela mas adentro!
¡Hazlo hasta que esos grandes pechos
que tienes se apreten contra mí!
Me vengo, me vengo...
¡Más, más! ¡Chulapo más!
Tienes que tomártelo todo, ¿entendido?
¿No vas a agradecerme por la comida?
Gr-Gracias por la comida...
Ahora, ¿que tal si tomamos un descanso?
Todos están esperando impacientemente.
Procedan, denle a la Sensei un buen tiempo.
¡N-No-!
¡Yo voy primero!
¡Yo tomaré el culo!
¡Ponlo en tu boca, Sensei!
¡Se siente demasiado bien!
¡La vagina de la Sensei se siente increíble!
¡Tiene un buen culo también!
¡Me esta exprimiendo!
¡No puedo contenerme!
¡Me vengo!
¡Yo también!
¡Ahora es mi turno!
¡Vamos, levántate Sensei!
Oye Misawa, ¿todavía estas en el baño?
Cuando estoy el o con
Maiko-sensei, pierdo la compostura...
Bueno, mientras logre mi
objetivo todo lo demás no importa.
Entonces, en este caso...
Una semana y ni siquiera una pista.
¿Oh, el? no eramos muy unidos...
...y así es como se resuelve.
Haruna-sensei dijo algo parecido...
Maiko-sensei y Hiiragi llegaron este año, así que ellos no saben nada.
Los demás estudiantes parecen
estar evitando el tema.
¡Tal vez el presidente
del consejo sepa algo!
Mejor no.
¡Ayy!
¿Que estas haciendo aquí?
¡Eh, lo siento Tanemo-sensei!
En realidad, yo...
¡¿Qué mierda estas buscando?!
¡¿Por qué estas tan interesado en el?! ¡¿Eh?!
¡N-No puedo respirar ...!
¡El ya no existe!
Escucha con atención.
¡No hables de el de nuevo! ¡¿Entendiste?!
¿Q-Qué pasa con el...?
¡No...!
Sensei, ¡ese uniforme de tenis le queda muy bien!
No podemos estudiar si usted tiene
un cuerpo tan erótico, ¿no es cierto?
¡Ahí! ¡Aprieta sus pechos!
¡Son tan grandes!
Seria un gran alivio si pudiera morir ahora mismo...
Pero... ¡No puedo morir! ¡No puedo morir!
Eres la mejor, Sensei...
Yo... yo tengo algo que debo proteger...
Por eso...
Porque hice esa promesa...
¿Que habrá sido todo eso?
¡¿Qué quieres saber de Misaki Yasuji?!
¡El ya no existe!
Escucha con atención.
¡No hables de el de nuevo! ¡¿Entendiste?!
Algo no esta bien...
Aun si no es sobre la muerte de mi hermano,
el debe saber algo al respecto...
El si que esta tomando un baño largo.
¿Cómo puedo averiguarlo? ¿Qué debo hacer?
No creo que pueda sacarle
información a Tanemo-sensei...
Además, creo que el toco mis
pechos cuando me le acerque...
Todo estará bien, ¿verdad?
¿H-Huh-?...
E-Esto puede ser malo...
Oye Misawa, ¿estas bien?
Voy a entrar.
¿Mi-Misawa...?
¡¿Qué debo hacer?!
¡Hiiragi se dio cuenta!
¡Misawa!
¿Estas despierta?
Maiko-sensei...
¿Dime, por qué viniste a esta escuela?
¿Eh? Y-Yo...
Esta escuela es para hombres...
S-Si, lo es...
¿E-Ella se enteró?
No deberías burlarte de
la enfermera de la escuela...
Um, Sensei, Yo...
¡No es proprio de un caballero espiar!
¿Tenias una hermana menor,
no es cierto Sensei?
¡Prometiste que no le harían nada!
Eso es si cumples tu promesa.
Te dejare ir si logras encontrar la
respuesta antes que me venga...
¡No!
¿Una carta de amor? ¡Como si fuera posible!
Lunes, el día después de mañana,
ven después de clase al salón
de clases que he especificado
Y te contare sobre Misaki Yasuji.
Si le dices a alguien mas, se acaba el negocio.
Si no vienes, le diré a los demás
sobre tu verdadera identidad...
¿Es aquí?
Adelante.
Me alegra que hallas venido. Empezaba
a pensar que no te ibas a presentar...
Cierra la puerta y ven por aquí.
Que pasa con este tipo?
¿Por qué esta usando una mascara?
¿Por qué quieres saber sobre Misaki Yasuji?
No necesito contarte eso.
Entonces, ¿Qué quieres saber?
La razón de su muerte.
¿Que dirías si te digo que lo sé?
¡Entonces te sacare la
respuestas sin importar que!
Ya veo, te lo diré.
Pero no puedo hacerlo de gratis.
¿Eh?
Tomare tu cuerpo.
¿D-De que estas hablando?
Estoy seguro de que crees que astutamente has
pasado inadvertida, pero puedo darme cuenta.
Ciertamente tienes bastante coraje
para venir a una escuela de chicos,
siendo una chicas.
¿Tienes pruebas?
Te admiro por el coraje.
Pero creo que deberías aprender que las
cosas no salen acorde al plan en la realidad.
¡No te metas conmigo!
¡Derribenla!
¡Le daré un premio al primero que la agarre!
¡Cállate!
¡Déjame ir!
Entonces, veamos tu verdadera identidad.
¡M-Maldito seas!
¡Es una chica!
¡De verdad era una chica!
Oh mi... ¿no son esos unos lindos calzoncitos?
¡D-Detente!
¡Detente! ¡No mires!
Tienes un buen cuerpo, ¿no es así?
Seria un lastima dejarte seguir
actuando como un hombre.
Así que, empecemos.
¿Eh?
¿Q-Qué?...
¡¡No!!
¿Oh? Que linda respuesta.
Ya veo, ¡me siento honrado en ser el primero!
¡D-Detente! ¡Déjame ir!
¡Que linda vagina tiene esta virgen!
¡Te haré una mujer ahora mismo!
¡No! ¡¡No!!
¡Hey, no luches tanto! ¡Empezará a sentirse bien!
¡Hey, tu! ¡Asegurate de ver bien!
¡Es raro ver a una chica perder su virginidad!
No, ¡¡no-!!
¡Hey, esta entrando!
¡Aquí voy!
¡Las vírgenes si que son apretadas!
Esta esta bastante buena.
¿Como se siente perder tu virginidad?
¿No dices nada?
¡Bien, Aquí voy!
¡Esa es una buena expresión,
me esta excitando!
¿Sigue! ¿Grita más! ¿Vamos, vamos!
¿Qué es esto?
¿Estas llorando de felicidad porque
finalmente te graduaste de tu virginidad?
¿O estas llorando de lo bien que se siente?
¡No me canso de ti exprimiendome de esta forma!
Me voy a venir-!
¡No! ¡¡No!!
¡Me vengo, me vengo, voy a eyacular dentro de ti!
¡Para-!
¡Dentro no! ¡No!
¿No? ¿De verdad no lo quieres?
Presten mucha atención muchachos,
¡eyaculare dentro en su primera vez!
¡Me vengo. Estoy eyaculando, Estoy eyaculando!
¡¡No!!
Oh, No hemos acabado todavía.
¿Eh?
¡No-!
¡N-No!
Puedo descubrir algo sobre
mi hermano si hago esto...
Eso estuvo muy bien, pero
solo estamos empezando.
¿Eh?!
¿N-No me digas que...?
Así es, vas a satisfacer a todas
las personas aquí presentes.
¡Imposible!
Bien, los dos que la
atraparon primero, vengan.
¿Qu-Que va a hacer?
Uno a la vez tomaría demasiado tiempo.
Es por eso que vamos a usar
todos los lugares que podamos.
¡¿Ehh?!
Ahora, por favor, cambiate la ropa...
Te queda perfecto, Raika-chan!
¡Creo que sera mas erótico aquí!
¡Vamos!
¡Muéstranos lo de abajo tu misma!
¡Más! ¡Hazlo más!
¡E-Es tan estrecho!
¡Su culo se siente grandioso!
¡S-Siento que mi pene se va a derretir!
Su boca no ha aprendido, todavía...
¡N-No puedo mantenerlo adentro ¡Me vengo!
¡Y-Yo también, yo también! ¡Estoy eyaculando!
Es mi turno. Eyaculare bastante dentro de ti.
¡Clavare la mía dentro de su culo!
¡Yo tomare su boca!
¡Deténgase...!
¡¿E-Ehh?!
¡No, no-!
¡Duele-! ¡Eso duele!
¡M-Me vengo!
Gracias por hoy. Fue muy divertido.
T-Tu...
¿Que dijiste?
Tu...
Tu promesa... ¡Tu promesa!
¿Promesa? Oh, ¿era sobre
Misaki Yasuji, no es cierto?
Bien, entonces te lo diré.
Misaki Yasuji no se suicido.
¡E-Espera-!