Me pregunto cuanto tiempo ha pasado...
Atrayéndome con información inútil...
Es una buena expresión, ¡Me excita!
¡Senpai! ¡No puedo aguantar más!
¡Yo tampoco!
¡Voy a correrme!
Bienvenido, Hiiragi.
Sí...
No, no es nada.
Oye Hiiragi, ¿tienes planes este domingo?
No, nada.
¡Entonces vayamos a la ciudad!
¿Vayamos, sí?
¿Por qué lo pides de repente?
Ya se tardó.
¡Lamento la demora!
¿Cómo me veo?
¿A qué te refieres?
Si me visto así, ¿luzco más como una chica, no?
Bueno, sí...
Eres una chica después de todo.
¿De qué se trata todo esto?
Sólo acompañame, sí?
¡Es una cita!
¡Nuestra
-----primera
cita!
Nozomi
Raika
Es cómo si... eso pasó hace mucho tiempo...
Hentai-ID Presenta
Wana: Hakudaku Mamire no Houkago
re-edited by
狐 Kitsune
Volumen 2:
El fin de
la fiesta loca
Volumen 2:
El fin de
la fiesta loca
Traducción: SouzerSagara77
Bien,
Edición: SouzerSagara77
Terminaremos aquí.
Haruna-sensei, gracias por toda su ayuda.
S-Sí, igualmente.
¿Qué pasa? ¿No va a irse?
¿O acaso planea dar tutorías privadas?
¡N-No es eso! ¡Me retiro!
Nada ha pasado desde la semana pasada, pero...
¡Ouch!
¡Saku...!
¡Espera!
¡Qué cruel, Onee-chan! ¿Por qué lo hiciste?
¡Te dije que no vinieras aquí!
Pero...
¡Vete a casa, ahora!
¡Vamos, debes irte!
¡Pero últimamente no has venido a vernos!
Perdón. Perdóname, Sakuya.
Pero no puedes estar aquí.
Esta... Esta escuela es...
¡Muy peligrosa!
¡Por favor, haré lo que digas!
¡Aunque sea por un día, pero
quiero estar contigo, Onee-chan!
En ese caso.
Sí, quiero proteger su sonrisa.
Se suicidó en este día,
pero tenia su planeación ya hecha para los próximos días...
Misaki Yasuji no se suicidó.
¡Espera!
¡Lo siento!
Tanemo-sensei, ¿no vio correr a un estudiante con una máscara rara por aquí?
No, para nada.
Ya veo, muchas gracias.
Ese bribón...
No podré descansar hasta atraparlo.
Ah Haruna-sensei, ¿ya se va?
Haruna-sensei, ¿usted conoció a Misaki-sensei, no?
El que se suicidó el año pasado.
¿P-Por qué lo pregunta?
Umm, sólo me preguntaba si pude haberlo salvado ya que soy la doctora escolar...
Pero estaba leyendo el plan
de clases de Misaki-sensei, y...
¿Y...?
Y por lo que leí, no parecía tener en mente el suicidio.
Y-Ya veo...
¿Cómo era Misaki-sensei?
E-Era un muy buen maestro.
Era muy dedicado a la enseñanza y era muy honesto.
De alguna forma se parece a Misawa Raika-kun...
Ah, lo siento. Ya debería irme.
Ah si, lamento haberla entretenido.
Descuide. Nos vemos después.
¡No puedo quedar satisfecho con esto!
¡Oye, de prisa! ¡Otros están esperando!
Parece como si hubiera más de ellos cada día...
¡No! ¡Duele, duele!
¡Oye, no te distraigas!
¿Tengo que hacerlo con todos? ¡Es imposible!
¿Por qué le habré dicho algo así?...
Mi hermano no era para nada engreído...
Me llevó a la feria una vez.
Nos subimos a la rueda de la fortuna.
Pero mantuvo los ojos cerrados todo el tiempo.
¡Perdón! No es por dar indirectas ni nada.
Descuida.
Oye, Hiiragi...
Este...
¿Por qué no le has dicho a nadie sobre mí?
¿Debería hacerlo?
No, no es eso, pero...
Tenía una hermana mayor.
Una hermana mayor... ¿Tenías?
Fue hace mucho...
Se suicidó.
¿Eh?
Y por mucho tiempo, no pude
seguir hasta haberlo superado.
Me preguntaba si estabas en
una situación similar, así que...
Hiiragi...
Si quieres encontrar la verdad, sigue
buscando hasta quedar satisfecha.
Si lo dejas así, ¿no eres capaz
de seguir con tu vida, cierto?
Oye, Hiiragi...
Gracias.
Sí...
No debí decirle eso, pero...
¡Adelante, come por favor!
¡Se ve delicioso! ¡Gracias por la comida!
¡Come cuanto quieras!
¿Adónde irá a estas horas?...
Sala de consejo estudiantil
Mañana finalmente será el día.
Sí. ¿Estamos listo, no?
¿Qué es esto? No puedo oírlos bien...
Si, déjamelo a mí.
Este es el gran evento
del consejo estudiantil.
Qué presidente tan astuto eres.
Lo hago para asegurar que los deseos de todos los estudiantes se hagan realidad.
Si, seguro que todos están emocionados.
También crecerá el respeto hacia ti también.
Todas las notas de la escuela
se han incrementado también.
Parece que todos se esfuerzan
por su deliciosa recompensa.
¿Recompensa?
Sí, no puedes tener una mejor recompensa para todos los chicos de la escuela.
Misawa, ¿estás bien?
S-Si...
Yo fui el que le dijo que buscara
la verdad hasta encontrarla...
Vino a esta escuela a pesar de haber cambiado su nombre y apariencia.
Seguro se preparó para lo que fuera...
¡Ya sé! !¿Por qué no me di
cuenta de algo tan simple?!
No lloraré... ¡Como si pudiera!
¡Dije que no lloraría más!
¿Qué pasa?
¿Qué haces?
Saldré un rato.
Puede que llegue tarde, pero no se preocupes.
C-Claro...
¿Pero por qué sales a estas horas?
Toma.
Te las doy.
Si las tienes, puedes ir a a sala de recursos,
así como el resto de la escuela.
Hiiragi...
Tengo un mal presentimiento...
¿Debería regresar?
Aunque no haya nadie,
¿por qué la atmósfera es tan intensa?
De verdad había alguien.
Pero no es Maiko-sensei.
Que importa, las tomaremos a todas.
Cierto.
¿Por qué? Si cerré la puerta.
¡Ella!...
¡No vayan solo!
¡Tenemos que atraparla juntos!
¡Sí!
¡Suélteme!
¡Claro que no! ¡Ya te tenemos!
¡¿Qué?!
¡¡No!!
¡Sakuya!
¡Déjenla ir!
¡Suelten a Sakuya!
¡Por favor! ¡Dejen ir a Sakuya!
Esta es su culpa, Haruna-sensei.
¿Q-Qué dices?
Trayendo a su hermana menor
al dormitorio de maestros...
¡Onee-chan, lo siento!
¡Yo estaba mal!
Vine a la escuela, a pesar de
que me dijiste que no lo hiciera...
¡Sakuya! ¡Dejen ir a Sakuya!
No me importa lo que me pase, ¡así que...!
¡Que amor tan grande es el que tienen!
Pero tenemos que castigar
a su hermana por entrar.
¡No lo hagas! ¡Déjenla ir!
¡Por favor, Sakuya no!
¡Sakuya!
Le daremos un asiento en
primera fila, Haruna-sensei.
Ahora, ¿por qué no echamos
un vistazo en ambos lados?
Si, suena bien.
¡Oigan, chicos! ¡Asegúrense de mirar bien!
¡Es una única oportunidad para
ver a una chica ser desvirginada!
¡¡No!! ¡Onee-chan!
¡¡Onee-chan!!
Oh vaya. Que linda vagina tienes.
¡Deja que tu hermana y los
demás tengan una buena vista!
¡¡No, no!!
Bien, ¿que tal si hacemos la cuenta regresiva?
5...
4...
3...
2...
1...
¡0!
¡¡No!!
¡Está muy apretada!
¡E-Es como si mi pene fuera succionado!
¡Una vagina virgen se siente muy diferente!
¿Qué tal?
¿Qué se siente perder tus dos virginidades frente a tu hermana y otros?
Entonces, ¿que tal si nos corremos frente a ti en tu primera vez, como con tu hermana?
¡Que buena idea! ¡Aquí vamos!
¿Huh? ¡N-No! No!
¡No!
¡N-No, duele!
¡No, no!
¡O-Onee-chan, ayúdame!
¡A-Ayúdame!
¡N-No, no!
¿Por qué lo niegas? ¡Si tus pezones ya están duros!
¡No, no!
¡Genial! ¡Cuando pellizco sus
pezones, me aprieta con su culo!
¡N-No!
¡Si! ¡Su vagina es apretada también!
Sus pechos deben ser muy sensibles.
¡No!
¿Que tal si nos corremos dentro de ella pronto?
¡Si! ¡Ya que me aprieta mucho, no seré capaz de aguantar mucho tiempo!
¡Bien, corrámonos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vemos, Vamos!
¡No!
¡Me corro!
¡No...!
¡Me correré!
¡No, no!
¡Eso fue asombroso!
Parece que ya estamos todos.
¿Eh? ¿Sakuya-chan?
Y... ¿Qué es todo esto?
Bien, ¿que tal si comenzamos con el evento principal?
¡Adelante y usen las presas como más deseen!
¡Es su recompensa!
¡No, no!
¡Se siente grandioso, sensei!
¡Quería hacerlo con usted aunque fuera una vez!
¡También yo, sensei!
¡Siempre fantaseaba con cogerme su culo de esta forma!
¡A-Asombroso!
¡Como esperaba de una ex-virgen!
Su vagina es la número uno, sensei.
¡Es la mejor!
¡Onee-chan, ayudame!
Sakuya... Lo siento, Sakuya...
¿Llora de placer al tener el pene que la estado complaciendo por semanas?
¡Todos aquí tomarán turnos, así que disfrute al máximo!
¿Qué tal esto?
¡Estos pechos son grandiosos!
¡Sensei, tómelo todo! ¡Vamos!
Sensei... Sensei!
¡Vamos! ¡Chupalo bien!
¡Voy a correrme!
¡Me corro! ¡Voy a correrme ahora!
¡Eso es!
¡Voy a correrme en tu boca, sensei!
¡Sensei, me corro!
No es energética como antes...
¡Vamos! ¡Continúa!
¡Duele! ¡Detente, por favor!
¿De verdad se siente bien? ¿Qué tal esto?
¿Ves? Se sintió bien.
¡Vamos! ¡Tu boca no se ha usado!
¡Esa expresión! ¡Está muy excitada, sensei!
¡Sensei! ¡N-No puedo aguantar más tiempo!
¡Me corro!
¡¡No!!
¡Yo también me corro!
Sensei... ¡Sensei!
¡Más! ¡Más rápido!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Parece que ya le empezó a gustar!
Bueno, ¡es la hermana de Haruna-sensei después de todo!
¡Me corro!
¿Eh? ¡Entonces yo también!
¡Sensei! ¡No estoy satisfecho!
¡Maiko-sensei!
¡Me corro!
¡Yo también! ¡Me corro!
¡Me correré pronto!
¡Me corro!
Qué buena vista...
¡Qué estudiantes tan débiles tenemos!
Aunque dijeron que regresarían luego de reponerse,
¡ninguno ha regresado!
¡B-Bastardo!...
Ah, cierto.
¿Te prometí que te diría sobre Misaki Yasuji, no?
Te lo diré, ya que igual no
puedes hacer nada al respecto.
Misaki Yasuji...
fue asesinado.
Sólo fue arrojado de la
azotea luego de ser asesinado.
El que lo mató...
fui yo.
No había visto tal expresión de odio.
T-Tú...
¿Me odias? ¿Qué harás al respecto?
N-Nunca...
¡Nunca te lo perdonaré!
Desafortunadamente, no puedes hacer nada.
Lo único que te queda es convertirte en una de nosotros, ¡una esclava sexual el resto de tu vida!
¡T-Tú!...
¿Puedes dejar esa molesta voz tuya?
¿Hiiragi?
¡Jo-Jounochi-sensei!
¡Maldito! ¡¿Qué estás...?!
¿Recuerdas cuando una compañera tuya cometió suicidio mientras tú eras estudiante?
¿Mientras era estudiante?
¡¿D-De qué estás hablando?!
¿Hubo una compañera tuya que saltó del último piso durante la graduación, no?
¿Graduación?
Yo soy...
su hermano.
¡D-Detente!
¿Te detienes cuando escuchas esas palabras?
No importa cuanto te imploren, nunca escuchas.
Aunque desee que sufras más tiempo,
agradece que morirás de esta forma.
Aún quedan más. No pudieron haber ido muy lejos...
¡Hiiragi!
¡Cuidado!
T-Tanemo-sensei...
¡Maldición!
¡A-Ayudame!
¿Ayudarte?
¿Cuántas veces has escuchado eso?
Hiiragi...
No me di cuenta de él...
¡N-No voy a morir!
¡Me voy a quedar con todo!
¡Es por eso que planeé contra Yasuji desde el principio!
¡No!...
¡Me fijé en Haruna-sensei!
¡Pero ese maldito de Yasuji me robó todo!
¡Es por eso que pedí ayuda, ayuda de un senpai!
¡C-Cómo te atreves...!
S-Si voy a morir, ¡moriremos juntos, sensei!
¡Vamos a morir juntos, Haruna-sensei!
¡O-Onee-chan...!
¡¿N-No, Haruna...?!
¡T-Tú!...
¡Ahora!
Yo... debo vivir...
Lo prometí...
Se lo prometí a él...
No debo morir...
Eso es lo que Yasuji-san...
¿Mi... hermano?
Yasuji-san me dijo que tenía que vivir.
Haruna-sensei...
Vine a esta escuela porque tenia información de las dos personas que hicieron que mi hermana se suicidara.
Y he estado investigando desde entonces.
Cambiaron sus nombres...
¿Quién creería que caería en un simple truco?
Querías que obtuvieras tu venganza, pero...
Lo siento...
Lamento que hayas tenido que pasar por todo esto...
No me importa si me olvidas.
De hecho, deberías olvidar esta
escuela, y todo este incidente.
¿Hi-Hiiragi?
Entonces... Adiós.
¡N-No!
¡¡N-No!!