¡Vamos! ¡Muestra las tetas!
¡Date prisa y quítatelas!
¿¡Podemos corrernos en su cono y culo sin protección!?
¡Su boca es genial!
¡No tienen por qué contenerse!
¡Todo esto por 10,000 yenes!
¡Por eso tienes muchos clientes!
¡Oye, oye! ¡Ya fue mucho! ¡Es mi turno!
¡Acabas de hacerlo!
¡N-No puedo aguantarlo!
¡Voy a...! ¡Me corro!
¡S-Su lengua! ¡Es...!
¡Igual yo!
¡Oye! ¡Mueve más tus caderas!
¡Me corro!
De verdad lo bebió...
Me corré por atrás de ella...
Pero antes, nuestro turno.
¿Cuida bien de nosotros, sí?
S-Sí...
Que hermosa luna... Sin embargo... Brilla mucho para mí...
Se siente como si una luz quemara mi cuerpo y alma.
No, me gustaría que lo hiciera.
Ya que hoy es el último...
Pero, tengo un mejor final...
Si doy otro paso adelante, todo terminará...
No es como si me arrepintiera...
Pero... No creo que pueda soportarlo...
Hoy es la graduación...
Es un buen tiempo para terminar las cosas...
Adiós...
No es posible...
No hay forma que mi hermano se haya suicidado.
¡El ansiaba tanto ser maestro!
Pero, en menos de un año... Él...
No puedo creer que haya
saltado de la azotea de la escuela...
Llegaré al fondo de esto.
Definitivamente lo haré.
Bien.
Hentai-ID Presenta
Wana: Hakudaku Mamire no Houkago
Volumen 1:
Virginidad perdida
re-edited by
狐 Kitsune
Wa Wana
Traducción: SouzerSagara77
Soy Raika Misawa, quién empezará a estudiar aquí.
Edición: SouzerSagara77
Me gustan los deportes y mi comida
favorita es el huevo con arroz...
Umm... Gusto en conocerlos.
Parece que no soy bienvenida aquí.
Ah, eres mi nuevo compañero.
Soy Nozomi Hiiragi.
Llámame como quieras.
Ah, claro Hiiragi.
Una cosa.
Si quieres hacer amigos en esta escuela,
Será mejor que no te acerques a mi.
¿Eh? ¿A qué te refieres?
Pronto lo sabrás.
Parece que pasé la parte de presentación.
Creo que puedo continuar.
Ahora, ¿cómo puedo encontrar
más sobre mi hermano?
Supongo que tendré que preguntar poco a poco.
¡Bien! ¡A esforzarme!
Ah, ¡Buenas tardes, Amagiri-sensei!
Ah, ¿tú eres...?
Sí, soy Misawa Raika.
¿Eh? ¿R-Raika?
Ah, nada, el nombre es
similar a alguien que conozco...
Oh, Haruna-sensei, en buen momento.
Oh, ¿cómo está, Maiko-sensei?
Iba a preguntarle si
estaba libre para almorzar.
¿Quien es?
Este es Raika Misawa,
el estudiante transferido.
Esta es la doctora de la
escuela, Maiko Mamiya.
¡Gusto en conocerla!
¿Eh? ¿Qué?
¿¡Qué esta...!?
Tienes unos lindos ojos.
Me agradas.
¿Por qué no comes con nosotras?
Bien, ¡andando!
¡Hiiragi!
¿Un amigo?
Si, es mi compañero de cuarto.
Bien, entonces vendrás también.
¿Que es esto? ¡Oye! ¿¡Misawa!?
Enfermería
¡Coman sin pena!
¡Si! ¡A comer!
¡A comer!
Con almorzar, ¿se refería a estos?
¡Este tiene fresas por dentro!
El mio tiene pasta de frijol rojo y té verde.
¡Este con pudín de chocolate
está muy bueno también!
¡Este tiene caramelo!
¿Qué pasa con toda esta dulzura!
¡El té sabe grandioso!
¡De verdad te relaja!
¿Acaso usted hizo estos buñuelo
s de crema, Maiko-sensei?
¡Así es!
¡Genial!
¡Estaban muy sabrosos!
¡Gracias!
Quizás haga bolas de arroz dulce la próxima vez.
¡Mamiya-sensei!
Oh, Jounochi-sensei.
¿Se siente mal?
No, no, Sólo quería verla.
Bueno, vi al estudiante transferido
de mi clase con usted.
Y estaba preocupado de
que estuviera molestándolo.
No necesita preocuparse.
Ya veo, que bien.
Nos vemos entonces.
Es simpático y lindo,
pero por alguna razón,
aún no logra gustarme.
¡Ah, Haruna-sensei!
¡Ah, Misawa-kun!
¿Los buñuelos de Maiko-sensei
estaban deliciosos, no?
¡S-Si!
Haruka-sensei, ¿por qué se queda ahí?
¿Y tú eres?
Este es Raika Misawa.
Fue transferido a este periodo.
Soy el presidente del consejo
estudiantil, Kenichi Horiguchi.
¡Gusto en conocerlo!
En esta escuela donde se
fortalece la automotivación,
es mi trabajo como presidente
ser un líder sustancial.
Así que asegurate de seguir mis ordenes cuando sea necesario, ¿sí?
Si me escuchas, algo bueno puede pasar...
¿No, sensei?
S-Si...
De prisa, los demás están esperando.
Vaya tipo tan arrogante!
Letrero: Sala de recursos
¡Podría encontrar algo
sobre mi hermano aquí!
¿Cerrada?
Los estudiantes normales no están permitidos ahí.
Oh, Hiiragi...
La biblioteca está en el 4to piso.
Salón del Consejo Estudiantil
Entonces, así concluye nuestra reunión.
Nos moverémos a nuestro horario regular.
¿Está lista, Haruna-sensei?
¿Ve? ¡Los estudiantes
destacados la esperan!
Entonces,
¿Por qué no empieza
por desnudarse, sensei?
¿No me escuchó?
Le dije que se desnudara.
E-Entiendo...
Bien, ya qué está usando
una linda ropa interior,
empiece la lección con ella, por favor.
Así no, sensei...
Debe decir: "Gracias por la comida" antes de meterlo en su boca...
Vamos, ¿qué pasa?
G-Gracias por la comida...
Eso es, sensei.
¿Qué tal? ¿Mi pene sabe bien?
¡Delicioso!
¡Vamos, sensei! ¡Más profundo!
¡Hágalo hasta que esos enormes pechos suyos se froten contra mi!
Voy a... correrme...
¡Más, más! ¡Chupelo más!
Tiene que beberlo todo, ¿entiende?
¿No va a agradecerme por la comida?
G-Gracias por la comida...
Entonces, ¿que tal si
aprovechamos el tiempo libre?
Todos esperan ansiosos.
Vamos, hagan que la
sensei pase un buen rato.
¡N-No!
¡Iré primero!
¡Yo tomaré su culo!
¡Póngalo en su boca, sensei!
¡Que rico! ¡La vagina de la
sensei se siente increíble!
¡Su culo es grandioso también! ¡Me aprieta!
¡No puedo contenerlo!
¡M-Me corro!
¡Igual yo!
Ahora es mi turno.
¡Vamos! ¡De pie, sensei!
Oye Misawa. ¿Aún estás en el baño?
Cuando estoy con él o Maiko-sensei,
me animo de alguna forma...
Bueno, siempre que cumpla mi
objetivo, nada de eso importa.
Entonces, cuando es de esta forma...
Ya una semana y ni una pista.
¿Él? No eramos muy cercanos...
...Y así es como debe ser.
Haruna-sensei dijo algo similar...
Maiko-sensei y Hiiragi llegaron en
este año, así que no saben nada...
Los demás parecen evadir el tema.
Quizás el presidente del
consejo estudiantil sepa algo!
Mejor no.
¡Ouch!
¿Qué haces aquí?
Ah, lo siento, Tanemo-sensei.
Es que yo...
¿¡Qué quieres!?
¿¡Por qué estás tan interesado en él!? ¿¡Eh!?
No puedo... respirar...
¡Él ya no existe!
Escucha. ¡No menciones ese
nombre de nuevo! ¡¿Entiendes?!
¿Q-Qué pasa con él...?
¡No!...
Sensei, ¡ese traje de
tenista le queda muy bien!
No podemos estudiar cuando tiene
un cuerpo tan erótico, ¿verdad?
¡Sí! ¡Frotaré sus tetas!
¡Son enormes!
Sería un alivio si pudiera morir justo ahora...
Pero... ¡No puedo morir! ¡No debo morir!
Es la mejor, sensei...
T-Tengo que proteger... a alguien...
Por eso...
Hice una promesa...
¿Me pregunto que fue todo eso?
¡¿Qué pasa con Misaki Yasuji?!
¡Él ya no existe!
Escucha. ¡No menciones ese
nombre de nuevo! ¡¿Entiendes?!
Algo anda mal...
Aunque no se trate de la muerte de mi hermano, él debe saber algo...
Sí que toma baños largos.
¿Cómo puedo averiguarlo? ¿Qué debo hacer?
No creo que Tanemo-sensei me lo diga...
Además, creo que tocó mis
pechos cuando choqué con él...
Espero no haya problema...
¿Qué?...
E-Esto no es bueno...
Oye Misawa, ¿estás bien?
Voy a entrar.
¿M-Misa... wa...?
¡¿Qué hago?!
¡Hiiragi me descubrió!
¡Misawa!
Ya despertaste.
Maiko-sensei...
Oye, ¿por qué viniste a esta escuela?
¿Eh? ¿P-Por qué?...
Esta es una escuela para varones.
S-Sí, lo sé...
¿Me descubrió?
No deberías burlarte de la doctora escolar...
Es que, sensei... Yo...
¡No es muy hombre el espiar!
¿Usted tiene una hermana menor, no, sensei?
¡Prometiste que no la tocarías!
Sólo si usted mantiene su promesa.
La dejaré ir si puede responder
antes de que correrme...
¡No!
¿Una carta de amor? ¡No lo creo!
El lunes, que es pasado mañana,
ven al salón especificado después de la escuela
y te diré sobre Misaki Yasuji.
Si le dices a alguien más, no habrá trato.
Si no te presentas, le diré a
todos tu verdadera identidad...
¿Es aquí?
Entra.
Me alegra que vinieras,
creía que no lo harías...
Cierra la puerta y ven aquí.
¿Quién será este?
¿Por qué usa una máscara?
¿Por qué quieres saber de Misaki Yasuji?
No tengo por qué decirlo.
Entonces, ¿qué quieres saber?
La razón de su muerte.
¿Qué dirías si te dijera que lo sé?
¡Haré que me lo digas sin importar que!
Bien, te lo diré.
Pero no puedo hacerlo gratis.
Tomaré tu cuerpo.
¿D-De qué estás hablando?
Apuesto a que crees que
engañaste a todos, pero no lo creo.
Tienes agallas en venir a
una escuela para varones,
aún siendo mujer.
¿Tienes pruebas?
Te admiro por tu valor,
pero creo que deberías saber que esas cosas no funcionan en la realidad.
¡No bromees!
¡Atrapenla!
¡Al que la atrape le daré una recompensa!
¡Cállate!
¡S-Suéltenme!
Veamos su verdadera identidad.
¡M-Malditos!
¡Es una chica!
¡De verdad era una chica!
Oh, ¿no son unas bonitas bragas?
¡D-Detente!
¡Alto! ¡No miren!
Tienes un lindo cuerpo.
Sería un desperdicio que
sigas actuando como un chico.
Ahora, comencemos.
¿Q-Qué?...
¡¡No!!
Que linda expresión.
Ya veo. ¡Me siento honrado en ser tu primera vez!
¡D-Deténganse! ¡Suéltenme!
¡Que hermosa vagina tiene esta virgen!
¡Te convertiré en mujer ahora!
¡No! ¡¡No!!
Oye, ¡no te muevas demasiado! ¡Pronto te gustará!
¡Oye! ¡Asegúrate de fijarte bien!
¡Es raro ver a una chica
perder su virginidad!
No. ¡¡No!!
Vamos, ¡está entrando!
¡Aquí voy!
¡Las virgenes son muy apretadas!
Esta es grandiosa.
¿Cómo se siente perder la virginidad?
¿No dices nada?
Bien, ¿aquí voy!
Que buena expresión. ¿Me excita mucho!
¡Vamos! ¡Grita más! ¡Vamos, vamos!
¿Qué pasa?
¿Lloras porque estás tan feliz de
haber perdido tu virginidad?
¿O quizás porque te gusta tanto?
¡No puedo tener suficiente
si me aprietas así!
¡Voy a correrme!
¡No! ¡¡No!!
Me corro, me corro. ¡Me correré dentro!
¡Detente!
¡Dentro no! ¡No!
¿Qué no?
Miren bien, chicos. ¡Voy a correrme
dentro de ella por la primera vez!
Me correré. Me corro, ¡me corro!
¡¡No!!
No hemos terminado.
¡No!
¡N-No!
Podré saber más de mi hermano con esto...
Estuvo bien, pero apenas
estamos empezando.
¿N-No me digan que...?
Sí, vas a complacer
a todos los aquí presentes.
¡No!
Bien, los dos que la capturaron primero, vengan.
¿Q-Qué planean?
Uno por uno tomará mucho tiempo.
Es por eso que usaremos
todo lo que podamos.
Ahora, cambiate de ropa...
¡Se te ve muy bien, Raika-chan!
¡Creo que sería más erótico aquí!
¡Vamos! ¡Muéstrela por ti misma!
¡Más! ¡Más!
¡E-Es apretado!
¡Su culo se siente genial!
¡Mi pene va a derretirse!
Su boca aún no es buena, pero...
¡N-No puedo más! ¡Me correré!
¡Y-Yo también! ¡Me corro!
Es mi turno ahora.
Me correré por completo dentro.
¡Yo la violaré por el culo!
¡Yo tomaré su boca!
Deténganse...
¡No, no!
¡Duele! ¡Duele!
¡Me corro!
Gracias por hoy. Fue divertido.
L-Lo...
¿Qué?
Lo...
Lo pro... ¡Lo prometiste!
¿Promesa? Ah, ¿sobre Misaki Yasuji, no?
Bien, te lo diré.
Misaki Yasuji...
...no se suicidó.
¡E-Espera!...