Me pregunto cuanto tiempo ha pasado...
Atrayéndome aquí con esa información inútil...
Esa es una bonita expresión, ¡me enciende!
¡Senpai! ¡Ya no puedo aguantarlo!
¡Y-Yo tampoco!
¡Voy a venirme!
Bienvenido, Hiiragi.
Si... ¿Eh?
No, no es nada.
Oye Hiiragi, ¿tienes planes para este domingo?
No, ninguno en particular.
Entonces, ¡vamos a la ciudad!
Si, vamos, ¿está bien?
¿Qué es esto... tan repentino?
Está tardando.
¡Perdón por hacerte esperar!
¿Cómo me veo?
¿A qué te refieres?
Si me visto así, parezco más una chica, ¿cierto?
Bueno, sí
Después de todo eres una.
¿Y qué pasa con todo esto tan repentino?
Sólo ven conmigo, ¿bueno?
¡Es una cita!
¡Nuestra
-----primera
cita!
Nozomi
Raika
Es como... lo que pasó antes...
Presenta
007 No Fansub
re-edited by
狐 Kitsune
Volumen 2:
El fin de
la fiesta loca
Volumen 2:
El fin de
la fiesta loca
Wa Wana
Y ahora.
Acabaremos aquí.
Haruna-sensei, gracias por su duro trabajo.
S-Si, a ustedes también.
¿Qué pasa? ¿No vas a regresar?
¿O querías hacer un poco de tutoría privada?
¡N-No es eso! ¡Ya me voy entonces!
Nada ha pasado desde la semana pasada, pero...
¡Aww!
¡Saku-!
¡Oye, espera!
¡Qué mala! Onee-chan, ¿qué es esto?
¿No te dije que no vinieras aquí?
Pero...
¡Vete a casa, ahora!
¡Vamos, tu te vas casa!
¡Pero últimamente ya no ha venido a vernos!
Lo siento, lo siento, Sakuya.
Pero no puedo dejar que te quedes aquí.
Esta... Esta escuela es...
¡Es demasiado peligrosa!
¡Por favor! Haré todo lo que digas,
¡aún si es sólo un día mas, quiero
pasar tiempo contigo, Onee-chan!
Bueno, está bien.
Es cierto, quiero proteger su sonrisa.
Él cometió suicidio ese día,
pero no tuvo sus lecciones para el siguiente
día cuidadosamente planeadas con detalle...
Misaki Yasuji no cometió suicidio.
¡Espera!
¡Perdón!
Tanemo-sensei, de casualidad no vió a un estudiante
con una extraña máscara corriendo por aquí ¿verdad?
No, no lo he visto.
Ya veo, muchas gracias.
Ese travieso...
No puedo descansar tranquila hasta que lo atrape.
Ah Haruna-sensei, ¿ya se va a casa?
Haruna-sensei, ¿conoce a Misaki-sensei,
el que cometió suicidio el año pasado, verdad?
¿Eh? ¿P-Por qué lo pregunta...?
Bueno, sólo me preguntaba si podría haberlo
salvado ya que soy la enfermera de la escuela...
Estaba leyendo el programa de
docencia de Misaki-sensei, pero...
¿Pero...?
Cuanto más lo vea, más parecía
que no planeaba cometer suicidio.
E-En serio...
Bueno, ¿cómo era Misaki-sensei?
¿Eh? Era un buen profesor.
Estaba muy dedicado a enseñar,
y era muy honesto.
Es algo parecido a Misawa Raika-kun...
¡Ehh, lo siento! Debería irme.
Ah si, perdón por detenerte.
Está bien, non vemos luego.
Esta sensación, ¡no puedo deshacerme de ella!
¡Oye, de prisa! ¡Hay otros esperando!
Parece que hay más de ellos cada día...
¡No-! ¡Eso duele, duele!
Oye, ¡no lo saques!
¿Voy a tener que hacerlo con todos? ¡Es imposible!
¿Por qué le dije eso a ella...?
Exactamente Onii-chan no
le tenía miedo a las alturas...
Una vez Onii-chan me llevó al carnaval.
Subimos a la rueda de la fortuna,
Pero tenia sus ojos cerrados todo el tiempo.
¡Lo siento! No pretendía salirme de la tangente así.
Está bien.
Oye, Hiiragi...
Bueno...
¿Por qué no les contaste a todos sobre mí?
¿Tengo que tener una razón?
No, non es así, pero...
Tenía una hermana mayor.
¿Tenías una hermana mayor?
Me pregunto hace cuando fue...
Ella cometió suicidio.
¿Eh?
Por un largo tiempo, no pude
avanzar hasta aceptarlo.
Me estaba preguntando si tú estabas
en una situación similar, así que...
Hiiragi...
Si quieres descubrir la verdad, sigue
buscándola hasta que estés satisfecha.
Si esto sigue así, no vas a
poder avanzar, ¿verdad?
Oye, Hiiragi...
¿Mmm?
Gracias.
Claro.
No intentaba decírselo, pero...
¡Adelante, la cena esta servida!
¡Vaya! ¡Se ve delicioso! ¡Gracias por la comida!
¡Come cuanto quieras!
¿A dónde va a esta hora...?
Sala de consejo estudiantil
Al fin mañana es al día.
Si, estamos listos, ¿verdad?
¿Qué es esto? No puedo oírlos muy bien...
Si, déjamelo a mí.
Este es el grande evento
para el consejo estudiantil.
Cielos, qué presidente de
consejo tan perezoso eres.
Estoy haciendo esto para asegurarme que todos los deseos de los estudiantes se vuelvan realidad.
Si, de seguro todos estarán deleitados,
y el respeto por tí aumentará también.
Las notas de toda la escuela
están de subida, también.
Parece que todos se esfuerzan
cuando hay una deliciosa recompensa.
¿Una recompensa?
Si, supongo que podías pedir una mejor
recompensa en una escuela para hombres.
Misawa, ¿estás bien?
S-Si...
Soy el único que le dijo que siguiera buscando la verdad hasta que quedara satisfecha...
Ella vino a esta escuela a pesar de cambiarse el nombre y la manera como se ve.
Debe haber estado preparada para algunas dificultades...
¡¡Ya sé! !¿Por qué no me di
cuenta de algo tan simple?!
No lloraré... ¡No lo haré más!
¡Dije que ya no lloraría más!
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
Voy a salir un momento.
Podría estar fuera por algún
tiempo, pero no te preocupes.
C-Claro...
¿Pero a dónde vas en un momento así?
Toma.
Te lo daré a tí.
Si tienes eso, puedes entrar al salón de
recursos, al igual que el resto de la escuela.
Hiiragi...
Tengo un presentimiento muy malo...
¿Debería regresar?
Aunque no hayan clases,
¿por qué la atmósfera está tan tensa?
En verdad hubo alguien aquí.
Pero no es Maiko-sensei.
Como si importara, las tenemos a todas.
Cierto.
¿Por qué...? Cerré la puerta.
¡Ella es-!
¡No vayas solo!
¡La vamos a agarrar todos juntos!
¡Claro!
¡Suélteme!
¡Si claro! ¡Ya te tenemos!
¡¿Qué?!
¡¡No!!
¡Sakuya!
¡Suéltenla!
¡Dejen a Sakuya!
¡Por favor! ¡¡Dejenla ir!!
Es por tu culpa, Haruna-sensei.
¿Q-Qué dijiste?
Llevar a tu hermana menor
al dormitorio de los profesores...
¡Onee-chan,lo siento!
¡Fui yo la que me equivoqué!
Vine a la escuela,
aunque me dijiste que no...
¡Sakuya! ¡Dejen ir a Sakuya!
¡No me importa lo que me pase, así que-!
¡Qué amor fraternal tan
cálido tienen ustedes dos!
Pero tenemos que castigar
a tu hermana por invadir.
¡No lo hagan! ¡Suéltenla!
¡Por favor, a Sakuya no!
¡Sakuya!
Te daremos un asiento de
primera fila, Haruna-sensei.
Ya ahora, ¿qué tal si hacemos alguna
consejería desde el frente y atrás?
Si, eso suena bien.
¡Oigan, chicos! ¡Asegúrense que ver bien!
¡Es una rara oportunidad el ver a una chica perder su virginidad!
¡¡No!! ¡Onee-chan!
¡¡Onee-chan!!
Oh Dios, oh Dios. Qué linda vagina tienes.
¡Deja que tu hermana y los otros la vean!
¡¡No, no!!
Y ahora, ¿qué tal si hacemos cuenta regresiva?
Cinco,
cuatro,
tres,
dos,
uno,
¡cero!
¡¡No!!
¡Está apretada!
¡E-Es como si me la fuera a arrancar!
¡De seguro una vagina virgen se siente diferente!
¿Como se siente?
¿Cómo se siente perder tus virginidades
frente a tu hermana y otros?
Y ahora, ¿qué tal si nos venimos dentro de tí en tu primera vez, como lo hicimos con tu hermana?
¡Es una buena idea! ¡Preparados!
¡N-No, me duele!
¡O-Onee-chan, ayúdame!
¡A-Ayúdame! ¡N-No-!
¿Por qué lo rechazas? ¡Tu pezones ya están duros!
¡Esto es asombroso! ¡Cuando exprimo sus pezones, aprieta el culo!
Si, ¡su vagina también está apretada!
Su pechos deben ser muy sensibles.
¡No-!
¿Qué tal si disparamos nuestra primera carga dentro de ella pronto?
Si, ¡con esto tan apretado, no podré
contenerlo por mucho tiempo!
¡Muy bien, nos venimos!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡No-!
¡Me vengo!
¡Voy a veni-!
¡No, no-!
¡Eso fue asombroso!
Parece que todos están aquí.
¿Eh? ¿Sakuya-chan?
Y... ¿eh? ¿Qué es esto?
Y ahora, ¿qué tal si empezamos nuestro evento principal?
¡Tenemos algunas presas, ahora hagan lo que quieran con ellas!
¡Esta es su recompensa!
¡No, no!
¡Se siente genial, Sensei!
¡Quería hacer esto contigo, aunque fuera sólo una vez!
¡Yo también, Sensei!
¡Siempre hemos fantaseado metértela por el culo así!
¡A-Asombroso!
¡Como se espera de una virgen!
Tu vagina en verdad es la número uno, Sensei.
¡Es la mejor!
¡Onee-chan, ayúdame!
Sakuya... Lo siento, Sakuya...
¿Estás llorando de alegría al poder tener la verga de la que has sido privada por semanas?
Todos aquí van a tomar turnos, ¡así que gocen al máximo!
Oye, ¿qué tal esto?
¡Estos pechos son geniales!
¡Sensei, tómala más adentro!
¡Vamos! ¡Chúpala bien!
¡Me vengo!
¡Me vengo-! ¡Ya me vengo!
¡Eso es!
¡Voy a venirme en tu boca, Sensei!
¡Sensei, me vengo-!
No está tan enérgica como antes...
¡Vamos! ¡Sigue!
¡Eso duele! ¡Por favor detente-!
¿En verdad se siente tan bien? ¿Entonces qué tal esto?
¿Ves? Eso se sintió bien.
¡Vamos! ¡No estás usando la boca!
¡Esa expresión! ¡Eres tan excitante, Sensei!
¡Sensei-! ¡Y-Ya no puedo aguantarlo-!
¡Me vengo!
¡También me vengo!
Sensei... ¡Sensei-!
¡Más rápido, házlo más rápido!
¡Voy a venirme, me vengo-!
¡Parece que ya se está acostumbrando!
Bueno, después de to todo es la hermana de Haruna-sensei!
¡Me vine!
¿Eh? ¡Entonces yo también!
¡Me vengo!
¡Sensei-! ¡No puedo tener suficiente!
¡Maiko-sensei-!
¡Me vengo-!
¡Yo también! ¡Me vengo!
¡Voy a venirme pronto!
¡Me vengo-!
Qué linda vista...
Cielos, ¡qué estudiantes tan débiles tenemos!
Aún cunado dijeron que regresarían después de recuperarse,
¡nadie ha regresado!
¡Bastardo...!
Ah, es cierto.
Prometí que te contaría sobre Misaki Yasuji, ¿verdad?
Te contaré, ya que no puedes hacer nada.
Misaki Yasuji...
fue asesinado.
Sólo fue empujado desde el piso más alto después de ser asesinado.
El qué lo mató es, bueno...
Fui jo.
Nunca ha visto una expresión tan llena de odio.
¡T-Tú...!
¿Me odia? Qué vas a hacer al respecto?
Nunca...
¡Nunca te lo perdonaré!
Desafortunadamente, no puedes hacer nada.
Lo único que te queda es convertirte en uno de nosotros, ¡una esclava sexual de un chico por el resto de tu vida!
¡T-Tú...!
¿Ya puedes parar esa molesta voz tuya?
¿Hiiragi?
¡Jo-Jounochii-sensei!
¡Bastardo-! ¡¿Qué estás ...?!
¿Recuerdas cuando un compañero tuyo cometió suicidio mientras eras estudiante?
¿Mientras era estudiante?
¡¿D-De qué estás hablando?!
Hubo un compañero tuyo que saltó desde el último piso durante la graduación, ¿verdad?
¿Graduación?
Yo soy... su hermano.
¡D-Detente-!
¿Te has detenido cuando escuchaste esas palabras?
No importa quien lo dijera, nunca escuchaste.
Tanto que quiera que sufras para siempre,
agradece poder morir así.
Había uno más. No pudieron haber ido lejos...
Hiiragi!
Cuidado!
Ta-Tanemo-sensei...
¡M-Maldición-!
¡A-Ayúdenme...!
¿Ayúdenme?
¿Cuántas veces he escuchado eso antes?
Hiiragi...
Tsk, malditos sobros...
Voy, ¡voy a morir!
¡Voy a aferrarme de todo!
¡Es por eso que engañé a Yasuji desde el principio!
¡No puede ser...!
¡Le puse el ojo a Haruna-sensei!
Pero, ¡ese maldito Yasuji me lo robó todo!
¡Es por eso que pedí ayuda, ayuda de un Senpai!
¡C-Cómo te atreves...!
S-Si voy a morir, ¡muramos juntos, Sensei!
¡Muramos juntos, Haruna-sensei!
¡O-Onee-chan...!
¡¿Verdad?! Haruna-
¡T-Tú...!
¡Ahora!
Debo vivir...
Yo prometí...
Prometí que viviría por él...
No moriré...
Eso es lo que Yasuji-san...
¿Onii-chan?
Yasuji-san dijo que tenía que vivir.
Haruna-sensei...
Vine a esta escuela porque tenia información sobre las dos personas que hicieron que Onee-chan cometiera suicidio estaban aquí.
Y, he estado investigándolo desde ese entonces.
¿Eh?
Cambiaron sus nombres...
¿Quien habría pensado que caería en un truco tan simple?
Quería que tuvieras la revancha, pero...
Lamento eso.
Lamento que tuvieras que pasar por todo esto...
No me importa si me olvidas.
Es más, deberías olvidar esta escuela, y todo este incidente.
¿Hi-Hiiragi?
Nos vemos.
¡N-No lo hagas-!
¡¡N-No!!