Tú y tu sucio palo duro.
¿Estás excitado porque estoy realmente buena?
Realmente eres un pervertido.
¿Sabías que estoy toda mojada?
Aunque sea tan pequeña, también puedo ser una pervertida.
Si quieres más poción mágica, consigue más mujeres.
Si tienes sexo con una chica virgen...
El cielo te dará una poción mágica.
¡Maldita sea!
Dark Love Vol. 2
Zador Esclava Virgen-Festín de la Preñada 2
Sí, muchas gracias.
Se lo daré este mes.
Sí, en serio lo siento.
Gracias por entenderlo.
Sí, adiós.
Oye hermana, traje un cliente.
Hola...
Honoka...
Esta es Hazuki, una de mis estudiantes de clase.
Y este es su pariente Tetsuya.
Tiene una tienda realmente bonita.
¡Bienvenidos!
Hazuki es una muy buena estudiante, estoy muy orgullosa de tenerla como aquí.
Oh por favor...
Tío, siento que estoy siendo elogiado, me da un poco de vergüenza.
Kaori.
¿Sí?
¿Puedo pedir algo?
Lo siento.
¿Puedo pedir algo de leche?
Hermana, ¿qué es lo que te tiene tan excitada?
¡No estoy excitada en absoluto!
Ella está mintiendo, Tetsuya.
Mis ojos pueden estar mal, pero puedo escucharlo en su voz.
¡Suficiente!
De cualquier manera, ¿qué es lo que quieren?
Yo tomaré...
Pero hoy dijiste por teléfono que esperarías 2 días más...
¿Cuánto piensas hacerme esperar?
Lo siento. Pero...
¡Sin peros!
¿Entiendes? ¡Tienes hasta el mediodía!
Lo siento.
¿Quién es?
Soy yo.
¿Tetsuya?
Cuéntame, puedo ser de ayuda.
¿Quiere una bebida caliente, Tetsuya?
No te preocupes.
Dame algo de leche.
¿Leche?
Sí, espesa como la leche materna.
Espere un minuto por favor.
¡Wow!
¡Es exactamente lo que había pedido, una leche muy espesa!
Se ve como si fuera zumo de polla.
Lo siento.
Lo siento mucho Tetsuya.
En serio que lo siento, he sido imprudente...
Tu lugar preciado...
Kaori.
¿Sí?
Esa toalla de manos está empapada y fría.
Límpialo con tu boca.
¡Tiene razón! ¡No tendrá frío si lo hago con mi boca!
Así es Kaori, límpialo con esa boca tuya.
¡Sí!
Tetsuya...
Tu boca es bien cálida.
Kaori, esto se siente muy bien.
¿Quién te enseñó a hacer esto?
¿A quién te ofreces en cuerpo y alma?
Averiguaré tu vida secreta...
¡Para!
¡Por favor para!
¡Eres la mejor!
¡Más! ¡Más profundo!
¡Nunca te dejaré ir Kaori! ¡Eres toda mía!
¡Me voy a correr!
¡Recibe todo mi jugo, Kaori!
¿Hermana? ¿Estás aquí?
¿Qué es este olor?
Hermana, ¿estás aquí cierto?
¿Dónde estás?
Tu hermana vendió su cuerpo para poder pagar sus deudas.
Lo siento, Honoka.
Ella te vendió también.
Hermana, no...
Bienvenidos al Gekkokan.
¡Por favor disfruten del espectáculo de esta noche!
¡No!
¡Ya está ahí, todo está bien!
¡Esto está de puta madre! ¡Es como follarse a una muñeca!
¿Qué pasa con ella? ¡Está disfrutando al chupármela!
¡Tú, puta loca!
¿Lo estás sintiendo en tu boca?
¡Se siente muy bien!
¡Duele! ¡Duele! ¡Duele!
¡Voy a correrme!
¡Hazlo dentro!
¡En serio se está viniendo dentro!
¡Se siente bien hacerlo por el culo con una mujer casada!
Mi polla está sintiendo su campanilla.
¡Llora! ¡Llora para mí, puta!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Estoy en el clímax!
¡Aquí, ten algo en tu cara!
Eres muy tacaño.
¡Te quitaré esta virginidad tuya! ¡Toma algo de mi jugo!
¡Increíble! ¡Sus tetas son como un juguete para masturbarse!
Se siente tan bien, pronto tendré un orgasmo.
¡Sigue lamiéndolo! ¡Aquí voy!
¡Estoy teniendo un orgasmo también!
¡Se está viniendo!
¡Gime más! ¡Tú, con el culo de primera!
¡Te voy a dejar tenerlo en tu cara!
¡Voy a descargarlo dentro!
¡Aquí, toma esto!
¡Haz más ruido mientras la chupas!
¡Te apuñalaré hasta la muerte con mi polla!
¡Tu virginidad nos pertenece! ¡Dánosla toda!
¿Y bien? ¿Qué opinas de mi técnica pulverizadora?
¡Castigaré esa cara sucia tuya!
Ahí vamos.
Voy a correrme.
¡Voy a correrme de nuevo!
¿Ya te has dado por vencida? ¡Tú, puta!
¡Aún no estoy satisfecho! ¡Llora más!
¿Qué pasa? ¿Ni siquiera puedas hablar ya?
¡Dame más de tu sucio jugo de polla!
¡Ella es realmente buena y obediente!
Me gusta este mejor.
¡Sacude más tu culo!
¡Llego al orgasmo!
Mírala. ¡Esto está de puta madre!
¡Muy bien! ¡Esta es mi quinta vez!
¡Toma esto!
¡Aquí vengo!
Siento náuseas.
¡Voy a vomitar!
¡Increíble! ¡Voy a tener otro orgasmo otra vez!
¡Eres bien linda, Honoka!
¡Tengo un orgasmo otra vez!
¡Voy a correrme!
¡Adelante y córrete!
¡Después de hacerlo, te voy a dejar beber mi meado!
¡Muchas gracias!
¡Dámelo! ¡Déjame beber tu orina también!
¡Méate por toda mi cara!
¡Me vengo!
Abre tu boca.
Aquí.
¡Realmente voy a morir!
Gracias a la poción mágica, he ganado poderes más allá de mi imaginación.
Oye, vamos a decidir quien es el verdadero maestro de este lugar.
¿Maestro de este lugar?
¿Qué es lo que pasa?
¿No te gusta como están yendo las cosas?
¡No me gusta tu actitud, la mirada de tus ojos, ni la forma en la que hablas!
¡Ya estoy harto de ti!
Eres sólo un niño mimado.
¡Sé uno conmigo, Rikka!
¡Ofréceme tu cuerpo y alma!
¿Tú? ¿Tomar mi cuerpo?
Parece que no sabes la situación en la que te encuentras.
Por supuesto que lo sé.
Es por eso que he preparado algo especial para hoy.
¡La poción mágica!
¿Dónde la has conseguido?
Sólo hice lo que me dijiste, maestro.
Pero las llaves del sótano...
Lo siento, Rikka.
Si no hacía lo que él me dijo...
Me dijo que no podría beber nunca más el jugo de su polla.
Lo siento, ama.
Vosotros...
Tú dijiste que si una mujer entregaba su cuerpo, también entregaba su alma, ¿cierto?
Así que si te violo aquí...
Entonces tú serás mía.
Es maravilloso, tu piel es bien blanca.
Además es muy suave.
Ahora quitemos estas medias, ¿sí?
Oh, ¿ya estás húmeda?
¡No! ¡Para por favor!
¡Alguien ayúdeme!
¡Por favor!
¡Ayúdenme!
¡Maestro Nowaki!
¡Esto es increíble!
¡Detente! ¡Detente!
¡Házmelo! ¡Házmelo más! ¡Déjame toda pegajosa!
¡Me estoy viniendo, me corro, me corro!
¡Detente!
¡Me vengo!
¡Maestro Nowaki, me corro!
¡Me estoy viniendo!
¡Me corro!
¡No, no!
¡No!
¡Me estoy viniendo!
Ahora no hay vuelta atrás.
Prepárate.
¡Asombroso! ¡Eres muy bueno!
¿Se siente bien dentro de mí?
¡Házmelo! ¡Házmelo más duro!
¡Sí! ¡Jódeme más!
¡Más duro! ¡Quiero que me hagas daño!
El maestro de este lugar, soy yo.
Nowaki.
Rikka...
Te despertaste.
¿Ya no soy más un humano?
Lo siento.
Te dí demasiado de la poción mágica, y ahora estás hecho un desastre.
Poción mágica...
¿Por qué está mi cuerpo así?
Esa poción...
La poción mágica es creada por un Dios llamado Abaramach...
Y es considerada como una poción de vida.
Por un largo tiempo, nuestro clan ha protegido esta poción secreta.
Un poción poderosa de vida...
Sí.
La poción que te dí, tenía demasiado poder.
Nowaki, por favor.
Protege esta poción junto conmigo.
No me importa si sigues haciendo actos descarados.
¿No podré volver nunca a mi forma humana?
Las chicas me van a odiar.
No.
No das miedo en absoluto.
Creo que te ves poderoso.
¿No estás preocupada?
Sigues siendo el mismo para mí.
Gracias a la poción mágica, puedo mantener mi juventud.
Rikka, eres preciosa.
No me importa si no soy un humano nunca más.
Mientras te tenga...
No podré comer nunca más.
Tetsuya...
Vamos.
Vale.