¡No!
¡Tengo miedo! ¡Tengo miedo!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Fabuloso, me vengo!
¡Me vengo! ¡Genial!
Hermanito, te amo.
Dark Love Vol. 1
Esclava Virgen-Festín de la Preñada 1
Gracias por la bebida, Mi Señora.
No tienes que agradecerme.
Obtienes una poción mágica por cliente satisfecho.
Le agradezco mucho.
Por cierto, Hazuki...
¿Sí?
Un pariente mío vendrá mañana.
Su nombre es Tetsuya Gojo.
Pero lo llamaremos Nowaki mientras esté aquí.
Nowaki.
Será el entrenador y ayudará con las chicas del Gekkokan.
Tú le ayudarás y te harás cargo de las otras chicas también.
¡Hazuki!
Nowaki.
¿Tienes un minuto?
¿Me ha seguido hasta la escuela?
Sí.
Pensé que podría ayudarme con el trabajo.
Si es posible, ¿podría no venir aquí?
¿Por qué?
Habrá rumores sobre nosotros.
Sé cómo te sientes, Hazuki, pero este es mi trabajo.
Ya veo.
Miyabi y Rikka te dijeron que me ayudaras, ¿cierto?
Pues...
¿Hazuki?
Minako...
Hazuki, ¿la conoces?
Ah, pues...
¿Nowaki?
Gusto en conocerlo.
Yo soy Minako Jounouchi, estoy en el club de Arco, igual que Hazuki.
Vaya, qué buenos modales.
Yo soy Tetsuya Gojo, soy pariente de Hazuki.
Oh, conque un pariente de Hazuki...
Así es.
Actualmente me estoy quedando con Hazuki para atender unos negocios.
Ya veo.
Pero qué sorpresa me llevé.
No tenía idea que Hazuki tuviera una amiga tan hermosa como tú.
Vamos.
Vuela a donde quieras.
Minako, algún día tú y el Señor Gojo...
¿Tetsuya? Soy yo, Ayaka.
Perdón por llamar tan tarde.
Pensé que ya te habrías dormido...
Pero quería escuchar tu voz...
¿Qué tal todo por allá?
¿Cómo te va?
¿Estás comiendo bien?
¿Tetsuya? ¿Qué pasa?
Quiero que me des tu cipote.
¿Qué pedo? Escucho voces...
Así es, estoy hablando directamente a tu cabeza.
¡No mames!
Te voy a exprimir con mi boca...
Todo ese sucio esperma de tus bolas.
¿Tetsuya? ¿Te duele la pancita?
¡No, eso no!
Por cuánto podrás seguir mintiendo.
¿Estás bien?
Sí, estaré bien.
Como que hay algo raro...
¿Qué quieres decir?
Estás con una mujer, ¿no?
Pero qué dices...
Yo lo sé.
Conozco esos sonidos.
¿Por qué no dejas que tu novia escuche cómo te corres?
Seguro le encanta.
¡Carajo, no me puedo mover!
Qué testarudo eres.
¡Traidor!
¡Prometiste que nunca me engañarías!
¡Espera, Ayaka!
Ayaka, no...
¡Te acaba de cortar!
¡Pobrecito!
¿Qué quieres de mí?
¿No te dije ya?
La quiero.
Quiero tu lechita.
¡Miyabi es tremenda!
No soy nada comparada con ella.
Tu lechita se sale.
Te quieres corres, ¿verdad?
Quieres empaparme toda, ¿cierto?
¡Vamos, sácalo!
¡Córrete conmigo!
Qué rico.
¡Miyabi!
¡Dale! ¡Córrete en mi cara!
¡Riégame las tetas!
¡Me vengo!
¡Vamos! ¡Yo también!
¡Por favor, mi cara! ¡Baña mi pervertida cara con tu jugo!
¡Me vengo!
¡Me vengo mientras follas mis tetas!
¡Increíble! Sacaste mucha lechita.
¡Cuánta lechita! ¡Es mucha!
¿Qué haces?
¿Así que este es el poder de la poción mágica?
¡Ahora me siento con ganas de desmadrarte el útero!
¡Ahora eres mi puta personal!
¡Te voy a marcar como una vaca!
¡Tu cuerpo es mío de ahora en adelante!
¡Mi cuerpo es muy valioso!
¡No me jodas!
¡Calla!
¡Te voy a coger cuando yo quiera!
¡Mira lo sucia que estás! ¡Valiosa la mierda!
¡Debes estar encantada de tener mi verga en tu sucia concha!
¡No!
¡Te la voy a meter hasta el fondo!
¡Grandioso! Conque así se siente ser pisada por un miembro del clan...
¡Señor Gojo! ¡Señor Gojo!
¡Un cliente me perforó el culo!
¡Yo quiero su pito también!
¡No, me estoy poniendo fogosa!
Señor Gojo, ¡yo estaría encantada si me rompe el himen!
¿Vamos, qué te pasa? ¿Tanto te gusta?
¡Genial! ¡Se siente genial!
¡Métemela más!
¡Muchas gracias! ¡Nunca olvidaré esto!
¡Tetsuya! ¡Tetsuya!
¡Qué injusto! ¡Mira cómo estoy!
¡No me dejes, Tetsuya! ¡Regresa por favor!
¡Vamos! ¡Dámelo todo!
¡Piedad!
¡Vale, te regaré por dentro!
¡Nowaki! ¡Nowaki!
¡Dámelo! ¡Córrete adentro!
¡Hazme un hijo, Tetsuya!
¡Señor Gojo!
¡Estoy en el clímax!
¡Me vengo, me vengo, Tetsuya!
¡Adentro! ¡Riégame por dentro!
¡Me vengo, me vengo, me vengo!
¡Me vengo!
Él es igual que yo.
Se sacrificó por quien ama...
¿Quién es?
Soy Minako Jounouchi, estoy aquí para ayudar a Hazuki.
¡Oh! ¡Te sienta bien!
¿En serio?
¡Toda una sirvienta!
Sí, muchas gracias.
Me sorprende que quieras trabajar aquí.
Quieres estar cerca del chico, ¿no?
¿Eh?
¿Un ritual?
Sí, es un ritual secreto.
Tómalo como tu iniciación para trabajar aquí.
Vale...
¡Maravilloso! Qué lugar tan grande bajo el sótano...
El chico lo encontró al llegar aquí.
¿Todo?
Sí.
Los secretos de este lugar.
¡Vamos, muéstrame el culito!
¿Por qué titubeas?
¡Eres mi esclava ahora!
¡No seas grosera con tu cliente!
Prometiste vender tu cuerpo para pagar la cuenta de hospital de tu hermana, ¿no?
¿O es que te gusta alguien aparte de mí?
¡Claro que no! ¡Tú eres el único!
¡Sé que mientes!
¡Te conozco desde hace tiempo!
¡Hay que preguntarle a tu culo si mientes o no!
¡Quiero que seas sólo mía!
Director, qué hace...
¡Te voy a dar un regalito especial!
¡Sentirás un placer fuera de este mundo!
¡D-Deténgase!
¡Yo soy el único que puede hacerte feliz!
¡No!
¡Hasta el fondo!
¡Pare!
¡No, mi trasero!
¡Pare por favor! ¡Pare por favor!
¡Perra mentirosa! ¡Si bien que te gusta!
¡Pare!
Se siente fabuloso, ¿no?
¡Pare! ¡Déjeme!
¡Maravilloso, Hazuki!
Ya no puedo más...
¡Te la voy a trabar!
¡Aquí te voy, Hazuki!
¿Qué tal, Hazuki?
Te encanta que te la meta, ¿verdad?
¡Te dejaré correrte mientras te la meto en el recto!
¡No, no, no!
¿Qué? ¿Ya te viniste?
¡Criada pervertida! ¿Qué dices?
Déjame ir...
¡Déjame ir por favor, director!
¿Y este hoyo qué dice?
¡Te corriste sin mi permiso!
¡Será mejor que me muestres respeto esta vez!
¡Dime que te vienes por el culo!
¡Dilo!
¡No, no!
Me vengo, de esta forma tan guarra...
¡No puedo más! ¡Me vengo!
¡Me vengo por el culo!
¡Me orgasmeo por el culo!
¡Me vengo, me vengo, me vengo!
¡Ahora tus habilidades se han incrementado!
¡Serás mi esclava por siempre!
¿No sabías?
Ustedes eran tan cercanas, ¿pero nunca te contó nada?
Bueno, supongo que una chica rica como tú no necesita saber.
Las chicas con una vida difícil tienen que sacrificar su cuerpo así.
Tu chico también lleva una vida difícil.
Él igual se encuentra en una mala situación y está sufriendo bastante.
Minako.
Hay algo que puedes hacer por él.
¿Puedo hacer algo por él?
Minako...
Me sorprende que quieras trabajar aquí.
Te quiero ayudar.
Crecí con una vida fácil.
Quiero sentir lo que tú y Hazuki sintieron.
¡No!
¿Qué pasa? ¿Quieres que pare?
Tal vez deberías rendirte e irte a casa.
¡No!
Si Hazuki pudo, yo también.
¡Por favor!
¿Harás lo que sea?
Déjeme servirle, amo.
¿No puedes hacerlo?
Sí.
Vamos, chúpalo.
Ok.
Muévete más.
Haz más ruido y mámala más duro.
Mucho mejor.
Este consolador detecta la fricción, el calor y saca semen.
Piensa que es mi polla y haz tu mejor esfuerzo.
Sí.
No, me estoy mojando...
¿Qué tienes?
¿Lo estás sintiendo?
¡No cierres los ojos!
Déjame ver tu sucia mirada.
No, yo...
Yo no soy una putilla...
Se siente muy bien, Minako.
Por favor déjame ver tu hermosa cara.
¡Señor Gojo! ¡Señor Gojo!
Qué linda eres, Minako.
¡Eres la mejor!
¿En serio?
Señor Gojo, ¿en serio?
Claro que sí, Minako.
Qué feliz me hace.
¡Minako!
¡Así, eres muy buena!
¡Yo también me siento muy bien!
Quiero más de ti...
No, Minako. ¡Me vengo!
¡Está bien! ¡Suéltalo!
¡Dámelo! ¡Avienta tu semen en mi boca!
¡Quiero hacerte sentir bien!
¡Dámelo por favor!
¡Lo hiciste genial, Minako!
Lo logré.
Ahora quiero que me hagas venir de verdad.
Sí, amo.
Yo también...
Yo también quiero...
Ah, parece que el chico lo está haciendo bien.
Oye Nowaki, ella se estaba fappeando mientras te veía.
Quiere unírseles.
Pues...
Tienes el clítoris grande e hinchado.
¡Te castigaré por estar tan mojada!
Tú tienes un cliente muy bueno, ¿no?
¡Ignoras los sentimientos de tu cliente y acosas a otro hombre!
Perdóneme por favor, yo sólo...
¡Qué chica tan zorra!
¿Qué es más importante, tu trabajo o enamorarte?
Realmente me gusta el amo...
¡Respuesta incorrecta!
Es tu trabajo, ¿cierto?
Tu trabajo es más importante que nada para ti, ¿verdad?
¿Qué es esta sensación?
Veo a Hazuki ser castigada y yo...
El chico está haciendo algo importante justo ahora.
¡Tú sólo sigue metiéndote esto aquí!
Te gusta por el culo, ¿no?
¡No, no es así!
¡Mentirosa! ¡Se va hasta el fondo! Te quieres venir, ¿no es así?
¿A ti también te gusta por el trasero?
¿O lo quieres por este agujero tan mojado?
Yo...
¡Yo lo quiero en mi vagina! ¡Señor Gojo!
¡Estúpida! ¡No te la va a meter a ti!
¡No! ¡No!
¡Te estás comportando como una idiota, Hazuki!
¡Hazuki!
¡No! ¡No!
¡Señor Gojo!
¡Quiero que me destroce el himen!
Gracias por darme su jugo.
¿Estás lista?
Te la voy a meter.
¡Qué apretado!
¡Señor Gojo!
Qué linda, Minako.
¡Espera, Hazuki!
¡Qué sinvergüenza!
¡Miyabi!
¡Yo te partiré el himen!
¡Ahora de verdad tendré que castigarte!
Estaba siendo flexible, ¡pero lo que estás haciendo es inaceptable!
¡Ahora tendré que enseñarte a ser obediente!
¡Toma, disfrútalo todo lo que quieras!
¡Apenas estoy empezando!
¡Te voy a enseñar cómo funciona el mundo!
¡Sigue mirando a Minako y córrete!
¡No! ¡Señor Gojo!
¡Señor Gojo! ¡Señor Gojo!
¡Después de perder tu virginidad, un mejor mundo espera por ti!
¡Minako, deberías escuchar a Miyabi!
¡No!
¡Te llenaré con la lechita de tus clientes!
¡Qué rica vagina tienes! ¡Se va hasta el fondo!
¿Te orinas?
¿Qué le tienes que decir a tu amo?
¡Lo siento mucho amo!
¡Sí! ¡Así se hace Minako!
¡Apréndetelo con el cuerpo! ¡Estúdialo!
¡Sé experta con los hombres!
¡Vamos!
¿Te gusta?
¡Me estás partiendo en dos!
¡Usa mi virgen vagina para echar tu jugo!
¡Córrete adentro!
¡Señor Gojo, quiero su semen!
¡Córrase dentro de mí!
¡Vale Hazuki, te daré bastante lechita!
¡Sí, muchas gracias!
¡Dámela! ¡Dame tu cremita!
¡Dámela adentro!
¡Imprégname! ¡Préñeme, Señor Gojo!
¡Dámelo!
¡Señor Gojo, llene mi vagina de mucho esperma!
¡Vale, allá voy!
¡Vamos! ¡Dámelo todo!
¡Me vengo! ¡Estoy por venirme!
¡Sácalo! ¡Lo quiero adentro!
¡Préñame!
¡Me vengo!
¡Me vengo, me vengo!
¡Me vengo, me vengo,
me vengo, me vengo!
¡Yo también me vengo!
¡Bien hecho, Minako!
Ahora ya eres de los nuestros, Minako.
Estoy seguro que muchos clientes te amarán de ahora en adelante.
Lo hiciste muy bien.
Soy muy feliz.
¿Te gusta?
Tu polla está muy dura.
¡Dame tu jugo! ¡Báñame la cara!
¡Dámelo!
¡Director, córrase mientras se frota en mi axila!
¡Córrete adentro!
¡Usen este cuerpo embarazado de una estudiante y sigan corriéndose!
¡Riégalo! ¡Riégalo en mi cara!
¡Riéguenme toda la cara!
¡Dámelo! ¡Dame tu semen, hermano!
¡Quiero tener tu hijo!
¡Qué hija tan puta tengo!
¡Lo siento, papá!
¡Castígame metiendo tu verga en mi sucio culo!
¡Bañadme con su jugo! Quiero quedar preñada.
¡Me vengo!
¡Tú también dámelo!
Soy la muñeca sexual, Minako.
Quiero que me lo den todo en mi cara y cuerpo.
¡Me voy a venir, tomando toda su orina!
¡Me vengo!
Adiós Tetsuya
Nowaki no luce muy bien.
¿En serio?
Realmente no me importa.
¿Por qué regresaste?