Kitsune
Papillon Rose
Lingerie Senshi
Proyecto español original
Anime Rakuen
Traduciòn: Buccelatti
(con algunos pequeños cambios)
Yoru no tokai sekai wa nemuri
Es de noche en la ciudad y todo el mundo duerme
zawameki mo sasayaki mo
Los murmullos y susurros
New Editing  Kitsune
uso ga nurikaeru
están contaminados por la mentira.
Irumineishon meikyuu no hate
El final del laberinto está iluminado.
Maiorita yami no chou
La mariposa de la oscuridad ha descendido
hane wo ima tojiru
y cierra ahora sus alas.
Tada anata wo motomeru no wa
¿Es malo sólo desearte?
ikenai koto desu ka
Zutto karada no
La energía arde en lo más profundo de mí.
oku de moeteru enajii
Uchibiru toiki sae
Ni mis labios ni el aire que respiro
anata ni wa todokanai no
llegan hasta ti.
Mune tsumaru ai no yukue
El destino que tiene en vilo a mi corazón
kagi wo nigitteru  anata shidai na no dakara
solo depende de ti que tienes la llave.
nota: Tsubomi significa "capullo".
El Sueño de Tsubomi Florece al Anochecer
Pub de Lencería
Papillon
Tenga, Profesor.
Oh, ¡qué alegría!
La bebida tiene otro sabor
cuando la sirve una mujer bella.
¿Dónde anda aquella chica?
¿Aquella chica..?
A ver... ¿Cómo se llamaba?
La... que siempre tenía tanta energía.
¡Ésa que era tan guapa!
Ah. ¿Se refiere a Tsubomi-chan?
Pues... Tsubomi-chan está...
Profesor, Bienvenido.
¿Quiere que la atienda Tsubomi-chan?
Claro.
¡Tráigame a Tsubomi-chan, Jefe.
¡Sí!
¡Tsubomi-chan!
¡El Profesor te llama!
¡Voy!
¡Profesor, bienvenido!
¡Esta sensación...
Toma, toma, toma...
es indescriptible!
¡Soy Tsubomi!
Toma...
Toma, toma...
Estoy en el Paraíso.
Kya!
¿Qué es esto?
¿Qué?
¡Tsu-Tsubomi-chan!
¿Y esos pelos?
¿Estos pelos?
¿De dónde son estros pelos?
Me intrigan estos pelos.
¿Te intrigan esos pelos?
Oh...
¡Un peluquín!
¡No puede ser!
¡Mira, un peluquín! ¡Un peluquín!
¡Tsubomi-chan!
¡Ponlo en su lugar!
¡Es un peluquín!
¡Un peluquín!
PERSONAL
¡Tsubomi-chan!
¿Qué es lo que has hecho?
¡El Profesor está furioso!
No es culpa mía.
Se ha caído el peluquín.
¡De todas formas,
no me gusta tu actitud!
¡Hoy también has llegado tarde!
A la gente como tú...
os castigaré...
¡En el nombre de Luna!
Jefe, ¿por qué no la perdona?
Tsubomi-chan no lo ha hecho a propósito.
¡Claro, Anne-chan!
¡Amiga del alma!
De todas formas...
Te voy a descontar de tu sueldo.
¿Crees que puedes hablarme de esa forma?
Se lo voy a decir a tu esposa...
¿No te lo haces con Anne-chan?
Hala...
Non me importa que se lo digas.
Lo mío con el Jefe sólo es algo físico.
Además, nuestros corazones
van por caminos distintos.
Un juego de amor entre hombre y mujer.
¿Verdad...
Jefe?
Anne-chan... qué fría eres.
¡¿Creéis que voy a sentir algo
sólo con la unta de la lengua?!
¡Insectos!
¡Fuera de mi vista!
¿No hay ningún héroe capaz de hacerme llegar al orgasmo?
¡Qué patético!
En ese caso, yo, Reina Apis, absorberé
todos los orgasmos de este mundo.
Para la consecución total del éxtasis, deberéis capturar la libido.
Me gustaría encargarme yo de esa tarea, La Hermana Biene.
Adelante, Biene-chan, encárgate tú.
Es una buena misión para
alguien de tan bajo nivel.
¡¿Cómo dices?!
¡¿Por qué no te calla, maldita vieja
menopáusica que va de joven por la vida?!
¡Qué grosera!
¡Si soy una fruta verde y virgen!
¡No le quites dos cifras a tu edad!
¡¿Qué dices, cerda de mierda?!
¡Silencio!
¿A ti qué cono te pasa?
¡Vieja verde!
¡Ey! ¡Basta de peleas!
Hermana Biene,
te encomiendo a ti esta misión.
Sí.
Me encargaré de recoger la mejor energía.
Nuestra Dinastía necesita todo la libido.
Barrio Kabuki
¡Llego tarde, llego tarde!
¿Será zorra mi profesora?
¿Cono se atreve a retenerme en el instituto?
Seguro que está fascinada
por mi belleza y mi juventud.
¡No pienso perdonarla!
¡Ey! ¿Dónde coño miras cuando caminas?
Qué tío más bueno.
Se te ve todo.
Eh?
¡No!
¿Puedes caminar?
Creo que no.
¿Quieres descansar...
en algún sitio?
¡Bienvenido!
Salón de masajes
Pai Panic
¡Señor, le gustaría entrar?
Pollo Frito
El Pollito
Embutidos
La Gula
Sucursal Barrio Kabuki
Es barato y hay chicas hermosas.
¡Ven por aquí! ¡Vamos!
Restaurante MORITA
Este olor tan fuerte...
No hay duda. Hay una cerca.
¡Sí!
¡Oh, sí!
¡Oh, sí, sí!
¡Oh sí!
¡Oh, sí!
E-Es genial.
¡¿Me voy a correr?
Me corro.
¡Me corro!
He depositado mi semilla en tu interior.
Haz que brote una hermosa flor...
Tsubomi.
¿Un sueno?
¿Eh? ¿Qué es lo que me ha pasado?
¡Ah, sí! Estaba haciéndolo
salvajemente con Hikaru y...
seguramente me desmayé.
¡No!
¡Me pongo húmeda de recordarlo!
¿Hikaru?
No puede ser. ¿Ha huido?
Joder, ¿se paga por tiempo?
Muchas gracias.
¿Por qué tengo que pagar
yo el hotel? ¡Qué rabia!
¡No!
Vete gato, vete gato...
¿Qué estás husmeando?
Ese dulce olor que emana de ese delicado punto de éxtasis...
y luego llena el lugar...
¡Ah, un gato monstruoso!
¿Cómo que "monstruoso"?
Mi nombre es Rama.
Por fin te encuentro, Guerrera poseedora
del Cristal del Amor Shunakyu.
¿Qué tonterías dices?
¿Cómo que Cristal del Amor y guerrera?
¿Estás mal de la cabeza?
¡Márchate!
¿Seguro que una niña tan grosera
es una Guerrera Mariposa?
¡¿Qué haces?!
No me equivoco, ¿verdad?
¡Yo no estoy suscrita a
ninguna revista porno!
Eh?
¡Qué ha sido ese jadeo propio
de un verde pervertido sexual?
¡Digno de una Guerrera Mariposa!
Venga, tu energía masculina.
¡Entrégamela a mí, la Hermana Biene!
Te voy a chupar hasta la médula.
¡So-Socorro!
¡Que me aproveche!
¡Basta!
¡Sigue!
Digo... ¡basta!
No, no te detengas!
¡Guau, es genial!
¡Yo también quiero probar!
¡Idiota! ¿Cómo vas a facer eso tu?
Pues claro che no, gato imbécil.
Era broma, ¿vale? ¡Broma!
No sé si creérmelo...
Venga, Tsubomi-chan...
¡Debes convertirte en Papillon Rose!
¿Papillon Rose?
¿Tu estás loca?
¡De todas formas..!
"Rose Orgasm Power Erection".
Debes decirlo en voz
alta sin vergüenza.
¡Entendido!
nota: ¡Cruz de Miel!
¡Honey Fly..!
¡No es así, Tsubomi-chan!
¿Dónde está tu sistema de
suspensión gravitatoria?
¡No! ¡Pervertida!
¡No es momento para bromas!
Vale, vale...
Entendido.
Qué mala suerte haberme cruzado contigo.
¡Bueno! ¡Ahora con ganas!
¡Adelante!
nota: ¡Erección del Poder del Orgasmo de la Rosa!
¡Rose Orgasm Power...
Erection!
¡Ah, qué gozo!
¡Qué asco! Y pensar que es mi trabajo...
Con lo que me gustaría trabajarme la rajita de una bella mujer.
Es lo malo que tiene tener un rango medio.
¡Espera!
Soy el oasis de los cojudos
cansados del desierto urbano.
Dinastía que molestas a
las que hacen la calle...
¿Quién coño..?
¡.. no permitiré que destruyáis el puro y legitimo paraíso del mundo sexual!
¿De qué va esta exhibicionista?
¿Exhibicionista yo?'
¡Cállate!.
¡¿Y tu qué?!
Vestida con lencería picante...
danzo en la noche.
Yo, la mariposa roja.
¡Papillon Rose!
¿Papillon Rose?
Esta noche os daré el placer de...
Alcan... zar... lo.
Debes de ser idiota para
atreverte a desafiar a la Dinastía.
Vista de cerca eres muy guapa.
¡¿Pero qué haces?!
¡Gracias!
Sin embargo, las chicas como tú
deben ser domadas estrictamente.
¡A por ella!
¿Qué pasa, Rose?!
¡Huyendo no vas a solucionar nada!
Escucha tu...
¿Qué coño quieres que haga
frente a esas desquiciadas?
¡Sólo soy una chica!
La astucia.
¡Debes usar la astucia!
¿Sabes?
Creo que voy a darte un puñetazo.
No hay más remedio.
Papillon Rose, debes
usar el Vibrador Rosa!
¿Vibrador Rosa?
Lo tienes en la entrepierna,
¡Esa es tu arma!
¿Entrepierna?
¡Qué calidez!
¡Siento como si me
fuera a reventar el útero!
Ese vibrador crece y se pone duro cada vez que siente un orgasmo.
¡Ostras, qué tentador!
¿Cómo te atreves a
cargarte a mis gatitas?
¡Yo no soy una cualquiera!
Te voy a trata como a los
mejores clientes del club de S&M.
No!!
Bonita cara y bonita voz.
Bueno, ¿por dónde empezamos?
Creo que ya no puedo hacer nada más.
Oh, un culito precioso.
Huele a calamar...
¡E-Esto es..!
¡No puede ser!
No puedo permitir
que alguien como tú
le dé una paliza a una chica
tan inocente como ella.
¿Quién coño eres tú?
En los rollos de una noche no
hace falta conocer el nombre.
Olvidar es hermoso.
Tú también deberías...
ser una zorra de vez en cunado.
Este cuerpo...
sólo ha estado con mujeres y no
conoce a un verdadero hombre.
Yo voy a enseñarte lo que
es un hombre de verdad.
¡Basta!
¡No quiero ningún hombre!
¡Ningún hombre!
Me vuelves loco sólo con tu voz
y la música de tu coño.
Tú eres la pureza.
¡Papillon Rose, ahora!
¡Usa tu súper arma,
el vibrador de la Rosa Rosada!
¡Entendido!
¡Rose...
Pinkish...
nota: ¡Vibrador de la Rosa Rosada!
Vibrator!!
¡Me corro!
Bien hecho, Tsubomi-chan.
Mejor dicho, Papillon Rose!
¿Ésta es la fuerza de Papillon Rose?
Exacto.
Y tú eres la Guerrera Mariposa
que estaba buscando.
Debes proteger a la humanidad
de las putas de la Dinastía.
¡De eso nada!
No me quiero volver a mezclar
con esa clase de gente.
Además, no me gusta
tener responsabilidades.
¿Y el chico de los ojazos?
¡Espera!
Tan solo...
Tan solo, ¿podrías decirme tu nombre?
Olvidar es hermoso.
Pero, si debo decir un nombre...
te diré que soy Dandy Lion.
¡Muchísimas gracias
por haberme salvado!
Dandy... Lion-sama.
¡¿Papillon Rose?!
¡Malditos presumidos!
¡Aquellos que se opongan a la Dinastía
serán eliminados aunque sean gatitos!
Le ruego me encomiende esta
misión a mi, la Hermana Pchela.
Bien, Hermana Pchela...
Demuéstrame tu C.I. de 1300.
Ey, ey...
¿Por qué no me dejas hoy en paz?
Se me van a terminar las balas.
Vaya, no imaginaba que diría algo así
el hombre capaz de
follarse a 20 por noche.
No me hagas la pelota.
Las Guerreras Mariposa son tres.
Debemos darnos prisa
en encontrar a las demás.
Por lo visto, ellos también
han empezado a moverse.
Necesitamos tu semilla...
pare ella.
Sí.
Please close your eyes.
Por favor, cierra los ojos.
Sashi noberareta
Cojo las manos que me das
te wo nigiri kaeshita shunkan ni
justo después de haberlas soltado.
Just like a dream
Como en un sueño
Minareta senaka ga
tengo la sensación
kiete shimau you na kigashite
de que esa espalda desaparecerá.
I still believe
Sigo creyendo.
Tomaru koto naku
No puedo parar
Subete wo motomete shimau no ni
y deseo todo.
Anata wa kawaru koto naku
Tú no cambias.
Oreta tsubasa doko made mo
y con tus alas rotas me abrazas.
tsutsumikonde kureru
Let me in, wanna kiss
Déjame entrar, te quiero besar
and make me feel whenever
y hazme sentir cada momento
sono nukumori ga
esa ternura
kiete shimawanai you ni
para que no desaparezca.
Let me in, wanna kiss...
Déjame entrar, te quiero besar
and make me feel forever.
y hazme sentirlo siempre.
Mou ichido dake dakishimeteite
Quisiera abrazarte una vez mas.