Kitsune
Papillon Rose
Lingerie Senshi
Proyecto español original
Anime Tempest
Akeru no Fansub
Traduciòn: Legend_Steel
(con algunos pequeños cambios)
Yoru no tokai sekai wa nemuri
En la ciudad ya es de noche. El mundo duerme.
zawameki mo sasayaki mo
Susurros y más susurros.
New Editing  Kitsune
uso ga nurikaeru
Redibujando las mentíras.
Irumineishon meikyuu no hate
Iluminación. En el final del laberinto.
Maiorita yami no chou
Volando bajo cual mariposa de oscuridad
hane wo ima tojiru
cierra ahora sus alas.
Tada anata wo motomeru no wa
Sólo quiero preguntarte, ¿Es esto tan malo?
ikenai koto desu ka
Zutto karada no
En mí cuerpo para siempre
oku de moeteru enajii
La llama permanece ardiendo
Uchibiru toiki sae
Incluso cuando suspiro
anata ni wa todokanai no
No consigue alcanzarte
Mune tsumaru ai no yukue
Mí corazón no puede encontrar amor.
kagi wo nigitteru anata shidai na no dakara
Encontraré el motivo para poder conseguirte pronto.
El Sueño de Tsubomi se hace realidad por la noche
Pub de Lencería
Papillon
Allà vamos, ¿Sensei?
Bueno, esto es genial.
El Alcohol sabe mucho mejor
cuando te lo da una chica bonita.
Por casualidad, hoy...
¿Dónde está esa chica?
¿Esa chica..?
Haber...  como decirte...
Um... una qué siempre está alegre...
La chica que dice ¡"Kyaa"!
¡Ya sé! ¿Te refieres a Tsubomi-chan?
Déjame ver...
Tsubomi-chan está...
Sensei, ¡Bienvenido!
¿Está buscando a Tsubomi-chan?
¡Maldita sea!
¡Dile qué venga aquí, Master!
¡De acuerdo!
¡Tsubomi-chan!
¡El Sensei te está buscando!
¡Ya voy!
¡Sensei! ¡Bienvenido!
Esta sensación...
Toma, toma, toma...
¡Esto es gloria bendita!
¡Tsubomi ya está aquí!
Toma...
Toma, toma...
¡Esto es como el paraíso.
Kya!
¿Ah?
¿Qué es... esto?
¿Qué es?
¡Tsu-Tsubomi-chan!
¿Qué sucede con ese pelo?
¿De donde puede ser todo este pelo?
¿Todo ese pelo?
Oh...
Una peluca...
No puede ser...
¡Es una peluca! ¡Una peluca!
¡Tsubomi-chan!
¡Pónsela de nuevo!
¡Pero si es una peluca!
¡Una peluca!
PERSONAL
¡Tsubomi-chan!
¿Qué crees que estabas haciendo?
¡El Sensei se ha puesto de los nervios!
No era esa mi intención.
La peluca se engancho sola.
¡Sea como sea, tu actitud a sido mala!
¡Y encima de todo, llegaste tarde hoy!
¡Ese tipo de chicas...
serán castigadas!
¡En el nombre de luna!
Master... Olvida el accidente...
Tsubomi-chan no lo ha hizo a propósito.
¡Así es, Anne-chan!
¡Eres mí alma gemela!
¡De todas formas!
¡Pagarás todo esto con tu salario!
¿Estás seguro de que quieres hacer eso?
Le contaré a tu mujer...
eso de ponerle los cuernos con Anne-chan.
Oh Dios...
Por mí está bien...
Puedes contárselo.
Todo es cuestión de
atracción física, ¿no Master?
No hay sentimientos entre nosotros.
Sólo sexo entre un hombre
y una mujer, ¿verdad?
¿Cierto?
¿Master?
Anne-chan... Eso no es verdad...
¿Creen qué puedo sentir vuestros lametones?
¡Malditos gusanos!
¡Retroceded!
¡¿Hay algún guerrero que
pueda llevarme a mí clímax?!
¡Como molestan!
Yo, la Regina Apis, debo sentir todo
el poder del placer de un hombre.
¿Y bien?
¿Quién será el que se encargue del
deber de darme ese éxtasis pleno?
Para esta misión...
dejádselo todo a la Hermana Beene.
Oh, adelante. Veamos
como lo hace Beene-chan.
Dudo que esta pequeña calentorra pueda hacer el trabajo.
¡¿Qué has dicho?!
Viniendo de una bruja insatisfecha que no puede hacer nada. ¡Estarías mejor callada!
¡Eso es cruel!
Petite-La-chan todavía es una
chica joven en la flor de la vida.
Entonces este trabajo no es
para una caballa como tú!
¡¿Qué has dicho, cerda lesbiana?!
¡Silencio!
¡Puta, no te pases un pelo conmigo!
¡Arpia pervertida!
¡Detened esta lucha sin sentido!
Hermana Beene.
Esta vez te confiaré a tí la misión.
¡Sí, señora!
Conseguiré energía fresca
y lo más picara posible.
Todo el deseo sexual y el placer
pertenecen a nuestra Dinastía.
Barrio Kabuki
¡Llego tarde! ¡Llego tarde!
¡Esa profesora tan cruel...
gasta mí juventud y mí
belleza con sus castigos!
¡Esto es imperdonable!
¡Hey, mira por donde vas!
¡Qué bueno está!
Puedo verlas.
¿Eh?
¡Oh no..!
¿Puedes andar?
No puedo...
¿Donde podemos...
descansar un poco?
¡Bienvenido!
Salón de masajes
Pai Panic
¡Señor, le gustaría entrar?
Pollo Frito
El Pollito
Embutidos
La Gula
Sucursal Barrio Kabuki
Es barato y hay chicas hermosas.
¡Ven por aquí! ¡Vamos!
Restaurante MORITA
Ese olor tan fuerte...
No puede haber error alguno...
Debe estar cerca.
¡Sí..!
¡Oh, sí....!
¡Oh, sí, sí!
¡Oh sí!
¡Oh, sí!
¡Es... Eso fue increíble!.
¡Yo... he follado!
¡He follado!
¡He folla...do!
La semilla se ha plantado dentro suya.
Una flor hermosa florecerá.
Tsubomi...
Un sueño...
¿Eh? ¿Qué me paso...?
Ya me acuerdo...
Como olvidar ese fantástico polvo con Hikaru...
¿O acaso fue mí imaginación?
¡Kyaa! ¡No puede ser!
¡Le estoy dando demasiadas vueltas!
Bueno. ¿Hikaru?
¿Ah?
Será posible...
¿Un polvo y si te he visto no me acuerdo?
¡Maldita sea!
¡Debería habérmelo imaginado!
Muchísimas gracias.
¡¿Por qué... tengo además, tengo que pagar por la habitación?
¡No!
Este gato...
¡¿Qué crees que haces?!
Sólo he olido un olor muy familiar ahí.
Un fuerte pero dulce olor.
Aquel que tenga ese olor
está destinado a ser un héroe.
¡AAAHHH! ¡Un gato demonio!
¡¿Gato-demonio?!
¡Qué brusca!
Mi nombre es Rahma.
¡Y finalmente te he encontrado!
¡Guerrera de la piedra
preciosa en forma de flor!
¡¿De que mierda estás hablando?
¿Cristal del amor? ¿Soldado?
¡Para tu información..!
¡He follado!
¿Es esta chica tan vulgar
una Guerrera Papillon?
¡Hey! ¡¿Qué haces?!
¡No estoy equivocado, ¿verdad?!
¡No soy un perro! ¡No saludo a la gente oliéndole las partes bajas!
¡Ayudenme!
Ehy.
¡Qué fue eso?
Esa fue la voz del dueño.
¡Tal como esperaba,
una Guerrera Papillon!
Si... Tu energía masculina.
La Hermana Beene-sama es tan malvada.
Te la chuparé hasta que te
deje secos hasta los huesos.
¡A-A-Ayudadme!
¡Qué aproveche!
¡Para!
No pares...
¡Detente!
No, no te detengas!
¡Wow! ¡Eso es increíble!
¡Me encataría unirme a la fiesta!
¡Idiota! ¡¿Qué quieres decir con eso de que "quieres unirte a la fiesta"?!
Ya lo entendí. ¡Gato estúpido!
¡Estaba bromeando! ¡Bromeando!
¿Como puedes hacer bromas
en un momento como este?
Bueno. ¡Tsubomi-chan!
¡Transfórmate en Papillon Rosa!
¡¿Papillon Rosa?!
¿Cuando vas a parar de gastar bromas?
¡Nunca he hecho eso!
"¡Poder del Orgasmo Rosa, Erección!"
¡Dí esas palabras!
¡De acuerdo! ¡Entendido!
Honey ria..
¡Así no, Tsubomi-chan!
¡Deja de comportarte como
alguien de clase tan baja!
¡No..! ¡Pervertida!
¡No es momento de bromas!
¡Vale, vale!
¡Entendido!
Supongo que ha sido mala suerte
que cayera con tus bromas.
Bueno, después de
muchas consíderaciones...
¡Lo haré..!
¡Poder del Orgasmo Rosa...
...Erección!
Aah... Estoy seco.
Si no fuera por el trabajo...
¿Por que no puedo hacerle
esto a una chica bonita?
Ser de clase media en el
departamento, es deprimente.
¡Detente!
¿Crees qué esta ciudad
es un oasis en el desierto?
¡Tú! ¡De la minión!
¡¿Quién eres tú?!
No puedo perdonar aquel que perturba la pureza y la rectitud sobre los ciudadanos
¡¿Qué dices?!
¡¿Quién es esta exhibicionista?!
¡¿Exhibicionista?!
¡Serás bruta!
¡No eres diferente a mí!
Vestida con una lencería escasa de ropa...
¡La mariposa carmesí que
revolotea en la noche!
¡Papillon Rosa!
¿Papillon Rosa has dicho?
Esta noche, te daré...
todo lo que... puedas... ¡beber!
¿Desafiando a nuestra Dinastía?
¿Es falta de cerebro o algo?
¡Uh!
Eres una preciosidad desde este angulo.
¡¿Qu-Qué estás haciendo?!
¡Gracias!
Pero, eres muy mala...
¿Tendré que entrenarte
para que seas más obediente?
¡Qué comience el ataque!
¿Qué pasa, Rosa?!
¡Salir corriendo no solucionará nada!
Maldita seas...
¡¿Qué esperabas que hiciera
ante tantos enemigos?!
¡Sólo soy una chica que pasaba por ahí!
¡Tú ingenio!
¡Usa tu ingenio!
Por qué tú...
¡Te parece bonito divertirte de mí!
No hay otra opción.
Papillon Rosa, ¡usa la Vibración Pinky!
¿Vibración Pinky?
Dentro de tu entrepierna, hay una gema floral. Esa es tu arma.
¿Gema flora?
¡Qué calidez!
¡Mí entrepierna va a explotar!
Ese vibrador se vuelva más
grande cuando siente tu ira.
Oh dios, me siento tan cachonda ahora...
¿Cómo te atreves a
hacerles eso a mis gatitas?
¡Te demostrare que no soy
una pequeña calentorra!
Parece que un poco de trato
sadomaso es demasiado para tí.
¡Nooo!
Una chica bonita debería
actuar como una buena chica.
¡Entonces bien!
¿Donde debería empezar a comer..?
He fallado otra vez...
Bueno, empezaremos por tu precioso culo...
¡Buen disparo!
¡Esto... esto es..!
¡Qué... no puede ser!
Eres una dama.
Deberías avergonzarte de tu
mal gusto a la hora de vestir.
¡¿Quién eres tú?!
Soy el símbolo del amor en la noche.
Una belleza anónima...
¡No eres mejor que cualquier prostituta!
No es bueno ser una mujer
tan "libre e independiente".
Si miras este cuerpo...
Es suficiente para esclavizar
a cualquier hombre.
Soy un caballero y sé qué puedo esperar.
¡Detente!
¡¿Como un tipo como tú se atreve..?!
Tus jadeos u tú voz...
en mis oídos, son mí música favorita.
Seguro que eres una dama exquisita.
¡Papillon Rosa, ahora!
¡Tu ataque definitivo!
¡Usa tu Viagra Pinkish Rosa!
¡Entendido!
¡Rosa..!
Pinkish...
...Viagra!
¡Allá vá...!
¡Buen trabajo, Tsubomi-chan!
¡No! ¡Quiero decir, Papillon Rosa!
¿Este es el poder de Papillon Rosa?
Así es.
Eres la Papillon Rosa que
había estado buscando.
Nuestra protectora de la Dinastía minions.
¡No!
¡No quiero verme mezclada
con esos chiflados!
¡Además, y una mierda
voy a ser tu sirviente!
Por cierto, ¿Donde está el tipo de la mascara?
¡Espera!
Al menos...
Al menos dime tú nombre.
Una belleza anónima...
Te aseguro que nos volveremos a ver.
Me puedes llamar Dandelion.
Gracias por ayudarme hace un momento.
¡Dande... lion-sama!
¿Papillon Rosa?
¡Otro problema..!
¡Todo aquel que desafía a la Dinastía...
será torturado hasta la muerte!
¡Para esta misión, dejad todo en
manos de la Hermana Petite-la!
Bueno, Hermana Petite-La.
Demuestrame que puedes
hacer con tu IQ de 300.
¡Hey hey!
Todo ha siso muy fácil hoy.
Estoy lleno de energía.
Creía que eras invencible
teniendo todas las sesiones
posibles en una noche.
Enfriate.
Hay tres Guerreras Papillon más.
Tenemos que encontrarlas rápido.
No podremos completar
nada sin ellas juntas.
Tu semilla es resistente.
Por el bien de esa persona...
Sí.
Please close your eyes.
Por favor, cierra los ojos.
Sashinoberareta
Te alcance
te wo nigiri kaeshita shunkan ni
Para volver al instante en que cogiste mis manos
Just like a dream
Sólo como en un sueño.
Minareta senaka ga
Un cuerpo familiar
kiete shimau you na kigashite
Desaparéce junto con su espíritu
I still believe
Sigo creyendo.
Tomaru koto naku
Incluso pienso que será un final cerrado.
Subete wo motomete shimau no ni
Buscaré por donde sea.
Anata wa kawaru koto naku
Incluso si te trasformas
Oreta tsubasa doko made mo
Con las alas rotas, te seguiré.
tsutsumikonde kureru
Let me in, wanna kiss
Déjame entrar, te quiero besar
and make me feel whenever
y qué me hagas sentir como nunca.
sono nukumori ga
No quiero el calor para desaparecer.
kiete shimawanai you ni
Let me in, wanna kiss...
Déjame entrar, te quiero besar
and make me feel forever.
y que me hagas sentir así para siempre.
Mou ichido dake dakishimeteite
Por favor, tómame una vez mas.