¡Dentro!
Buenas tardes. Esto es News Flower.
La noticia del día son las novedades sobre el secuestro...
que ha ocurrido hoy.
Un hombre ha entrado por la fuerza en un bloque de apartamentos portando un objeto cortante...
esta tarde en el distrito Suginami.
Aún mantiene como rehén a una mujer joven...
y lleva allí desde esta tarde.
A veces grita cosas sin sentido.
¡Soy de Venus!
¡Os digo que traigáis a mi jefe!
¡Tengo asuntos pendientes con su padre!
¡Ey, no cometas ninguna estupidez!
¿Qué intentas hacer?
¡Calla, coño!
¡Hoy me han despedido!
¡Cuidado!
Se cree que la rehén
es Mayumi Wakabayashi, de 22 años.
Quiero que aguantes.
No pierdas la esperanza.
Acaba de entrar lo siguiente...
Se cree que el sospechoso es Marude Damesuke, de 40 años, el cual
ha sido despedido hoy en una compañía propiedad del padre de la víctima.
Señor Fujiwara, parece que el sospechoso enfureció al ser despedido...
y ha tomado como rehén a la hija de su anterior jefe.
Sí.
Es un crimen muy típico en estos tiempos de crisis económica.
Ahora sabemos el motivo de este crimen
pero podemos decir que al gobierno no le importan...
las vidas de la gente corriente ni lo que ocurre en la sociedad.
Tienes razón.
Señor Fujiwara...
Me gustaría ir a la escena del crimen e intentar negociar con el sospechoso.
¿Cómo?
Le digo esto al sospechoso.
¿Estás viendo esta retransmisión?
Desiste y ríndete.
Es una gilipollez seguir con ello.
Soy Etsuko Yamanobe de TV Tokyo Flower.
Voy para allá, así que déjame hablar contigo.
Has dado un grandioso espectáculo a la audiencia, señorita Yamanobe.
¿De veras?
Solo estaba excitada debido al asco que les tengo a los demonios de esta sociedad.
¡Tal como esperaba oír de nuestra popular locutora!
Contamos contigo.
Oh, sí, sobre el cámara que irá contigo...
¿Puedes dejarme a Matsuura?
¿Matsuura?
Pero si solo es un novato.
Exacto.
Tenemos que entrenarle en los escenarios de la acción.
Dicen que hay que golpear el hierro mientras está caliente.
Tengo que pasar por un sitio, así que dile que se encuentre conmigo en el lugar del suceso.
Soy Miyata, de Armed Security Pro.
Yo soy Etsuko Yamanobe de TV Flower.
Gracias por elegirnos de entre todas las compañías de seguridad.
Ya hemos solucionado otros casos con rehenes anteriormente
así que estamos acostumbrados a casos como este.
Hemos hecho una profunda investigación y ya tenemos...
datos sobre el sospechoso y su rehén.
El sospechoso es Marude Damesuke, de 40 años.
Tiene un largo historial sobre alcoholismo...
y ha recibido tratamiento en el pasado.
Es introvertido, pero puede montar en cólera rápidamente.
Creemos que ahora está bajo un ataque de nervios.
La víctima es Mayumi Wakabayashi, de 22 años.
Es la hija de Genta Wakabayashi...
presidente de Wakabayashi S.A.
No tiene ninguna relación con el sospechoso.
Sus medidas son 88-56-89,
y ha mantenido relaciones con 5 hombres anteriormente.
¿Y cuál es vuestro plan?
Vamos a acordonar la zona...
y daremos apoyo a tu plan de negociar.
Pero entraremos a saco si creemos que estás en peligro.
Entonces rescataremos a la rehén sana y salva.
Ya veo.
¿Y para un caso de emergencia?
¿En caso de emergencia?
Esta es la medida extrema...
Podemos abatir al sospechoso con un francotirador.
¿Sabes qué?
Quiero darle a la audiencia la historia entera
y conseguir índices de audiencia verdaderamente altos.
Ya veo...
Si no puedo lograr eso, entonces no trabajaré con vosotros.
Como desees.
¿Dónde está Etsuko?
Ni siquiera contesta al teléfono.
¡Señor! De veras que lo siento.
El contrato estaba dentro de mi bolso.
Cuando estaba a punto de irme de la oficina...
¿Qué?
Señor...
¿Qué coño te pasa?
Quieres hablar con él, ¿no?
Bueno...
Deprisa, Murata.
¿Qué cojones es esto?
Lo siento, iré a por una copia nueva.
No hace falta.
Ven para acá, tiarrón.
¿Qué?
Estamos ajustando cuentas muy pronto.
Queremos pagar por la tarifa regular pero con la opción gratis.
Pero seremos criticados por la gente si usamos un francotirador...
Lo entiendo.
Pero lo que yo necesito es un compañero que pueda ejecutar la tarea.
Umm...
Así que quiero que uses un francotirador.
¿Quieres que baje el precio y use un francotirador?
Estás pidiendo demasiado.
Pero el rehén se salvará.
Tu compañía ganará prestigio.
Bueno, en eso tienes razón.
Eso es algo que puedes ganar trabajando con nuestra emisora de TV.
Es un simple toma y daca.
Si haces lo que te digo
yo personalmente, te pagaré por los próximos 10 trabajos...
sin firmar ningún contrato.
Entiendo.
Lo haré lo mejor posible, para que podamos ser grandes compañeros.
¡Señor!
¿Y ahora qué coño te pasa?
Estoy en mitad de una negociación importante.
¿Negociación importante? ¿Estás de coña?
Es una buena forma de negociar.
¿De veras?
Escucha.
En este mundo loco, donde nos tenemos que proteger del daño...
¿Sabes por qué vuestra compañía
sobresale sobre el resto de compañías de seguridad?
Bueno, no...
Envía el contrato a mi oficina.
¿Qué piensas hacer?
¿Cómo?
Has descubierto nuestro trato secreto.
Cierto...
Mientras que guardes el secreto...
estarás en una posición favorable.
Ya...
¿Cuál es tu deseo?
Ve a por lo que desees con más ganas.
Así es como se vive la vida.
¡Voy a suicidarme!
¡Por mis cojones que voy a suicidarme!
Pero antes de hacerlo...
te voy a matar con esto.
No.
Ey, Mayumi, ¿puedes oírme?
¡Mayumi!
¡Marude!
¡No sabía que fueras tan gilipollas!
¡Devuélvenos a nuestra hija!
¡Eso, cabronazo!
¿Cómo?
¡Me has jodido la vida!
¡Pero eso ha sido porque eres un inútil!
Fuiste a por dinero
y en lugar de ello te lo sablearon a ti.
¡Montón de mierda inútil!
¡Sí!
¡Esto es demasiado!
¡Papá, mamá!
Antes no eras así, Damesuke.
¡Nunca debió trabajar para tu puta compañía de mierda!
Es un chico muy tímido, así que te aprovechaste de él...
¿Estáis de coña?
¡Debería estarme jodidamente agradecido por haber
tenido un trabajo en estos tiempos perros que corren!
¿Por qué no nos lo agradeces?
¡Me están tocando los cojones!
Atención, señores de la prensa y curiosos...
Armed Security Pro se hará cargo de la situación.
Además, este secuestro será
retransmitido en directo por TV Tokyo Flower.
¡Coño! ¿Vamos a hacerlo?
Los otros medios de comunicación
y curiosos deberán seguir las instrucciones de...
nuestros oficiales y abandonar esta zona inmediatamente.
Además, elegiremos a 100 transeúntes...
para que se unan a nosotros desde nuestros asientos especiales.
Para más información, pregunten a cualquiera de nuestros oficiales.
¡Esto no es un show!
Venga en esta dirección, por favor.
Él no haría una cosa así.
¿Qué coño está pasando?
¡Matsuura!
Perdón por el retraso.
¡Etsuko!
Vamos.
Soy Yamanobe de TV Tokyo Flower.
Y este es mi cámara.
¡Gracias por su ayuda!
¿Qué coj...?
¿Quién coño eres?
Adelante, deshazte de tu rencor.
¿Qué cojones vas a...?
Ey, ese es nuestro canal.
¿Por casualidad no serás...?
Soy la locutora Etsuko Yamanobe.
Si estabas viendo las noticias, ya sabes para qué estoy aquí.
Dije que quería negociar contigo...
¡Cállate, puta zorra!
Soy cinturón negro, 5º dan, de karate
No puedes vencerme.
Estoy salvada.
Y ahora, comencemos.
Quiero que te quites la ropa.
¿Eh?
Deprisa.
Quiero que actúes de acuerdo a mis planes.
¿Qué estás diciendo?
¿No quieres ser una estrella?
¿Qué?
Dejar del depender del dinero de tus padres...
¿Por qué no piensas en ganarte tu propio dinero?
Tus padres exprimen el dinero de los débiles...
así que su dinero está lleno de su odio.
¿Qué quieres decir con "una estrella"?
Tú haces de la pobre víctima.
Solo tienes que llorar sobreactuando.
Él estará bien después de una buena paliza.
¿Y?
Después de ser rescatada,
firmas un contrato con nosotros, apareces en TV...
entonces escribirás un libro sobre tu tragedia.
Por supuesto, lo escribirá otro, no tienes que preocuparte por ello.
Cuanta más pena des, más dinero te llegará.
Así que tienes que quitarte la ropa.
He escuchado a tu jefe decir que
eres un puñetero montón de mierda.
Pero no creo que lo seas.
Ese hijo de puta...
Por favor, quiero que la ataques.
Quiero grabar una escena impactante.
¡Matsuura!
¿Por qué estás en pelotas?
¡Una gran historia!
¡Ven aquí!
¡No!
¡Enciende la cámara!
¡Sí!
¡No, no te acerques!
¡No!
¡Para! ¡Déjalo!
¡Ayuda!
Ayuda...
¡Que te calles, zorra!
¡No!
¡Señor!
No me llames así cuando estamos a solas.
Sí, Miyata.
Sí, Miyata al habla...
¿Qué? ¿El sospechoso?
Echa un vistazo a esto.
Si se la está follando, no puedo negociar con él.
El sospechoso intenta suicidarse.
Si se corre, probablemente ya no la necesitará.
Ha alcanzado su límite.
Pero intentaré mantenerle ocupado.
Quiero que prepares al francotirador lo antes posible.
Murata.
¿Qué pasa, Miyata?
¡Estamos trabajando! ¡Vísteme apropiadamente!
Sí, señor.
¿Puedes venir a la escena del crimen conmigo?
¿Quiere que yo vaya?
Estamos escasos de oficiales.
Los antidisturbios se encargarán de todo.
Quedarás reflejada en los informes como parte de la unidad especial.
¿Entendido?
¡Sí!
Después de que se resuelva este caso...
recibirás una paga especial y una medalla.
¡Y, además, obtendrás un estatus de secretaria importante!
¡Muchas gracias, Señor!
¡Toma pollazo!
¿Te gusta, zorra?
Marude Damesuke es un auténtico inútil.
¿Qué?
¿Estás enteramente satisfecho haciendo solo esto?
¿Por qué la tomaste como rehén?
Lo tengo.
Si no se lo enseño a ese hijo de puta, esto no tiene sentido.
Matsuura.
Sí.
Quiero que empieces a rodar esto en directo.
Me pregunto si aún estará el programa de Etsuko Yamanobe...
¡El sospechoso ha hecho acto de presencia!
¡Mirad eso!
¡Mayumi!
¡Menudo hijo de puta!
Escúchame.
No tienes que disparar.
Deja solo que los demás hagan el trabajo.
¡No! ¡No!
¡Ey!
¡Esto es terrible!
Joder, haced algo, inútiles.
Bueno...
Esto es increíble.
El sospechoso ha llevado a la víctima al balcón
y la está violando delante de todo el mundo.
Soy Yamanobe de TV Tokyo Flower y tal como dije antes...
vine a la escena del crimen para negociar con el sospechoso.
Pero, tristemente, las negociaciones no han llegado a buen puerto.
Y aquí es donde estamos ahora.
Etsuko Yamanobe...
Informando desde la escena...
Espero que nuestros espectadores puedan ver y sentirse furiosos con el sospechoso.
Veamos qué está ocurriendo ahora.
¿Pueden verlo?
Eso es...
¡Es una mamada de puta madre!
Increíble...
Creemos que es peligroso, pero no podemos escapar.
¿Puede alguien hacer algo?
Jajajaja, es un urinario cojonudo.
No sé qué decir...
Pero sienta bien mearse en la boca de alguien.
Yo sé lo que se siente, ya que lo he hecho algunas veces.
¿Que se mea en la boca de otras personas?
¡Mamiiiii!
¡Ayúdame, mami!
¡No! ¡Mami!
¡Esto es terrible! Va a peor.
¿Qué pasará a partir de ahora?