¡No!
No...
No.
Primer viaje
Sucede con más frecuencia en el verano.
A que a ti también te ha pasado, ¿verdad?
¿Pero qué dices?
Takaoka,
¿cuál es el tema de esta semana?
Degenerados.
¡De-ge-ne-ra-dos!
Sí, sí.
Alguna vez me ha pasado y me pone de los nervios.
Dicen que deberías sentirte halagada.
¿Por qué debería?
Bueno, hoy hablaremos
de las "manoseadas", no de los "sobones".
Hay una teoría que dice
que incluso
a las mujeres como tú les gusta que les metan mano.
¡Por favor, no me compares con ellas!
Las estadísticas dicen que más de la mitad de las mujeres que han sido manoseadas...
disfrutaban con ello
o incluso querrían que les sucediese.
Las jóvenes de hoy en día
lo denunciarían si no les gustase.
Veamos... qué puedo hacer hoy...
¡Muy bien!
En otras palabras,
hay mujeres que quieren que les metan mano
en un tren atestado de gente.
Si no se resisten,
es lo mismo que invitarles a hacerlo.
El tren número tres está efectuando su llegada.
Por favor, manténgase detrás de la línea amarilla.
No intentes asustarme.
Otra vez esa chica.
Esto se pone feo.
¡Mierda!
Solo son imaginaciones mías.
¡No!
No...
¿Qué?
¡No!
¡Déjalo ya!
No.
Alguien...
No...
Si lo haces...
Ya casi he llegado a mi parada...
No puedo más...
Ha sido regular.
Lo siento.
Es la del otro día.
Ah.
No te preocupes.
Estaba despistado.
Pero he chocado contigo...
Las volveré a colocar en su sitio.
Lo siento muchísimo.
Ni siquiera se ha dado cuenta.
Joder, qué cosa más tonta.
Entiendo.
No pudiste hacer nada porque no podías moverte.
No tiene sentido detener al sujeto equivocado.
Sí, además...
no podía dejarla sola.
¿Qué ocurre, Sayaka?
Tengo que ir al baño.
¿Te encuentras bien?
Estaremos fuera de nuestra jurisdicción dentro de dos paradas.
Venga, buena suerte.
Te veo luego.
¿Este tren no puede ir más deprisa?
Debería haberme bajado en la parada anterior.
¡N-No!
No puede ser...
¡Aquel chico!
¿Y tiene que ser
precisamente ahora?
Si me muevo,
me lo haré encima.
¡No puede ser!
Dentro de poco llegaremos a la próxima parada...
Y entonces...
T-Tengo...
Tengo que soportarlo...
No puedo mearme aquí.
Si no tuviera tantas ganas,
le arrestaría ahora mismo.
¡No, no puedo más!
No...
No puedo...
Voy a mearme...
¡No!
Se ha meado.
Eso no estaba planeado.
Seguro que ha aprendido la lección.
¡Eso le
pasa por descarada!
Has hecho que se mease encima.
Impresionante, chaval.
¿Qué me estás contando, abuelo?
Me pregunto si será un policía...
Aunque
no me ha detenido con las manos en la masa.
Bueno, de todas maneras tengo que tener más cuidado.
¿Cómo lo habrá...?
Joder, ha estado vigilándome.
Es...
¡No, ahí no!
¡No, en mi culo no!
Jodido abuelo...
Te he estado observando.
¿A mí?
Ha sido un placer verte en acción.
Siento que ahora tengo competencia.
¿Desde cuándo llevas haciendo esto?
¿A qué te refieres?
Al "manoseo".
¿A ti qué te importa?
El otro día avergonzaste bien a la mujer policía.
Así que era policía...
Ese valor y esa técnica...
pareces todo un veterano.
Tienes talento natural.
Por eso...
me he fijado en ti.
¿Una facilona?
Son famosas en los viajes de tren.
Esperan que algún tío les meta mano.
En otras palabras, unas guarrillas.
¿Por qué me cuentas todo esto?
Verte en acción me da escalofríos.
Me llamo Ginji.
Aunque la gente me llama Gin.
Parece interesante.
Los demás muchachos también te observan.
Todos queremos ver cómo te haces a esa chica.
Veamos... qué puedo hacer...
Se coloca cerca de la puerta porque sabe que ese...
es el mejor lugar para conseguir lo que quiere.
Nosotros te taparemos,
así que no te preocupes.
Esa mujer...
Sí, sí...
Alguna vez me ha pasado y me pone de los nervios.
Es la presentadora de televisión.
Queremos comprobar tu destreza.
El voyeurismo y el meter mano van de la mano.
¿Tienes miedo?
No voy a obligarte a hacerlo.
Ese es mi muchacho.
Justo como dijo el viejo de los cojones.
Sin sujetador, ¿eh?
Es ella de verdad.
No está mal.
Por Dios, menuda presentadora.
No...
No puede ser...
¡Eso no!
¡Increíble!
Increíble...
Esto es fabuloso.
Creo que me voy a correr.
N-No...
¡Me corro!
Toda tu corrida...
está dentro de mí... qué caliente.
Hay una teoría que dice que incluso
a las mujeres como tu les gusta que les metan mano.
¡Por favor, no me compares con ellas!
Acabas de probarlo en tus propias carnes.
¡Se la ha follado sin dudar!
Te la has pasado por la piedra.
No pensaba que pudieras.
¿Por la piedra?
En otras palabras, te la has tirado.
No hay muchos capaces de llegar tan lejos.
Coleguita, eres muy bueno.
Continuará...