Mamá...
¡Para ya!
Segundo viaje
¿La sobaste?
¿A aquella colegiala?
Al principio estaba nervioso,
pero ella respondió bien.
Luego sentí que algo iba mal y me largué.
Nosotros no usamos la violencia.
Todos quedaron muy impresionados contigo el otro día.
A lo mejor te gustaría verlos a ellos en acción.
Buena suerte.
Su especialidad son las colegialas.
Pero, esa chica es algo más.
Mi culo...
Me está metiendo el dedo en el culo...
Sí...
La hostia...
Métemelo así.
Me voy a correr...
Estaba deseándolo.
Sí.
No tienes buena cara, coleguita.
Estoy bien.
Por cierto...
¿Hay muchas de estas chicas hoy en día?
Sí.
Y no tiene aliciente cuando van buscándolo.
Así no hay emoción.
He leído algo en internet...
¿Te refieres a esos tíos que van forzándolas?
¿Los tiempos están cambiando?
Yo no tolero esa clase de conducta en nuestra banda.
Su especialidad son las mujeres mayores.
Mira a esa mujer fuera de sí.
Esa vista no tiene precio.
¿Coleguita?
Mierda.
¡Oye, tú!
Ya estás a salvo.
Mierda. Esa policía es una jodida entrometida.
¿Qué ocurre, coleguita?
No...
¡N-No!
¡Por favor! ¡No!
¡No! ¡No!
¡No!
¡Mi culo!
¡Me vais a romper el culo!
¡Me duele! ¡Me hacéis daño!
Mira ahí.
Oye, ¿estás bien?
¡Parad ya!
Lo siento, señor.
De ahora en adelante tendremos más cuidado.
Hasta otra.
No deberías inmiscuirte tanto.
Está bien porque hemos salvado a alguien...
Pero no es muy normal que las víctimas nos den las gracias.
Qué estúpida.
¡Tú!
¿Por qué?
Es divertido que te metan mano.
¿Por qué me has llamado a estas horas de la noche?
¿Qué quieres?
¿Te acuerdas de Yumi?
¿Yumi?
Claro.
Quiero
que la convenzas de que pare.
Yo no doy sermones.
Ese es tu trabajo, ¿no te parece?
A mí no me hace caso.
Además, creo que está enamorada de ti.
Si eso es lo que quiere, ¿por qué detenerla?
Hay mujeres que quieren que les metan mano.
A ti también te gustó, ¿verdad?
Al menos lo suficiente como para mearte encima.
¡Un momento!
Coleguita, mira a tu alrededor.
Los muchachos quieren venganza por la detención de su compa.
¡Soltadme, cerdos!
¿Qué opinas?
Me da igual.
¡Parad!
¿Creéis que os vais a librar de esto?
¡No!
¡Esto es un delito!
¿De verdad pensáis...
¿De verdad pensáis que
este tipo de cosas nos pone cachondas?
¡Vosotros nunca conseguiréis...
que me rinda!
No, eso es mi culo...
¿Qué me vais a hacer?
¿Qué es eso?
Parad...
¡No hagáis ninguna tontería!
¡Está helado!
Por favor, todavía estáis a tiempo.
Olvidaré lo sucedido.
¡Me está llegando al estómago!
¡Deteneos!
¡Ya no entra más!
¡Me hacéis daño!
¡No!
¡Me duele el estómago!
Me duele.
¿Se le escapará?
Por favor, marchaos.
No puedo aguantar más.
Se me va a salir todo.
No miréis, por favor.
¿Por qué os divertís con esto?
¡No os lo perdonaré!
¡Lo juro!
¡Os detendré a todos y cada uno de vosotros!
Oh, no, se me está saliendo todo...
Estoy sorprendido de que haya aguantado tanto tiempo después de meterle tres cargas...
Un montón de leche caliente dentro de mí...
¿No ibas a arrestarme?
¡Te cogeré con las manos en la masa y te detendré!
¡Ya lo verás!
Esperaré impaciente que llegue ese momento.
¿Pero qué hace?
En un tren tan vacío...
Sí, tienes razón.
¿Qué demonios?
Joder...
De acuerdo.
Si eso es lo que quiere...
¡Déjala, coleguita!
Qué remedio...
Vaya...
¡Esto es una estupidez!
Haré que se corra.
Dejad de dar la nota.
Esto es lo que queréis, ¿verdad, zorras?
¡Ya es suficiente!
¡Siguiente!
Asombroso.
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡Sí!
¡Me corro!
¡Yo también!
Un montón de leche caliente dentro de mí...
¡Oye, tú!
¿Qué haces?
¡Alto ahí!
Tú...
¡Suéltame!
Veamos... qué puedo hacer hoy...