Parece que la seguridad ha sido desactivada, nos irá bien.
Pero en fin, ya sabéis, eso según lo que pone aquí.
¡Ya sabía yo que tendría razón!
Maiko, ¿dónde está el pasadizo al sótano?
¡Por aquí!
¡Yeeei!
Aquí el equipo de intercepción, ¿me oís?
Fuerte y claro.
Ya hemos procesado los planos.
Nos vamos a dirigir al subsuelo.
Si ocurre algo, poneos en contacto con nosotras. Corto.
Afirmativo. Déjalo en nuestras manos.
Venga, ¡vamos allá!
¡Sí!
En esta escuela hay una organización secreta controlándolo todo.
¿Una organización secreta?
Sí.
Incluso en la sociedad financiera,
solo unos pocos pueden pertenecer a esa organización.
Las estudiantes que están buenorras son re-educadas.
Así pueden servir las viles necesidades de los hombres importantes usando sus cuerpos.
Es terrible.
Para los humanos, las relaciones carnales producen la mayor fidelización.
Ser parte de la influencia política y financiera de los Morimoto es muy complicado.
¿Sabes? Yo también fui parte de ese grupo.
A nadie le desagrada que le digan que es guapa y atractiva.
Así que le di una oportunidad, y fui entrenada en las artes amatorias.
¿Y luego?
Te diré que fue terrible.
Al final de la corrida -nunca mejor dicho-, fui eliminada en las finales, antes de mi debut.
Y a partir de entonces, fui tratada como basura.
Fue muy cruel.
Detesto a la familia Morimoto por hacer que mi cuerpo sea así.
Pero el odio no es suficiente.
Si no se lucha, nada cambia.
Enfermera,
¡tenemos que luchar!
¿Sabe algo?
¿Una lista secreta de nombres?
¡Eso es! ¿Sabía que la llaman "la lista de los esclavos"?
Si nos hacemos con ella, y la filtramos a los medios, podremos joder vivas a las Morimoto.
Ya veo.
¿Enfermera?
Bueno, Takurou, descansa un rato.
Aquí es.
Luli, Yuki, os toca.
¡Déjanoslo a nosotras!
¡Ey! ¡¿Qué estáis haciendo?!
¡Sí!
Con estas no puedo.
¿Cómo puedes decir eso habiendo llegado tan lejos?
¡Por Dios, María, José, y su puta madre!
Oye, ¿sabes qué? Que lo mío son los ordenadores, nada más.
Bueno, dejadme un momentín.
Derecha 16, izquierda 28, derecha.
Está escrito detrás.
Con la letra de Leona.
Reina, hay una llamada para ti.
Vaya, qué sorpresa.
¿Qué? ¿Cómo sabes tú eso?
Sí, entiendo.
Leona, revisa la seguridad de la mansión.
Sobre todo en la cámara acorazada.
¡Reina, alguien nos ha hackeado!
¡La caja fuerte!
¡Alerta roja a todos los guardias!
¡No podemos dejar que se salgan con la suya!
¿Nos han descubierto?
¿Eh? ¿Tan deprisa?
Qué chungo...
Si nos han pillado, no podemos hacer nada.
Tendremos que salir de aquí como sea.
Maiko, encuéntranos una ruta diferente.
Reina, listos para contraataque.
¡A todas las unidades!
Los criminales
tienen en su poder documentos ultrasecretos de nuestro círculo político y financiero,
¡así que haced lo que sea necesario para capturarles!
No me importa lo que hagáis para capturarles.
Podéis usar munición real.
¡Que todas las unidades empiecen la búsqueda!
Emmm... ¿Qué está pasando aquí?
Lo siento.
No podía permitir que ocurriese.
Así que ya has despertado, Takurou Hayami.
¿Directora?
Kawahara me ha hablado de vuestros planes inmundos.
Mil gitanos del averno te van a encular.
¿Jefa? ¿Me oyes? ¿Me oyes?
Qué chungo.
Pero siguen dentro, ¿no?
¿Saldrán de esta?
¿Qué ha sido eso?
¿Un terremoto?
¡No!
Señorita Reina, hemos capturado a tres sospechosos.
Buen trabajo. ¿Y los documentos?
Se ha detectado un vehículo desconocido.
Parece ser que se comunicaban con el grupo de asalto.
Entiendo. Quitadles ese vehículo, y llevadles a la mansión.
Dejaré que elijas tú los métodos para su interrogatorio.
A la orden.
Ey, ¿qué vais a hacer con nosotros?
¿Cómo que qué? Os vamos a interrogar.
¡Nooooooo!
¡Parad!
¿Qué vamos a hacer? Les han capturado...
Estaban en el sitio más evidente de fuera de la mansión.
Tenía que pasar.
¡Ah, Reina Morimoto!
Esto va para los intrusos...
Vuestros amigos han sido capturados.
No hay forma de escapar de aquí.
Rendiros de una vez.
¿Cómo?
Como podéis ver, tenemos a un nuevo amigo con nosotros.
Bienvenido, Takurou Hayami.
¿Por qué Taku?
¿Cómo puede ser?
La seguridad de estas personas depende de vuestros actos.
Rendiros de una vez. Es una orden.
Ignorémoslo.
No hay otra opción que abandonarles a su suerte.
¿Por qué?
Por fin nos hemos hecho con la lista.
¿Qué piensas hacer? ¿Devolvérsela?
Pero no sabemos qué le ocurrirá a Hayami, Fujiwara, y los demás...
No podemos dejarles a su suerte.
¡Claro que podemos!
Esto es la guerra santa, Dios acogerá en su seno a los sacrificios. Es una cruzada, ¿sabes?
¡No se puede ser tan piadosa!
Entiendo.
Id vosotras, no os preocupéis.
Iré a salvarles.
Dejémoslo todo en manos de Otokawa.
Nuestro deber es hacer público esta lista.
Saori...
Buen trabajo, Kawahara.
Sí, gracias, señorita Reina.
Gracias a ti, hemos tenido tiempo suficiente para evitar una catástrofe.
Gracias.
Hayami.
¿Qué pasa?
¿Serías tan amable de usar tus súper habilidades follatorias
para ayudar a la familia Morimoto?
Pues me da que no.
Vaya, qué pena.
Enfermera Kawahara.
¿Por qué nos ha traicionado?
La gente no es blanca o negra.
Ya lo sé.
Tu piel era de un rosa precioso.
¡Muy, muy bonita!
Señorita Reina.
Las unidades especiales han capturado a una sospechosa.
¡Otokawa!
Te la dejo a ti.
Has hecho una tontería, Saori Otokawa.
Al menos no soy tan idiota como tú,
Leona Morimoto.
Ya ves.
¿Dónde está la lista que nos habéis robado?
¿Y cómo quieres que lo sepa?
He venido a rescatar a mis amigos, nada más.
¡Dejad libre a Hayami y compañía a la de ya!
Vaya, así que piensas que eres una heroína o algo así, ¿verdad?
Una heroína bastante lerda.
Mostradle a este putón de la sierra el verdadero horror de la familia Morimoto.
¡Violadla hasta morir!
¡A la orden!
¿Qué es eso?
Venga, hora de disfrutar.
Kaoru.
¿Señorita Leona?
Empálala.
¿Otokawa ha sido capturada?
Enfermera Kawahara...
Qué asco...
Kaneda, ¿qué hacemos?
Estamos rodeadas.
Deberíamos rendirnos.
¿Qué estáis diciendo?
¡Dios santísimo está de nuestra parte!
¡Rendirse no es una opción!
Ey, mirad.
Parece que podremos salir por aquí.
Vamos.
¡Enfermera Kawahara!
¿Dónde han ido las demás?
¡Joder, esta mansión es enorme!
¡No tiene salida!
¿Qué hacemos?
Saltemos.
¡Y una leche!
No hay remedio, tendremos que volver.
¿Qué es eso?
Agua.
¡Huyamos!
¡Chicas, por aquí!
¡Que Dios os acoja en su seno!
Hola... ¿me recuerdas?
Te debo una por las diez veces que me corrí sobre ti.
Venga, sígueme.
Te sacaré de la mansión.
¡Muchas gracias!
Otokawa.
¡Otokawa!
Hayami.
Huyamos.
No puedo... tengo el cuerpo dormido.
Lo sabía.
¿Enfermera Kawahara?
Ya me lo hicieron en el pasado.
Es un efecto secundario de la droga para mejorar el sexo.
Pero no te preocupes, sé cómo curarlo de inmediato.
¿Cómo?
Escucha, Otokawa.
Tienes que correrte otra vez.
¿Correrme?
Sí. Ese veneno dura un tiempo.
Pero puede ser eliminado con hormonas femeninas.
Si tienes un buen polvo, y te corres, podrás moverte de inmediato.
¡Eeeeey!
Al final, pudimos escapar todos de la mansión Morimoto.
Pero no todo fueron buenas noticias.
La libreta se mojó,
y la tinta de los nombres se corrió.
No se leía un pijo.
Todo lo que ganamos se perdió.
Pero las Morimoto ha dejado de incordiar.
Eso significa que están preocupadas porque no saben de nuestra cagada.
Fue un final inesperado para el caso, pero mira...
Porque...
Para mí había una bella diosa que me sonreía.