¡Dame más!
¡Quiero que me revientes el conejo!
¡Hasta el fondo!
¡Siento tu turgente cimbrel en mis entrañas!
Increíble.
Yo también...
Yo también quiero.
¡Ansío tu rabo, duro como el acero!
Creo que...
Tía Kasumi...
Episodio 1: La Noche de nuestro eterno error
¡Ya es de día!
¡Vamos!
Vamos, despierta.
¿Mio?
Venga, date prisa.
Ven a desayunar conmigo.
¿Vale?
Vamos, vamos.
Vale, pero no me estires tanto.
Buenos días, dormilón.
¿Harumi? ¿Qué haces aquí?
Desayunar.
Vamos, siéntate a mi lado.
Ya se ha despertado, mamá, así que dale de comer.
Vale.
Ya voy.
¿Qué pasa, Ryo?
Nada, es que...
Buenos días, tía Kasumi.
Buenos días.
¡Que aproveche!
Cómetelo antes de que se enfríe.
Vale, gracias.
¿Ya has acabado de arreglar tu cuarto?
Ya casi está.
¿Sabes por qué no vino la tía Harumi ayer?
No quería ayudarte con tus cosas.
Qué injusto.
¿No ves que no?
Aunque le ayude, no me da nada a cambio.
Harumi.
Ryo siempre que puede te ayuda,
así que tampoco pasaba nada por echarle una mano.
Parece que no lo entiendes.
Ya me estoy ocupando de Ryo.
¿A que sí, Ryo?
Bueno, no sé, no sé.
¿Qué dices?
Nada, nada, tienes razón.
En fin, no puedo creerme que te quedes en casa de mi hermana.
Bueno, te aseguro que estoy igual.
Pero Kasumi, ¿en serio crees que irá bien con Ryo aquí?
Sé que era quien teníais más a mano, pero...
creo que no se le puede pedir demasiado.
¡Harumi!
Cuando el ladrón vino anteayer,
Ryo fue quien le espantó.
Pero el ladrón vino porque olvidaste cerrar las ventanas, ¿no?
Bueno, no pensaba que nos fuesen a robar...
Si eres tan despistada, te acabarán robando mil y una veces.
De hecho, siempre has sido así.
Pero...
Le robaron las joyas a la tía Kasumi,
pero tampoco se llevaron nada más.
Sí, bueno, tienes razón.
Pero lo que más me jode...
es que tu marido apareció ese día solo para saludar
y os acababan de robar.
Es una persona muy ocupada...
Gracias por la comida.
Pero papá vuelve hoy.
Ya veo.
Dijo que ya lo había apañado todo en el trabajo.
Ryo, puedes quedarte a cenar, ¿no?
Sí, no tengo planes.
Me alegro.
Entonces esta noche te haremos una fiesta de bienvenida.
Tengo que preparar un buen festín.
¿En serio, mamá?
Sí, tengo que ponerme enseguida.
Vaya, mira la hora, Mio.
Tienes que darte prisa.
¡Oh, no!
Bueno, ¡nos vemos!
Llego tarde...
Está llena de energía.
Ryo,
dijiste que no tenías planes hoy, ¿verdad?
Sí.
Bueno,
pues quiero hablarte de ciertas cosas.
¿Quedamos luego en la cafetería?
Veamos... ¿a eso de la 1?
¿En la que está enfrente de la universidad?
Pues vale.
Vale, pues perfecto.
No llegues tarde.
Harumi, no le exijas demasiado, ¿eh?
Que estará hecho polvo después de lo de la mudanza.
No le voy a pedir que haga nada.
Solo quiero preguntarle algo.
No pasa nada, tía Kasumi.
Ya casi he acabado de ordenar mis cosas.
Pero...
¿A que sí?
¿Ves? Dice que le parece bien.
Entonces nos vemos luego, Ryo.
¡Gracias por el desayuno, Kasumi!
Ryo, lo siento...
No te preocupes, estaré...
bien...
Además, Harumi es tu hermana, así que...
¿Qué?
Vamos, es la hermana de la persona que se ocupa de mí.
En fin, iré a limpiar mi cuarto hasta que llegue la hora.
Ale, ya está limpio.
Iré a la ducha.
Tía Kasumi...
Voy a usar la ducha.
¿Tía Kasumi?
¿Se habrá ido a comprar?
Vaya, en fin.
¿Dónde está la ducha?
¿Eh? ¿Eeeeeeh?
¡¿Ryo?!
Bienvenido.
Aquí, Ryo.
Ryo.
¡Despierta, Ryo!
¿Estás bien?
¡Tía Kasumi!
¿Seguro que estás bien?
Sí.
¡Ouch!
¡Ryo!
Ouch...
¿Ryo?
Lo siento.
Ha sido un accidente.
Lo...
¡Lo siento mucho!
¡Ryo!
¿Qué te pasa?
Has venido todo sudado, y estás en la parra.
¿Me escuchas o qué?
Lo siento.
¿Qué decías?
Pues te preguntaba...
¿Qué tipo de chicas te gustan?
¿Cómo que qué tipo?
¿Por qué?
Tendrás algunas preferencias, ¿no?
Simpáticas, listas, dominantes...
¿Acaso no te gusta ninguna de las que conoces?
¿Eh?
Kasumi...
¿Qué pasa, Ryo?
¿No hay alguna chica que te guste?
Una en la que no puedas dejar de pensar.
¿Eh?
Este Ryo...
No se entera.
Le he dicho todas esas cosas, y sigue sin pisparse.
¡Qué gañán!
Harumi.
Ryo...
Harumi...
¡Ryo!
Harumi.
Te quiero, Ryo.
Yo... Yo...
Te quiero, Harumi.
¡Yo también te quiero!
¡Ryo!
Te quiero...
¡Te quiero!
Ryo...
Yo...
Me voy a correr...
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Harumi...
¿Qué pensará Ryo de mí?
Bienvenido, Ryo.
Ah, Ryoji, bienvenido.
Te estábamos esperando.
Cuánto tiempo, tío.
¿Has acabado de ordenar tu cuarto?
Sí.
Entiendo.
En fin, celebrémoslo.
¡Bebamos hasta reventar!
Vale.
Cuánto tiempo sin beber juntos,
lo había echado de menos.
Bebamos.
¡No!
Primero tiene que cenar con nosotros.
¡Ya beberéis luego!
Ya lo entenderás cuando seas mayor, Mio.
Bueno, primero querría
ir a pegarme una ducha rápida, si no es molestia.
Claro.
Aunque empezaré a beber mientras te espero.
Mio, quiero que le sustituyas y bebas conmigo.
¿Qué?
Si no hay más remedio...
Pero beberé zumo, eh.
Creo que me he pasado bebiendo.
Cariño.
Te estaba esperando...
Pero te has ido a dormir, no es justo.
¿Qué voy a hacer?
No quiero tener que usar este juguetito.
Quiero que me taladres con tu supositorio de metal.
Estoy chorreando porque ansío tu cimbrel...
Pero tú...
Me da igual de quién sea la polla.
Quiero un rabo.
Quiero que alguien me mire.
Espera... Ryo me estaba mirando.
Miraba mi cuerpo desnudo.
Se empalmó tras verme.
Me miraba...
Ryo miraba mi cuerpo desnudo.
Me observaba.
¡Ryo!
Ojalá esto fuera el enorme cetro de Ryo.
Es genial.
Me encanta la polla de Ryo.
Ryo, eres increíble.
Yo...
¡Ryo!
¡Kasumi!
¿Ryo?
¡No!
¡Ryo, no!
¡No podemos hacer esto!
¡No!
Se me parte el alma verte así.
No uses dildos, te dejaré mi turgente cimbrel.
No, esto no está bien.
¡Para!
Todo menos eso...
¡No!
Decías que me deseabas.
No...
Pero no está bien.
No, no sigas...
¡No me des tan duro!
Está tan calentito dentro de ti.
Sé que está mal, pero...
¡Tu ardiente barra de carne está dentro de mí!
¡No aguanto más!
¡Deseo tu nabo!
Quiero que me des bien.
¡Métemela toda, hasta el fondo!
Más fuerte, Ryo.
¡Más duro!
¡Te siento dentro de mí!
Kasumi, voy a...
¿Vas a correrte?
Te vas a correr, ¿no?
Pues córrete dentro de mí.
Hoy puedes.
¡Kasumi!
¡Ryo!
Voy a correrme yo también.
¡Me corro!
Increíble.
Siento tu zumo de nabo dentro de mí.
Tía Kasumi, yo...
Anoche...
No tienes que decir nada.
Estabas borracho, además...
es culpa mía haber hecho algo así.
Así que no hace falta que te disculpes.
Pero...
Olvidemos
lo que pasó anoche.
Quiero que olvides todo lo que ocurrió.
Por favor.
¿Olvidarlo?
¡Ryo!
No puedo olvidarlo.
¿Cómo podría?
Cálmate, Ryo.
Para, Ryo.
Por favor.
Por favor, no hagas esto.
Esto no está bien.
Estás siendo muy cruel.
No quiero traicionar otra vez a tu tío.
Pero anoche no te dio candela.
Ya...
Nunca dejaré que estés triste.
No puedo creerme que te guste una vieja como yo.
Estarías mejor con una más joven y más guapa.
¡No hay ninguna mejor que tú!
Voy en serio con lo nuestro.
Ryo, para...
Ahí no, hoy no puedes metérmela por ahí.
¡No!
Vale, ¿y por aquí?
E-Eh... ¡Por ahí no!
Está sucio.
Ese sitio está sucio...
No, Ryo.
Duele.
¡Ryo!
Cómo aprieta.
Me duele.
Está apretando una animalada, nunca había sentido nada igual.
Ryo...
¡Creo que me voy a volver loca!
Tengo que mear.
Kasumi, no aguanto más.
¡Me meo...!
Ya no hay vuelta atrás.
No hay vuelta atrás.
No importa, ¿verdad, Ryo?