¡Muy bonito! Ahora veremos quién aguanta más.
A falazo limpio.
¡Reina!
¡Cómo puedes joderme así!
¿Por qué tengo que pasar por esto?
Eso es porque últimamente te follas al primero que pillas.
Tal y como te he dicho, ahora te toca pringar.
Que alguien de la familia Morimoto tenga que pasar por esto...
me hace parecer la esclava de alguien.
Te di un magnífico regalo llamado Takurou Hayami.
Y no pudiste ni siquiera aprovecharle como se debe.
¡Reina, por favor!
De eso nada, este es tu castigo.
¡No!
Venga, pórtate bien.
Te tengo preparada una larga sesión.
¡No, no más!
¡Reina!
¡Mirad! Pone "Pareja de perras viciosas".
¡En ese pone "Pozo sin fondo"!
¿"Bolleras del amor"?
¿Qué hace ahí el pajillero de la cámara?
Le debieron pillar en sus pajas voyeurs.
¡A callar!
Señorita Leona.
Hoy más estudiantes han sido arrestados.
¡Os lo volveré a repetir!
Dentro del campus de la escuela cualquier relación queda terminantemente prohibida.
¡Y como se os ocurra follar os cortamos los huevos!
¡Que te jodan!
¿Creo haber escuchado alguna queja?
Dicho esto todo estudiante y club queda informado.
¡Anda y que te den!
¡Desde ahora todo aquel que se atreva a follar, recibirá su respectivo castigo!
¡Sin excepción alguna!
¿Cómo crees que terminará esto?
No tengo ni idea.
Pero tampoco está tan mal, no lo veo una mala idea.
Hayami, deberías alegrarte, ahora no te pillará por banda.
Bueno, sí, claro, no sé...
En el campus estará prohibido, pero...
¡En el dormitorio no habrá problemas!
¡Joder, qué putada!
Jodida Leona...
¿Ahora cómo voy a jugar con mi colección de dildos morados?
¿Qué?
Y ahora te lo comes todo.
¿Eh?
Pensaba que el profesor Ogiwara andaría por aquí.
Me dijeron que trajera esto.
¿Profesora Matsuno?
Me he cambiado el turno.
Así podía recoger yo tu paquete.
Exactamente este paquete.
¡Oiga!
¡No debe!
Leona ha dicho que está prohibido.
Ignora a esa furcia.
Yo soy una profesora, así que trabajo bajo las órdenes de la directora Reina.
Además, esta es una oportunidad única para mí.
¡Sigue lamiendo! ¡Sigue Ricky!
¡Sigue hasta comértelo todo! ¡Relame hasta que no quede nada!
Si te la chupo, ¿te gustará?
Te he echado de menos.
Desde ese día.
¡No, eso no!
¡Me está rellenando entera por dentro!
¡No puedo más!
Increíble.
¿Eh? ¿Karen?
¡Karen!
Hayami no ha venido a cenar.
Me pregunto que le habrá pasado.
Quién sabe, igual se está haciendo una gayola.
No digas esas cosas, Maiko.
Joder, de esta no me salvo.
Me la cortan.
Así que se la estaba pelando.
Mira que no avisar...
¿Se la machaca mientras se mira al espejo?
¡Eso es amor vil!
Te has ido de folleteo, ¿eh?
¡Taku, aquí solo te follamos nosotras!
¡Ah! ¡Al menos dejadme descansar!
No tendrá problemas para follarnos una vez a cada una.
¡Jodidas perras viciosas!
Señorita Leona, esta es la cuarta.
Vaya, vaya.
Está completamente saciada, igual que Karen.
Yo también quiero.
No permitiré que se hagan actos como este en mi escuela.
No huele a macho.
¿Quieres decir que...?
¡Es una furcia del mal!
Mira que tener que pasar esto justo ahora.
¡Haced vigilancia extrema!
Quiero que cojáis al causante.
Menudo coñazo.
Esto de no dejarnos follar ni masturbarnos...
¡Wenas!
¿Qué es esto de "Wenas"? ¿Quién eres?
Calla y disfruta.
Estás muy buena...
Dime, ¿puedo comerte?
¡Cómeme, come todo lo que tú quieras!
¡No!
Está bien, a ver quién aguanta más.
Delicioso...
Mientras tenemos a esa perra suelta por el campus,
¡tú vas y te tiras a Hayami!
Es la hora de tu castigo, Matsuno.
¿Sigue Himeki inconsciente?
Sí.
Esa furcia seguirá haciendo de las suyas de mientras.
Y pensar que alguien así se ha escapado de mis manos.
Y... ¿por qué coño tengo que llevar esto puesto?
Señorita Leona, mire esto.
¿Qué es?
Fueron tomadas en la entrada.
Hay alguien más en el dormitorio...
¡Esta es...!
La estudiante extranjera.
Tal y como pensaba, va a por él...
¡Takurou Hayami!
Ya veo... ¡tenemos que capturarle lo antes posible!
¡Todas listas!
¡A sus órdenes!
Me pregunto dónde estarán las chicas.
Quién sabe...
Y eso que he preparado filete ruso para todos.
¡Nonomi! ¡Yuuki!
¡Kaneda!
¡Aguanta!
Id con cuidado... ella...
¡Maiko!
¿Anda Hayami por ahí?
Sí...
¿Quién eres?
Me llamo
Linda Hamilton.
He venido en una vuelta de reconocimiento.
Me vas a follar.
¿Pero quién te crees que eres?
¡Otokawa!
He venido expresamente para follar contigo.
Venga, quiero que me taladres.
¿Que te taladre?
Ouch.
¿Eh?
Su atención, por favor.
Residentes del dormitorio y la chica extranjera, Linda Hamilton,
¡Leona Morimoto acaba de llegar!
¿Leona Morimoto?
¿Qué es esto?
¡Esa es Leona Morimoto!
Buenas noches a todos.
Pillar a todos los estudiantes y hacerles retorcerse de placer.
¿Quién creéis que era la causante?
Resulta ser que era la chica extranjera.
Con lo duro que he trabajado estos últimos días para levantar la moral de la escuela.
No hay nada que me enorgullezca más que estos asuntos sucios.
"Just timing", ¿no?
Aquí tenéis las pruebas fotográficas.
¡No puedo más!
Menudo repaso os ha dado a todas.
¡Deja de poner esas imágenes!
¡La culpa es de esta furcia!
Y de todas vosotras por hacerle seguir el camino hasta mi preciado Hayami.
Otokawa, si no te convence te puedo enseñar algo...
Vamos allá.
¿Qué?
La otra cara del club de fenómenos paranormales parece interesante, ¿no es así?
Correrse de esta forma, qué chica más guarra.
Es una buena toma, ¿no?
Medicina, me habían dado una medicina...
¡Qué cruel! ¡Putos médicos!
Teniendo un chico que se preocupa por tus sentimientos...
mi corazón late por ti.
Pero qué mala suerte.
¡Estoy aquí como emisaria del sexo salvaje!
No jodas.
Eso significa que...
Nuestro evento de hoy es antiestrés.
¿Cómo se decidirá este cruce con Miss Linda?
Si Hayami es el ganador, minipunto para el dormitorio.
Si pierdes...
¿Si pierdo?
Si pierdes os quito el dormitorio y te me llevo como mi juguete sexual.
¿Qué?
¿Qué pasa aquí?
¡Algo está creciendo! ¡Grande, grande!
¡Que reviento!
Tú no te encoges.
Hayami.
Parece que ya despierta.
Ch... Chicas...
Tal y como esperaba de Hayami...
Una victoria aplastante contra la chica extranjera.
Pero... sabes...
Sería una pena que esto terminase aquí.
Todavía quedan muchos contrincantes interesantes.
¿Qué?
Es imposible que una persona así pueda estar satisfecha de vivir normal.
¿Por qué yo, una dama, debería perdonarle para que disfrutase por su cuenta?
Todos quietos.
Yo me encargo de terminar esto.
¿Te lo has pasado bien, Leona?
¿Reina?
Lo siento, Hayami.
Me encargaré de darte un buen servicio.
Leona,
no deberías tratar así a Linda.
¿Por qué?
Porque Linda vino aquí justamente para cepillarse a todo el mundo.
Fui yo quien le trajo para eso, para ver si podía contra todo el campus.
¡Reina! ¿Por qué no dejas de hacer estas cosas?
Leona, no puedes ponerte así delante de tus compañeros.
La carta se repartió como debía, ¿no es así?
¿Carta?
Lo siento de veras.
No hay excusa posible,
por eso estoy pidiendo perdón por todo.
¡Es la hora del examen de medio curso de Hayami!
Vaya, está toda flácida...
Te voy a tener que suspender si sigues así.
Rabo en condiciones, aprobado.
Excitación, aprobado.
Calienta pollas, aprobado.
Exploración de orificios, aprobado.
Jugo amoroso, aprobado.
¡El tótem del amor perfecto!
Reina se está quedando con toda la diversión para ella.
Señoritas, nos vemos.
Residentes del dormitorio,
esforzaros en vuestras clases de mañana.