¿Qué ocurre?
¿Pero qué...?
Este tío es asombroso,
su nardo ha empezado a crecer en mi boca.
Se agranda y me llega hasta la garganta.
¡Esta polla tiene vida propia!
Solo con imaginármelo penetrándome empiezo a chorrear.
Yo...
¡Matsuno!
¡S-Sí!
La prueba no ha terminado todavía.
Lo siento.
Ya tienes los pezones duros, eh...
Escúchame atentamente.
No tienes derecho a tocarle ni un pelo.
Sabes bien que es para uso y disfrute de mi hermana.
Sí, señorita Reina.
Perfecto, ahora sigue con la prueba.
Me gusta ese nabo.
Te voy a dar un excelente.
Debe de ser aquí.
Disculpen las molestias.
¿Hay alguien?
¿Quién eres?
Me llamo Hayami.
Soy el estudiante de intercambio.
Supuestamente desde hoy me hospedaré aquí.
¿Estudiante de intercambio?
¡Oh! ¿Takurou Hayami?
El mismo.
¡Vaya!
Debiste decir algo. ¡Me he llevado un susto!
Lo siento.
Bienvenido al dormitorio del Instituto St. Arcadia.
Soy la encargada, Saori Otokawa.
Encantada.
¡Sí!
¡Igualmente!
¿Pasa algo?
No, da igual.
Pensaba en lo gua...
¡Es un lugar muy bonito!
Como puedes ver, el edificio es muy grande. Aunque hay poca gente viviendo en él.
¿Cuántos hay entonces?
Pues tú eres el quinto.
El resto somos chicas.
Pero bueno, yo de ti no me crearía muchas expectativas,
o luego terminarás decepcionado.
¡Yuuki!
Este es el estudiante de intercambio, Takurou Hayami.
¡Oh! Es el chico de los rumores.
Me llamo Yuuki Miyagishi, ¡encantada!
H-Hola.
Sigamos por aquí.
¿Eh? Bueno...
¡Cómo me pone!
Bueno, esto es todo, aquí tienes tu llave. ¿Tú...?
¿Hay algo para comer? ¡Estoy hambrienta!
¡Wah! ¿Eres el estudiante de intercambio?
¡Eso da igual ahora!
¡Ponte algo de ropa! ¿Cuántas veces tengo que decirte que no vayas en pelotas por ahí?
¡Bueno, es que mis bragas y mi sostén han desaparecido!
¡Por cierto! Me llamo Nonomiya Luli. ¡Llámame Nonomi!
¡Ya es suficiente! Menuda niña...
¡Nos vemos luego!
Ehmm...
Bueno... creo que debería presentarme.
Me llamo Maiko Kaneda.
Encantada.
Está chorreando...
Lo siento. Yo ya estoy acostumbrada pero intentaré hacer algo al respecto.
Yuuki, te lo estás metiendo otra vez...
¡Cállate!
¿Y qué coño pasa? ¡Me encanta!
Joder con estas niñas.
Puede que...
¿ESTO SEA EL CIELO?
¡Este sitio es cojonudo!
A este paso... mi vida de estudiante...
¿Hay alguien ahí?
¿Podría ser...?
¡Miyagishi!
¡Lo sabía! He llegado en el mejor momento.
Oye, ¿qué haces?
No tienes escapatoria.
Venga, ¿por qué no aprovechamos ya que hemos coincidido?
Para, por favor.
¿Qué coño dices? ¿Acaso no te pone?
Esto no está bien.
¿Y esto? Quizás sí que debería parar, ¿no?
Tranquilo, he traído lubricante.
P-Para.
¡Ni de coña!
¡Me voy a correr!
¡Adelante, échale!
Qué rico. Ahora te toca a ti darme gustito.
Aquí pasa algo raro.
Me he incrustado un vibrador en el culo. Lo notas, ¿verdad?
¿Y esto?
Se está agrandando. Cada vez llegas más adentro.
¡Es la hostia!
D-Dios, ¿esto qué es?
¡Ahh! ¡Joder!
¡Voy a poner esto a tope!
¡Incluso yo siento la vibración! ¡Cómo me pone!
¡A mí también!
¡Venga! ¡Descarga!
Esto es cojonudo. Más, más, ¡MÁS!
Bien, así que desde hoy esta es mi escuela.
Tengo un buen presentimiento.
Sí, es un edificio magnífico.
¿Y eso? Están todos en fila.
Bueno, eso...
¡¿Pero qué coño estás haciendo?!
Duele, ¿sabes?
Nunca había visto tu cara, ¿no, Otokawa?
Respóndele.
Me llamo Takurou Hayami, soy el estudiante de intercambio.
Bien, ¿y el saludo?
Buenas.
Incorrecto.
"Buenos días tenga, señorita Leona."
¿Entendido?
Takurou.
Buenos días tenga, señorita Leona.
Buenas, Hayami.
Bueno pues, nos vemos, chaval.
¿Esa quién era?
Vámonos.
¡Espérame!
Ya veo, gracias.
Encárgate de dar clase normal, pero que no se vaya.
De acuerdo.
Ya le acabo de conocer.
Tiene pinta de ser bastante bueno.
Entonces, ¿no pasa nada si me lo quedo?
No, por supuesto. Haz lo que quieras.
Dependiendo del entrenamiento que reciba, puede cambiar mucho.
Desde hoy seré vuestro compañero.
Me llamo Takurou Hayami.
Encantado.
Tu asiento es el de detrás de Otokawa.
Qué bien.
Encantado.
Igualmente.
¿Y eso?
Es el edificio del Club Social.
¿El Club Social?
Déjame que te lo enseñe.
¿Y vosotras sois?
Somos del Club Social.
Club Social...
Exacto.
Te voy a enseñar de qué se trata.
Ven con nosotras.
¡Eh! ¡Eh!
¿Qué os pasa?
¿De qué vais?
Esto es una bienvenida del club.
Muy bien, hoy empezaremos por la página 83.
Guau. ¡Se está poniendo morcillona!
¡¿Qué es esto?!
¿Cuál es el problema?
¡Su rabo se alarga hasta mi garganta! Cada vez más al fondo.
Hasta la garganta...
Vosotras, ¡decidme qué pasa aquí!
Somos miembros del Club Social.
Y nuestra asesora es la licenciada Kaori Matsuno.
¿La profesora?
Exacto.
Hemos venido aquí para invitarte a nuestro club.
¿Lo pillas?
¿Eso es lo que ha decidido la profesora?
De eso nada.
Es una orden de nuestra presidenta. ¿Acaso no lo sabías?
¿La presidenta?
Sí.
Al terminar las clases asegúrate de venir a registrarte.
¿Entendido?
¡Esperad!
¿Quién es la presidenta?
La señorita Leona Morimoto.
Leona...
Bueno, nos vemos después de clase.
No tienes por qué ir al Club Social si no quieres.
V-Vale.
Esto... es que esa chica...
¡Estúpido!
Este tío es asombroso,
su nardo ha empezado a crecer en mi boca.
Se agranda y me llega hasta la garganta.
¡Esta polla tiene vida propia!
Eso mismo sentí yo.
Me encantaría probar esa tranca.
Así que ya sabéis, traedlo aquí.
Sobre eso...
¿Acaso se ha ido?
S-Sí.
Lo sentimos mucho.
Tiene cojones para ignorar mi invitación.
Escuchadme, me da igual cómo sea, pero le quiero aquí.
Sí.
¡¿Entendido?!
¡Sí!
¡Debería saber que a mí nadie me ignora!
¿Etás bien? No habrás pillado nada, ¿no?
¡Estoy perfectamente!
Alguien debe de estar hablando sobre mí.
Si es eso...
¿Filete ruso otra vez?
Sí, filete ruso otra vez.
El filete ruso que hace Saori es riquísimo, pero comerlo cada día...
¡Soy yo la que tiene que cocinar cada día!
¿Tú también, Hayami?
No, me preguntaba si he hecho bien en no ir al Club Social.
Está bien. Olvídate de ese lugar.
También me preguntaba sobre qué tipo de persona debe de ser Leona Morimoto.
Leona Morimoto...
La hija del grupo financiero Morimoto,
el mismo que dirige St. Arcadia, nuestro insti.
Además, es la presidenta del Club Social,
y su hermana mayor es la directora del insti.
Son famosas hasta en la sociedad.
Lo que más llama la atención es el Club Social, y sus actividades son...
Es suficiente, dejemos el tema.
Cierto, ya se enterará por su cuenta.
Supongo que tu familia ya tiene suficientes problemas.
No te metas en cosas triviales.
¿Qué?
Tú estás en las mismas.
¿Qué harás luego para comer?
Creo que algún dulce.
¡Yo también!
Hayami, ¿te vienes a la cafetería?
Claro, pero primero me encargo de esto.
¿Qué es?
Una revisión médica.
Dice que vaya durante la comida.
Ya veo, cuídate entonces.
¿Eh? ¿Por qué?
Nada, es solo un presentimiento.
Ya veo.
Buenas tardes.
Bienvenido. Eres Takurou Hayami, ¿no?
Sí.
¿Estás nervioso?
No, nada que ver.
Ya veo.
Entonces, ¿puedes tumbarte ahí?
Esto...
Tranquilo, no pasa nada.
Pero, si eres...
Eres la chica del Club Social.
¿Dónde coño estoy? ¿Qué pasa aquí?
Bienvenido al Club Social,
Takurou Hayami.
Te he traído aquí para que nos ayudes con un acontecimiento del Club Social.
¿De qué se trata?
Consiste en la búsqueda de la gracia del amor.
Además, llevamos tiempo buscando a un nuevo miembro masculino.
Fue entonces cuando mi hermana me informó sobre un interesante estudiante de intercambio.
Después del examen de admisión...
¿recuerdas la entrevista con ella?
Ahora que lo dices, no puedo recordar nada.
Verás, Reina te hizo pasar mi prueba.
¿Una prueba?
Exacto.
Y me dijo: "Este chico es maravilloso. Insisto en que le aceptes."
¿De qué estás hablando?
Siéntete orgulloso.
Voy a permitirte ser mi mascota personal.
¡Y una mierda!
Creo que no lo entiendes, no puedes negarte.
¿Por qué?
¿Acaso tienes idea de por qué pudiste entrar en esta escuela?
¿Qué?
Todo el mundo en este instituto está atado al grupo Morimoto.
Al igual que tu padre.
Un gerente que intentó robarse todo el dinero de una de nuestras compañías.
Pero le pillamos, y aunque debería estar preso, hicimos un trato.
¿Cómo sabes eso?
Está claro, el futuro de todos los grupos financieros depende de gente con talento.
A cambio de ayudar a todos esos humildes ciudadanos...
les pedimos un pequeño tributo.
Y esos son los estudiantes de esta escuela.
¡Menuda gilipollez!
Pero todo eso da igual.
La única cosa que quiero...
eres tú.
¡Me niego!
No puedes, yo también debo probarte.
Venga, todos listos.
Apártate.
Vamos, dame caña. ¡Lléname entera!
¡Me corro!
Ahora me toca a mí.
Con esto no podrás correrte aunque quieras.
Himeki, empieza lentamente y luego sigue hasta saciarte.
Eso haré.
¿No te parece insoportable? ¿No es muy duro?
¡¿Qué coño es eso?!
Tiene una pinta excelente.
¡Menudo pollón!
¡Sus dedos! ¡Son como un taladro!
¡No puedo! ¡Este nabo es excelso!
¡Me corro!
Hayami.
Sí que ha sido larga la revisión. ¿Ha pasado algo?
No, nada. ¡Ouch!
He usado mucho la cadera, digo... Me he dañado la cadera.
Conque es eso.
Por cierto, ¿a cuál club te apuntarás?
¿Club? No he pensado en ello todavía.
Es solo una recomendación pero
¿por qué no te unes al club de fenómenos paranormales?
¿Fenómenos paranormales?
Sí. Soy la presidenta del club y estamos buscando miembros.
Fenómenos ocultos, ¿eh?
Creo que le echaré un vistazo antes.
Oh... ya veo.
Como no te des prisa te van a reclutar para el Club Social.
¿Eh? ¡Cómo duele!
¿Te ocurre algo?
Hayami, has pasado la prueba con resultados excelentes.
Vuelve mañana para inscribirte.
¡Espera!
¡Hayami forma parte del club de fenómenos paranormales!
¡Lo siento. Has llegado tarde, amiga!
Hayami, te espero mañana.
¡Espera!
Me da igual que sea la hermana de la directora, nunca le perdonaré.
No le dejaré ir, no a mi Hayami.
¿Eh? ¿Cómo has dicho...?