Y bien, después de Rei Hikawa, ¿quién será nuestro siguiente objetivo?
Mientras buscábamos a la próxima víctima,
pasábamos el tiempo juntos después de clase.
Y bien...
¡Yo! ¡Yo!
Veamos.
Comencemos... contigo.
Tenkawa, ¿te satisface grabar solamente?
¿Eh?
Creo que deberías darte amor.
Vale.
Pero no olvides seguir grabando.
Sí...
Quiero el manubrio de Shibui.
¡No es justo que solo ella le limpie el sable!
Yo también la quiero...
Todo empezó con una violación,
pero nos acabó mostrando una extensa variedad de placeres.
Era alguien irreemplazable para nosotras.
Quita, perra.
Venga, empieza a grabar.
Graba bien cómo me la follo por los dos agujeros.
Yo también...
Y yo...
¡Dame caña!
¡Yo prime!
Shibui...
¿Shibui?
Ahora me toca a mí.
LECCIÓN 3
Esto estaba en mi taquilla.
Parece que la tomaron en el instituto.
Presupongo que es una de nuestras estudiantes.
¿Algo que decir?
¿Nada?
Así sea.
Voy a dar parte inmediatamente.
¡Es un montaje!
¿Qué?
¡Es un sucio montaje!
¡Alguien ha preparado esta foto!
¿Un montaje?
Los estudiantes
me odian.
Entiendo...
Supongo que tendrás razón.
Parece que alguien quiere expulsarme del instituto.
Si algo así vuelve a ocurrir, me joderán vivo.
¿Quién ha sido?
Que lo diga.
Joder.
¡No te vayas!
Si vuestra lealtad es real...
No creo que lo hicieran por odio.
¡No, quédate para siempre!
Quien haya sido, seguro que no estaba satisfecha con la situación actual.
Por ejemplo, querría quedarse conmigo para ella sola.
Pero eso es imposible.
Quiero experimentar placeres con otras perras.
En poco tiempo, movería pieza hacia Tachibana, la sacerdotisa.
Es la única heredera de un templo milenario.
Abandonó el equipo de natación de repente.
Y parece que la intenta recuperar, no sé si me entiendes...
Chiaki...
Shh, soy yo.
¡Aquí no!
Lo siento, es que me muero de ganas.
Quiero que hablemos.
Ikumi...
Chiaki, volvamos a empezar.
Ya te lo he dicho, no puedo ir en contra de las enseñanzas.
¿Y a quién le importa eso?
Chiaki...
Vamos...
¡No...!
No.
¡Chiaki!
No te muevas.
Sé que te gusta.
Mira qué duros se te han puesto.
Chiaki...
Te quiero.
Yo también te quiero.
Chiaki, está riquísimo.
Estás mojadísima.
No para de chorrear...
¡Es increíble!
¿Quieres correrte?
Chiaki.
Ikumi, ¿estás bien...?
¿Profesor Shibui?
Tenkawa.
Hikawa.
Mizuno.
Fujiwara.
Ikumi, ¿de qué va todo esto?
Así que no llevas sujetador.
Entonces...
¿No llevas nada innecesario ante tu dios?
Qué preciosidad...
Una piel tan suave y firme...
Tan turgente...
Menudo pedazo de aldabas...
Vaya, ¿te ha dolido?
Pues espera que te pegue un lametón.
Vaya, va afeitada.
¿Todas las bolleras os lo peláis?
¿Sano se lo afeita también?
Comprobémoslo.
¡Parad, vale ya!
Vaya, vaya.
Esta tiene un afro.
Así que lo de marimacho no era una pose.
¡Callaos ya!
Oye, que te estaba alabando.
¡Cállate!
Creo que tiene este felpudarro por pura genética.
Qué triste...
Este chochete solo ha sido penetrado por dildos morados...
Mirad cómo chorrea...
Eso es que te gusta.
Pues te vas a cagar...
Ya verás lo que te hace un machote ibérico de verdad.
¡No!
Ya verás, ya.
Vamos al tajo.
Grábalo todo, Tenkawa.
Sí.
Es genial esto.
Esto es como jugar a Hundir la Flota.
Tocado y hundido, ya verás.
Te voy a meter todo mi portaaviones.
Ya sabía yo que follarías como dios.
¡Para ya!
¡Y una leche!
Lo que le hacías a Tachibana parecía divertido,
así que quiero probarlo yo también.
¡Para!
¿Qué?
Me está violando, pero...
¡Me corro!
No me gusta...
¡No lo estoy disfrutando!
Probemos a la otra.
Venga, abre el bozal.
Ya no eres el tío,
así que a comer morcilla malagueña.
Y no olvides usar la lengua.
Eres bastante suavecita.
Hagámoslo más duro.
¡Qué maleducada, Sano!
Eso es una falta de respeto.
Una perra como tú necesita ser castigada.
Vamos al lío.
Rei, déjame a mí.
¡Cállate, no me desconcentres!
Shibui, ¿puedo echarte una mano?
Sí, métesela en la boca a Tachibana.
¡Vale!
Es como si fuera un tío, ¡es genial!
Ya veo, ¿te diviertes?
Venga, cómetelo como dios manda.
Siento lo de antes.
Tenía una importante reunión con el profesorado.
Vaya, ya veo...
Así que nos casaremos el año que viene.
Vale, entiendo.
Entiendo.
Supongo que tendrás razón.
Pero...
como me entere de que me has mentido
te echaremos a patadas, ¿entendido?
No, no es eso...
Está bien.
No, cuelga tú.
¿Sano?
Sano, ¿estás aquí?
¿Qué haces, Tachibana?
Sano...
Chicas, ¿qué significa esto?
Lo siento.
Pero no es bueno para su salud que se preocupe
por su trabajo todos los días,
así que teníamos que hacer algo.
¿Qué dices?
¿Quién es el...
¡Parad, no, no, no me hagáis esto!
Vaya, sale algo rojo.
Señorita Hayakawa, así que eras...
Pero si estás prometida, ¿verdad?
¿Guardabas tu virgo para él?
Estoy sorprendido, pero en el buen sentido.
Señorita Hayakawa.
Estoy segura de que sabrás qué pasará si le echan del instituto.
Profesores, padres, todo el mundo verá esta cinta.
Y tu prometido también.
¡No, no, todo menos eso!
Vale.
Pero a cambio, me correré dentro.
¡No! ¡No me podré casar si lo haces!
Tú siemprre negatiffa, nunca positiffa.
Menuda perra estás hecha.
Si no gritas, no se enterarán.
¿Te duele?
Pues ahora toca el ojal.
Shizune, por el ojete también.
Vale.
No aguanto más...
Perfecto.
Que salga todo.
No... dejadme ir al baño.
Aquí va bien.
Queremos verlo.
¿Pero qué dices?
¡No, parad, no os mováis!
¡Se me sale, me jino viva!
Vaya, menuda chorrera.
Señorita Hayakawa, eres una guarrilla eh...
No has podido aguantarte.
Pero es tan bonito.
Me he puesto cachonda.
Y yo...
Shibui.
Queremos divertirnos nosotras también.
Vale, vamos al tema.
Tenkawa, lava a Hayakawa.
Tenkawa.
Sí.
¡Increíble!
¡Dame más de tu chorizo!
¡Cómeme bien el potorro, cacho puta!
¡Date más brío!
¡Eres increíble!
¡Ahora me toca a mí!
¡No, a mí!
¡Y yo, y yo!
Señorita Hayakawa...
¿Te unes?
¿Qué me pasa?
No te pasa nada.
¡Pero no puedo parar!
Es que te has estado reprimiendo tanto tiempo.
Los planes de boda de nuestra querida profesora Hayakawa han cambiado.
Así que hoy será su último día de clase.
Presentémosle nuestros respetos a la profesora Hayakawa.
Adelante.
Sí.
He estado poco tiempo entre vosotros, pero gracias.
Nunca...
os olvidaré, en serio.
Necesito enguarrarlo más.
Tenkawa.
Te he traído las cintas nuevas.
Déjalas en la mesa.
¿Qué pasa?
Nada, lo siento.
Espera.
¿Sí?
Ya que estamos, divirtámonos un poco.
Y bien, ¿cómo lo hacemos?
Veamos...
Adelante.
Por favor.
¿Por qué?
¿Ocurre algo?
No, nada...
¡Más suave!
¿Has dicho algo?
No te he oído.
¡Nada, nada!
Por cierto.
¿Fuiste tú quien me delató?
¡No!
¡Nunca te delataría! ¡Jamás!
Entiendo.
No mentía cuando lo dije.
Pero estoy segura de que quien lo dijera quería que todo esto terminase.
Lo mismo que pensaba yo.
Poco satisfactorio.
¿No te ha gustado?
Últimamente no disfruto follándote.
No me pones.
¡Lo siento!
¡Dame otra oportunidad!
No es eso.
¿Vas... a buscar a otra chica?
Vayámonos a casa.
Tengo que cerrar.
Sal.
¡No podía soportar que se follase a otras!
Así que...
Por fin es mío...