Hace 3 días que me convertí en su criada.
Voy a ser la mejor criada del mundo.
De pequeños, éramos amigos.
Es un poco salidillo, pero es el hombre de mis sueños.
Tengo el corazón acelerado... por culpa del vibrador.
Para mí no hay nadie más, solo tú.
Cuando estemos juntos, trátame como tu perrita.
"Si eso es lo que desea el amo..."
Maid, Happy stay everyday.
Criada, soy el filete en tus comidas.
La correa que me pones es la prueba de nuestro amor.
Hoy me va bien...
¿Te corres dentro?
Criada, siempre a tu servicio.
Criada, y a decir verdad... ahora también.
Mi sueño es que podamos vivir siempre juntos,
que me des caña en la encimera,
desde que amanece hasta que anochece... soy tu filete.
Amo~~
dame más... caña.
¡Entréname!
Cuando vuelvo a casa después de trabajar,
me espera una criada de ensueño.
¡Además, tiene unas aldabas que te cagas!
¡Puedo morir en paz!
He vuelto.
¡Bienvenido!
¿Quieres la cena, o prefieres darte un baño?
O...
De entrada, quiero esas peras...
Yuusuke, ¿qué quieres?
Qué inocente eras, Nagisa.
Y ahora estás tan crecidita...
Una criada con un buen par, el sueño de todo hombre.
Voy a tener que enseñarle lo que es ser una criada de verdad.
Voy a lavarte la espalda.
Sí, vale.
Nagisa, ¿quieres ser una verdadera criada?
Sí, claro.
Mi sueño desde pequeña ha sido ser tu criada.
Pues venga, desde ahora, me tienes que llamar "amo".
Y debes obedecer todas mis órdenes.
¿Entendido?
Uhm... ¿desde ya?
¿Siempre?
Sí, eres una criada, ¿recuerdas?
Está escrito en la biblia de las criadas.
Menuda trola.
¿Qué has dicho?
Nada, nada, amo.
Uah... qué gustito...
Sus manos son geniales.
Espera un momentín.
Voy a traer una cosita...
Que no se derrame, eh.
¿Eh? ¿Qué vas a hacer?
No te preocupes.
Qué frío.
Te lo he dicho hace un momento,
eres una criada, y yo soy tu...
Amo.
Amo... eso es...
No te has metido nada que no sea mi tótem, ¿verdad?
No, solo tu tótem, amo.
Así que es para mi uso privado, ¿verdad?
Pero... ¿pretendes meterme eso?
No estoy preparada...
Es un momento especial.
Uhmmm, un poquito más...
Va a ser difícil clavártela mientras sigas con las bragas puestas.
Pero... las manos...
¿No quieres que te lo embuta o qué?
Como criada...
Pero si lo has decidido por tu cuenta...
¿No quieres ser una criada de verdad?
Uhm...
Sí, amo.
Mira que eres guarrete.
Mueve las caderas.
Sí, amo.
No puedo verlo bien si no te abres de patas.
Y ahora muévete como la perra que eres...
¡Genial! ¡La hostia puta!
Así que esto es lo que da el morbo vil en las criadas, ¿verdad?
Amo, se van a caer...
Lo que sí se ha caído ha sido tu corrida.
Te dije que no se te cayese.
Te voy a tener que castigar.
Venga, échate y ábrete bien.
Quítate el vestido, y enséñame las perolas.
Y ahora enséñame el ojal.
Sí, amo.
Amo, no puedo...
Todavía no. Empieza por aquí.
Primera lección, chúpalo despacito.
No está mal para ser la primera vez.
Venga, ahora chupa.
Y usa la lengua para pegar lametones mientras te la metes más y más.
Ahora mueve la cabeza.
¿No puedes más?
Como amo, debo saberlo todo sobre mi criada.
Ah... no... me voy a correr...
Todavía no.
Eres MI criada, así que nada de correrte sin mi permiso.
Si quieres correrte, deberás hacer que me corra yo antes.
Uah, esta es la habilidad legendaria de las criadas.
¡Lo estás haciendo de cojones!
Me corro.
Vaya, es un pervertido y un guarrete.
No sabría decir si es muy listo o muy idiota.
Amo, no...
Si ya lo sabía yo.
Una criada necesita un vibrador.
Un vibrador necesita a una criada.
¿Te chorrea bien el potorro o no?
Ábrete de patas, y enséñale el tema a tu amo.
Está empapado.
Amo, por favor, córtate un poco...
Me da vergüenza...
No tienes que depender de nadie.
Vas a correrte tú solita.
Muy bien,
como buen amo que soy, esto va a ser especial.
Así no te dará vergüenza, ¿verdad?
Me está mirando el coñito...
¡Genial!
¡Me corro!
¡Sí, sí, me corro, me corro!
Y mañana vas a llevar solo esto, ¿entendido?
Sin ropa interior.
Sí, amo.
Hoy tengo que trabajar vestida así porque así me lo ha ordenado mi amo.
Es un guarrete.
No hay nadie, pero aún así,
estoy un poco nerviosa.
¿Qué? ¿Quién será?
Señor Matsudo, un envío para usted.
¡Ya voy!
Ah... ¿qué hago?
Uah... así que esto es lo de "desnuda con delantal" que decían los rumores...
¿Dónde está el paquete?
Aquí.
Necesito el sello, o tu firma.
Ah, ¿es para Yuusuke?
Muchas gracias.
Me estaba mirando.
¿Estará pensando el amo en cómo voy vestida?
Esta noche vamos a ir al parque, así que ponte esto, y espérame.
Nagisa... ¿se lo habrá puesto?
Si no...
No, no pasa nada.
Las órdenes del amo son absolutas.
Ya estoy aquí.
Bienvenido, amo.
Bebe más... ¡Más!
¡Vaya, casi se me olvida!
Hará falta esto para el paseo.
Venga, vamos.
Está frío y está bueno, así que bébetelo de un trago.
Pero mi estómago...
Soy tu amo, y tú eres mi criada.
¿Entendido?
Sí, entendido, amo.
Quítate la bata, y enséñame ese cuerpazo serrano que tienes.
Pero puede que me vea alguien...
Deprisa.
Tu amo no está contento con esa pose.
Ábrete más.
Date la vuelta, y échate hacia delante.
Enséñame el ojete.
En pompa.
Ábrete más.
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Ya vas a tono?
Eres una verdadera criada.
Ven aquí.
Deprisa.
Ya sabes lo que voy a decir.
Sí, genial...
Labios de criada, lengua de criada...
Amo...
Déjame ir al baño...
¿Pero qué te crees? En medio de la faena... No te vas a ir a ningún lado.
No, no, vas a tener que hacértelo encima mientras me limpias el sable.
Pero entonces, la ropa interior que me has regalado...
¡Es igual!
Total, la vas a lavar tú igualmente...
¿Qué problema hay?
Seriedad, por Dios.
Venga.
¡Me meo!
Me la suda.
Siempre vas a poder mear, así que chupa y calla.
No he acabado aunque tú lo hayas hecho.
¡Y después del aperitivo, el plato principal!
¡Me corro!
¡Todavía no he acabado yo!
Encontré el tanga.
Nagisa.
¿Sí, amo?
Es mi...
Abre bien la boca.
Quédate ahí.
Te voy a enseñar costumbres tradicionales.
Refinamiento austero, y simplicidad vil.
Ya sabes de qué va el tema, ¿verdad?
El tío es incorregible...
Pero... estoy cachonda.