¡Mami! ¡Mami!
Me corroooo. ¡Que me corroooooo!
¡Para! ¡Por tus muertos, para!
¡No quiero seguir!
No miréis.
¡No! ¡No!
¿Qué has estado haciendo?
Qué coño te importa.
Así está mejor.
¡Matsuura!
Quiero que dejes de grabar por ahora.
¿Eh?
¿Estás segura?
Sep.
Nadie quiere seguir viéndole su asqueroso culo al sospechoso.
Tú no eres maricón y no quieres seguir grabándole su culo, ¿o me equivoco?
Por favor, sigan a la espera.
¡Noooo!
¡Calla zorra!
¡No! ¡Para!
¡Ven aquí, puta!
¡No!
¡Déjame ir!
¡Ven aquí!
Buen trabajo.
Ha quedado la grabación de puta madre.
¡Bien hecho!
¿Eh?
¿Por qué lloras?
¡Bueno, de todas formas, tienes que actuar como una rehén!
Sí estabas cachonda, ¿o no?
¡Ellos miraban cómo te violaban y te pusiste cachonda!
¡No estaba cachonda!
Yo no quiero convertirme en una estrella así...
Será mojigata la niña...
Ponte esa ropa.
¿Y tú qué coño vas a hacer?
Lo siento.
Tal vez sea por el alcohol, pero me cuesta correrme.
¿Qué coño estás diciendo?
¿Se te está poniendo morcillona la polla?
Sí...
¿Así ibas a cobrarte tu venganza?
¡Que te pongas a tono, coño!
Ni siquiera eres capaz de hacer bien tu trabajo.
¡Eres un puto gilipollas de mierda
que no es capaz de hacer nada a derechas!
¡Levántate y ponte a tono!
Bah, solo eres un montón de mierda.
Por eso te mandaron a la puta calle.
Un subnormal que se satisface solo con algo así...
merece la muerte. ¡Suicídate!
¡Si hasta tu nombre lo dice!
¡Imbécil!
¡No! ¡Te equivocas!
¡No soy escoria!
¡Solo soy un pringao de nacimiento!
¿Qué?
¿No sabes qué está pasando?
De acuerdo con las órdenes de Etsuko,
nuestro personal no puede acercarse a escena.
¿Qué coño querrá mostrarnos Etsuko?
Tenemos señal.
¡Por fin!
Aquí Yamanobe de Flower TV.
Hemos pasado un mal rato antes.
Pedimos disculpas por quedarnos fuera de antena.
No dispares.
Entendido.
¡No!
Mirad esto.
¡Viagra! ¡También hay afrodisíacos!
Pensábamos que hacía esto preso de la ira.
Pero parece que lo tenía planeado desde el principio.
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Y te voy a lefar dentro, jajaja!
¡No, dentro no!
¡Noooo!
¡No te corras dentro!
Señoras y señores, ¿han visto lo que acaba de ocurrir?
¡Se ha corrido dentro!
¡Se ha corrido dentro en directo y por televisión!
Esto va de mal en peor.
¡Su polla sigue más tiesa que el cerrojo de un penal!
¡No!
¡Que te calles, coño!
¡Te voy a romper el culo!
¡NO! ¡Por el culo no!
¡Que te calles! ¡Haz lo que yo te diga!
¡No! ¡No!
¡Joder, qué gustazo!
¡Me vas a romper el culo!
¡Ya te lo he dicho, zorra!
¡Señor!
Espera.
Mientras hace eso, el rehén está a salvo.
¡Pero no soporto verlo!
¡Como si nosotros no hubiéramos hecho ya eso!
¿O te has olvidado?
No...
¡Ese bastardo!
¡Cree que puede hacer lo que le salga del nabo!
¡Me duele!
¡Voy a correrme de nuevo!
¡No, no, no!
¡Que te digo yo que sí coño! ¡Que me corro!
Parece que esta vez se ha corrido dentro de su culo.
¡Pero no deja de bombear!
¿Podré tener alguna oportunidad de intervenir?
¡Que te calles!
¡Mierda!
¿Cuándo te has puesto ropa?
¡Quítatela!
¡No!
Parece que la víctima...
está chorreando.
Creo que eso es un tipo de juguete usado en sadomasoquismo.
¿Otra vez va a romperle el culo?
¡Para! ¡No! ¡Por el culo no!
¡Me duele, me duele!
Matsuura, me voy un rato por ahí.
¿Que te vas? ¿Cómo que te vas?
Tengo un trabajito que hacer.
¡Bingo!
Tenemos a nuestro sexto ganador.
¿Cuál es el premio?
¿Un GPS?
Ha ganado un GPS. Enhorabuena.
¡Señorita Yamanobe! ¡Estás de buena que te cagas!
Gracias, cariño.
¿No estabas haciendo un reportaje en directo hace un rato?
Aquí Yamanobe en directo justo delante de tus ojos.
Solo he venido para ganar un poco de dinero extra.
Soy un pajarillo.
Me paso el día cantando sola...
La manera en que un río fluye...
Pero para el enorme cielo...
Alguien me encontrará...
Mis alas...
recibirán amor y...
¡Mi dinero!
Perdón, perdón.
Solo estoy aquí para ganar un poco de dinero.
Perdón.
¡Mi dinero!
Mío. Mío. ¡Mi tessssssssssoro!
¡Esto es perfecto!
La situación está metida en una escalada
de violencia debido a las acciones del sujeto...
Está dándolo todo.
Bienvenida, Etsuko.
¿Cómo va la cosa?
¿Cómo? Está fuera de control.
A mí me ha golpeado un cóctel Molotov.
No está mal.
¿Qué?
Pensé que era un inútil, así que le he ayudado un poco.
Entonces, el viagra y los cócteles Molotov...
Correcto.
Es de juguete.
Solo parte del atrezzo.
Quiero que empieces a grabarme.
Este caso es claramente...
Parece que volvemos a tener imágenes de la escena.
¡Calla!
¡No lo hagas! ¡Estás cometiendo un grave error!
¡Que te calles!
¡Me importa un carajo lo que me pase!
¿Va a disparar?
¡Pervertido hijo de puta!
¡Va a matar a mi Mayumi!
¡Aún no la ha matado!
¡Nuestro hijo nunca haría algo así!
Aquí Anan a todos los oficiales.
Parece que el sospechoso tiene una pistola.
¡Tened muchísimo cuidado!
Nuestra principal prioridad es rescatar a la rehén.
Os deseo mucha suerte.
No he podido hablar con él.
El sospechoso planea suicidarse junto con la rehén.
La mala leche del sujeto está más allá de mi imaginación.
La vida de la rehén pende de un hilo.
¿Qué intenta demostrar haciendo todo esto?
¡Etsuko está llorando!
¡No puedo creer que la haya hecho llorar!
¡Matad a ese hijo de puta!
Soy yo. ¿Estamos preparados?
Entraremos cuando baje la guardia.
Cojonudo. Tened cuidado.
Ya veo. Gracias por contármelo.
Por fin podremos grabar el momento decisivo.
¡Levántate!
¡Ahora!
¡Orden de registro!
¡No os acerquéis!
¡Es una pistola de verdad!
¡Deja de resistirte y permite que se vaya el rehén!
Mayumi...
¡Damesuke! ¡No lo hagas!
¡Depón las armas!
Lo tenemos.
¡Lo hemos capturado!
¡Mayumi!
¡Lo hemos logrado, Señor!
Eres increíble, Etsuko...
¡Estoy profundamente emocionado! Esto sí que es televisión.
Buen trabajo, Etsuko.
¡Increíble! ¡Y qué buena estás, Etsuko!
¡Estoy profundamente emocionado!
Ya que el sujeto no fue abatido por el francotirador
no puedo entregarte el dinero.
Ya veo...
Por cierto, ¿qué ha pasado con tu francotirador?
¿Te refieres a Murata?
Tu piel es muy blanca. ¿Eres del norte?
Soy de Aomori.
¿Cuánto llevas haciendo esto?
Desde la semana pasada.
¿De veras? Lo haces de vicio.
¿Has sido puta antes?
Más o menos. Era secretaria de una compañía de seguridad.
¿De veras?
Eso hace que me ponga más bruto.
¿Qué haces al salir del trabajo?
Follar contigo, supongo.
¿Follarás conmigo?
De puta madre.
¿Por qué estoy aquí?
No me acuerdo de nada.
Bueno...
la víctima del secuestro de ayer,
Mayumi Wakabayashi...
fue llevada al hospital y...
¡Eso es! Esto fue emitido en aquella franja horaria.
La mayoría de telespectadores estaban viendo nuestro canal.
Hemos tenido una audiencia muy elevada.
¿De veras?
Además del material que hemos vendido a otras cadenas...
Va a ser un negocio bastante rentable.
A quién coño le importa eso.
Si te lo pasaste de puta madre.
Ah, te agradezco mucho lo que has hecho por mí.
Todo el mundo me aprecia gracias a ti...
No seas mojigato, tontorrón, llámame por mi nombre.
Ya sé que soy 5 años mayor que tú...
que soy una mujer de mediana edad, pero...
¿Qué coño dices?
¡Si eres nuestra más famosa reportera!
Estás de buena que te cagas, y encima eres inteligente.
Eres la reportera perfecta.
Pues quiero conocerte mejor.
Yo también.
Aquí tienes. Es un regalo para ti.
¿Para mí?
Esto es...
Son mías.
Empapadas con flujo de mi coño.
¿Qué vas a hacer?
Acoso sexual :D!
Tal y como pensaba.
Voy a darte mi champagne.
Cambiemos de postura.
¡Pero qué buena estás, nena!
¡Que no me entere yo que este culito pasa hambre!
¡Qué bueno!
Síiiiii.
¡Me encanta sentir tu polla taladrándome!
Es como un sueño.
No puedo creer que esté follando con una mujer como tú.
Con permiso.
Oh, ¿acabas de entrar?
S-Sí.
Ey...
¿Quieres salir en televisión?