Hace un día precioso para estar en la playa.
Pues sí.
¡Vamos, Ryo!
Eso intento.
¿Estás bien, Ryo?
No te preocupes.
¿Por qué tardas tanto?
Eres un hombre, ¿no?
Jo, Harumi.
No puedo creer que haya hecho que lleves todo esto.
Kasumi, tú tampoco estás llevando nada.
Mamá, qué mala eres.
Lo siento, Ryo, te ayudaré.
No te preocupes.
No pasa nada, no pasa nada.
Lo siento.
Pensé que con esto te refrescarías un poco.
Gracias.
Sí que me ha refrescado, sí.
Qué exagerado.
Qué mala eres.
¿Me dices eso después de haberte llevado las bolsas?
Bueno, es que...
Dijiste que las llevarías, así que...
Además, te ofrecí mi ayuda y la rechazaste.
Por cierto, ¿dónde están Mio y Harumi?
Ahí están.
Mira.
Mio todavía es una niña.
Kasumi y yo...
lo hemos estado haciendo desde aquel día.
Nuestros sentimientos,
y las cosas que queremos proteger...
las enterramos en lo profundo de nuestro ser,
y herimos nuestros sentimientos en el proceso.
Ella ya sabe que es ese tipo de relación.
Pero aún así, no dice nada al respecto.
Episodio 2: Nuestros sentimientos
¡Oye, Mio!
¡Nos vamos a casa!
¡Vale!
Qué bien me lo he pasado.
¡Me he divertido tanto que me muero de hambre!
Vaya, así que después de pasarlo bien te entra hambre.
Qué simplona que eres.
Si juegas, te entra hambre.
Además, al contrario que tú, yo todavía estoy creciendo.
¿Ah, sí?
¿Y qué parte de ti está creciendo?
Mio, Harumi.
¿Podéis ir a comprar para la cena de esta noche?
Pues vale.
Cuento con vosotras.
Coged lo que queráis que os prepare.
Pero decididlo juntas, eh.
¡Quiero albóndigas!
¿Albóndigas? Cómo se nota que eres una cría.
¡Cuando sea mayor, tendré un cuerpo tan despampanante como el de mamá!
Kasumi, quieres hablar conmigo de algo, ¿verdad?
Haré todo lo que esté en mi mano.
¿Kasumi?
¡Ryo!
Ayer recibí una llamada.
Decía que era la amante de mi esposo.
Sé que no puedo decir nada al respecto,
ya que yo también le he estado poniendo los cuernos...
Pero me dolió bastante, y me entristeció.
Parecía que mi corazón iba a consumirse de ira.
Quería olvidarlo todo.
Así que por eso viniste a mi habitación.
Pero, ¿sabes qué?
Me dolía incluso cuando lo estábamos haciendo.
¿Por qué?
En aquel momento, no lo sabía.
Pero hoy lo he entendido.
¿Por Mio?
Así es.
He visto su sonrisa y me he dado cuenta de lo que tenía que hacer.
He de anteponer el ser su madre a mis instintos de mujer.
Y el dolor que sentía
no era más que un aviso para que no olvidase mis deberes como madre.
Kasumi...
Hablaré con tu tío.
Seguro que lo entenderá.
Es lo mejor que podemos hacer por Mio.
Tienes razón.
Ryo.
Hoy terminaremos esta relación.
Así que quiero que me revientes hasta dejarme muerta.
¡Necesito sentirte por última vez!
¡Más! ¡Más!
¡Quiero que me des más duro!
¡Qué dureza!
Kasumi, ¿estás bien?
Sí.
Más, quiero más.
¡Quiero que me hagas perder la cordura!
Kasumi...
Dame más.
¡Hasta el fondo!
Quiero recordar esta sensación.
Tu caliente y duro tótem del amor.
¡La hostia!
Creo que me voy a correr.
Voy a...
Córrete dentro.
Quiero que me llenes de leche.
Quiero tu espesita y rica leche.
Lléname de ella.
¡Quiero ser tu Central Lechera Asturiana!
¡Me corro!
¡To' pa' dentro!
Ryo...
Me has llenado de leche entera.
Ryo.
Gracias.
Tu tío viene esta noche, así que hablaré con él.
Le contaré todo e intentaré entender su punto de vista.
Vale.
No te preocupes, no mencionaré tu nombre.
Bueno, yo...
Que no te sepa mal.
Es todo culpa mía.
No es verdad.
No es culpa tuya, Kasumi.
No quiero oír excusas, ¡no me jodas!
Te he dejado vivir como te ha dado la gana.
Pero no esperaba que me pusieses los cuernos.
Sé que yo también te he engañado.
Pero me has puesto los tochos.
¿Crees que un hombre de mi posición
se contentaría con solo una mujer?
En fin,
espero que dejes de ver a ese mindundi inmediatamente.
¿Entiendes?
¿Y tú qué?
¿Yo?
¿Quieres que deje de ver a mi amante?
Sí.
Así es como son las parejas normales.
¡Y una mierda!
¿No lo ves?
¡Ya no me satisfaces!
Fin de la conversación.
No me importa lo mucho que cueste.
No quiero que veas más a tu amante.
¿Entendiste?
Ryo...
¿Estabas viendo?
Lo siento, yo...
No tienes que disculparte.
Vaya, me has vuelto a ver en un momento bastante vergonzoso.
No.
Ryo...
Quiero estar sola, por favor.
Por favor.
Entiendo.
Yo...
Vaya, ¿es tan tarde?
¿Tío?
¿Ryoji?
¿Qué haces en casa a esta hora?
¿Dónde está la tía Kasumi?
Se ha ido.
Mira.
Mira lo que me ha dejado.
¿Es lo que creo que es?
No sé a quién estaría viendo,
pero no me imaginaba que fuese tan en serio.
¡Ryoji!
¿Tienes alguna idea?
Sitios a los que Kasumi haya ido,
o algún hombre que haya venido a verla.
Pues no lo sé...
¡Qué mujer más estúpida!
Ni siquiera se ha planteado mi situación.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
¡Papá, eres el peor!
Mio...
¿Qué haces aquí, Mio?
¿Cómo que "situación"?
¡Solo te preocupas por ti mismo!
Nunca te has preocupado por mamá, y por eso ella...
Sí.
¿Ya es la hora?
No, no pasa nada. No hay problema.
Voy para allá, nos vemos.
Sí, eso es.
Llegaré a tiempo si no hay tráfico.
No, he dejado el material allí.
Tráetelo.
Mio...
Ryo.
Harumi.
Necesito hablar contigo, Ryo.
Es sobre mi hermana.
¿Sobre Kasumi?
¿Ryo?
Una pena, soy yo.
¿Tía Harumi?
¿Dónde está Ryo?
Ha salido, decía que era una emergencia.
Entiendo.
No te enfades, Mio.
Decía que era muy importante.
Harumi...
Decías que querías hablar sobre Kasumi.
¿Por qué?
¿Por qué mi hermana?
¡Tiene esposo, y tiene a Mio!
Lo sé.
Pero...
¿Vas en serio?
Sí.
Bien.
Te está esperando en la playa a la que fuimos ayer.
Yo cuidaré de Mio.
Dime, Mio, ¿te gusta Ryo?
Sí.
Es muy bueno conmigo y con mamá.
Entiendo.
Así que te gusta.
A ti también, ¿no?
No sé yo.
Qué injusta.
Yo te he contestado, pero tú me toreas.
Pues sí, los adultos solemos ser injustos.
Kasumi.
Ryo...
Has venido por mí.
Ya veo.
¿Mio dijo eso?
Soy un fracaso como madre.
Solo puedo pensar en que es lo mejor para mí.
¿Para ti?
Han sido dos semanas.
No he podido dejar de pensar en algo.
¿En qué?
En ti.
Desde que me despertaba hasta que me acostaba.
No dejaba de pensar en ti.
Al principio creía que era porque me sentía sola.
Me sentía tan sola que necesitaba
a alguien que ocupase el lugar de mi marido.
Creía que no importaría quién fuese.
Eso creía.
Pero ahí estabas tú.
No dejaba de pensar en eso.
Kasumi...
Pero no era así.
Mis sentimientos por ti fueron a más.
No podía pensar en otra cosa.
Tenía miedo.
Pensaba que tenía que hacer algo al respecto,
mientras tuviese donde volver.
Por eso...
Pero no funcionó.
No me veía como mujer.
Soy tan idiota, que aún sabiéndolo, seguía con él.
Nunca hubo un lugar donde volver para mí.
Pero no tenías que irte.
Tu marido tenía una amante,
y tenías a Mio.
No puedo quedarme en esa casa.
Si me quedo, tú...
Serías infeliz.
Si me quedo en esa casa, te haría sentir mal.
Eso es imposible.
No, lo sé.
Me conozco demasiado bien.
No puedo reprimir mis sentimientos.
Tu vida empieza ahora, conocerás a mucha gente,
y serás feliz con aquella a quien quieras.
Te cansarías enseguida de estar con una vieja como yo.
No quiero entrometerme en tu vida.
¡Kasumi!
¡No seas tan egoísta!
¿Acaso no sabes cómo me siento?
¿Cómo te sientes...?
No quiero vivir sin ti. Ya he encontrado a la mujer que amo.
Por eso he venido a verte.
Pero yo...
No tienes que decir nada más.
Te quiero, solo a ti.
Quiero vivir mi vida junto a ti.
Ryo...
Yo también te quiero.
Te quiero muchísimo.
Quiero hacerte el amor.
Ryo...
Yo también.
Espera, tengo que ducharme.
No puedo esperar, quiero hacerlo ahora mismo.
Por favor.
Solo un minuto.
Eso es el...
Se me olvidó dejarlo en casa.
Vale, estoy lista.
Kasumi...
No hace falta ir tan deprisa.
Estoy preocupado...
de que puedas desaparecer de mi vida.
No te preocupes.
No me iré a ningún sitio ahora que estás conmigo.
Estaré siempre a tu lado.
Ryo...
Sóbame bien los pezones.
¿Así?
Sí, así.
Es genial.
Ryo.
Quiero que me toques por todo el cuerpo.
Ahí.
Está chorreando.
Ya oyes cómo suena.
No lo digas, qué vergüenza.
Más, más fuerte.
¿Kasumi?
No aguanto más.
Quiero tu cetro de poder.
Tu caliente y duro cetro del amor...
está llegando hasta el fondo de mí.
Aprieta más de lo normal.
Tu nabo...
Tu gustoso nabo...
Es genial.
¡Dame duro!
Tu nardo venoso
está dentro de mí.
¡Ryo!
¿Estás bien?
Sí.
Quiero que me des más.
Tu rabo es genial.
Quiero que me vuelvas loca.
Quiero que me fundas para que seamos un mismo ser.
Kasumi.
¿Ryo?
Hagámoslo. Fundámonos.
¡Más adentro! ¡Más adentro!
Kasumi.
¡Te amo, Kasumi!
Yo también a ti...
¡Yo también te quiero!
Voy a correrme.
Yo también.
¡Corrámonos juntos!
¡Corrámonos, sí!
¡Córrete dentro de mí!
Ryo.
Kasumi.
Con la persona que no debía enamorarme
he acabado enamorándome.
Y está ahora junto a mí.
Seguro que el futuro nos aguardará muchas cosas.
Pero quiero estar junto a ella para siempre.
Esos son mis verdaderos sentimientos.