Me alegra que sientas eso, pero...
Además pareces un chico muy majo...
O algo así...
Pero tienes pinta de debilucho.
Vaya...
Paso.
¿Pasas?
Lo siento.
Pero tienes pinta de debilucho.
Debilucho...
¡Menuda musculatura!
¡Es increíble! ¡Fóllame!
Una chica me ha dado calabazas
y me ha llamado debilucho...
Los hombres tienen que estar fuertes.
¿Quién es ese?
¡Menudo freak!
¿Hace falta mano de obra?
Contratamos trabajadores para una obra...
Robustos...
Con cuerpo...
Agallas...
Buena paga...
¡Ya lo tengo!
Esto va a ponerse bien.
Si trabajo en una obra,
es mucho mejor que ir a un gimnasio.
Me puedo poner cachas.
Si voy a un gimnasio, me cobrarían.
Pero trabajando en una obra, encima cobro.
¡Es la hostia!
¡Puedo conseguirlo!
¡No, VOY a conseguirlo!
Ciclarme y ganar pasta, esto es matar dos pájaros de un tiro.
Dinero fácil.
Es como quitarle un caramelo a un bebé.
Esta vez será diferente...
¡Trabajaré como loco y le enseñaré de lo que soy capaz!
Trabajando conseguiré un cuerpo espectacular...
¡Pronto seré el terror de las nenas!
¡Ya veréis!
¡Trabajos físicos!
¡Van a ver!
Me llamo Hiroko Miike y estoy al mando.
Siento haberte hecho esperar.
He leído tu solicitud.
De momento...
No veo problema alguno.
Pero, ¿de verdad podrás trabajar en una obra?
Pues pareces un debilucho.
¿Estás seguro de que quieres hacerlo?
¡Puedo hacerlo!
¿Sabes una cosa, chico?
No puedes cambiar el mundo solo con ganas de cambiarlo.
¿Lo entiendes?
Vale.
Seré amable contigo y te haré una prueba.
¿Te parece bien?
¿De verdad?
¡Muchísimas gracias!
Vete preparando para tu examen.
Venga, tienes diez minutos.
¡Chúpamelo!
¡Cómemelo!
¡Lámemelo!
¿Que se lo lama?
Solo intento probar tu fuerza.
¿No te lo enseñaron en la escuela o qué?
A partir del año que viene será un examen nacional.
¿O crees que no puedes follarme porque sea mayor?
No, claro que no.
¡Levántate!
¡A la orden!
Pues la tienes dura.
Claro.
Hala, pues parece fortachona.
¿Fortachona?
Empezamos con el examen.
¡Sí!
Examen...
Esto es un examen de verdad, ¿no?
Si es un examen, debo hacerlo.
Primera parte aprobada.
Vamos a la segunda parte.
Méteme esa poderosa tranca.
He aprobado la primera parte...
Poderosa tranca...
¡Sí! ¡Hasta el fondo!
¿Así?
Si quieres, puedes darme más rápido.
¡Sí!
Dame más caña.
Más...
¡Sí, así!
Me gusta, sigue así.
¿Lo entiendes?
¡Más rápido, más rápido!
Eres bueno.
Estás más fuerte de lo que pensaba.
Has aprobado la segunda parte.
Muchas gracias.
Y ahora la última parte.
¡Dame hasta que explote!
¡Sí!
Es bueno.
¡Córrete dentro!
¿Segura?
¡Me corro!
Eres bastante bueno.
Estás contratado.
Creo que vas a empezar a trabajar hoy mismo...
Muchas gracias.
¿Hoy mismo?
Si no puedes, no te contrato.
No, claro que empiezo.
¡Me alegro de poder empezar hoy!
¡Aparta!
Lo shiebto.
Tebnia prisa.
¿Qué ha pasado?
Bueno, tebnia pribsa y...
Ya te he entendido.
Así que...
Deja de hablar con una polla en la boca.
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Lo siento.
Sé que ni me va ni me viene, pero...
... deberías tomar más hierro.
Tengo que irme.
Disculpa...
¿Quién era esa?
Ah, no te preocupes por ella.
Harumi Tanigawa.
La contraté para que nos sirviera el té, es un poco...
... no, tiene talento natural.
Te darás cuenta enseguida.
Yee, ¿qué pasa?
¡Puaj!
¿Acabas de decir "puaj"?
¿De verdad?
Entonces vale.
Pero no pongas esa cara de susto.
Qué vil.
Una mujer trabajando en una obra
puede que sea un poco raro, pero...
¡Ya vale, ya vale!
No te metas con los novatos.
Venga, preséntate.
¡Sí!
Estoy a cargo de este sitio...
¡Harumi!
¡Necesitamos más cajas de almuerzos!
No me comas...
Te voy a comer...
¡Ey, novato!
¡Vamos al tajo!
¡Sí!
A veces, te suceden cosas que te cambian la vida.
Sinceramente, yo no creía en todo eso...
... hasta hoy.
No me puedo creer que haya una obra así
en medio de una ciudad de mierda...
Ahora que me han contratado...
... trabajaré como un loco para ganar pasta y ciclarme...
Sé que no debería quejarme, pero...
¿por qué pesan tanto los sacos?
¡Ey! ¿Qué haces, lentorro?
¡Sigue trabajando!
Lo siento.
Pesan, ¿no?
No puedo creer que te estén haciendo llevar estos sacos a ti solo.
Soy Akira Hayasaka.
Vamos a ser compañeros de trabajo.
Encantado de conocerte.
Ah, yo soy Akiyoshi.
Lo mismo digo.
No, no.
¿Me estoy volviendo majara?
No sé si es un tío o una tía... pero me estoy poniendo cachondo...
¡Ey!
Parece que ya os habéis presentado.
Siento no haberme presentado antes.
Me llamo Minako Takahara.
Llámame Taka.
Menudo marimacho.
Pero no parece mala persona.
¡Joder! Ahí llega...
¿Y ahora quién es?
¡Señorita!
Siempre vienes a trabajar como una princesa.
Ey, estos son novatos...
¡No hace falta que me los presentes!
¡Menudo pibón!
Supongo que será la hija del presidente...
... o la amante.
Ropa de obra de marca...
Ni sabía que existiera eso...
Parecéis unos debiluchos.
¿De verdad podéis trabajar con esos cuerpecillos?
Bueno, da igual.
Pero espero que no me molestéis.
Se llama Mutsuki Oshima.
También conocida como "La princesa".
Supongo que solo con verla, te haces una idea de su carácter.
No te preocupes por ella.
Qué sitio tan complicado.
Quizá me haya perdido en un mundo paralelo...
¡Bien, chicos!
¡Volved al trabajo!
Vamos retrasados, ya lo sabéis.
¡Vamos a esforzarnos al máximo!
Hora de comer.
Ey, novato, a comer.
Ya voy.
¡Traigo la comida!
Saboreadlo bien.
No puedo...
No tengo fuerzas ni para comer...
¡Toma, tu comida!
Muchas gracias.
Para que tomes más hierro, te he puesto mucha alga marrón.
Ey, Taka...
Sobre lo del trabajo de relaciones públicas...
Por desgracia, esta tarde no puedo.
Así que había pensado...
¿Puedes enviar a ese rookie como representante?
Ah, para lo de relaciones públicas...
Pero enviarle a él sería una pérdida de tiempo.
En un asunto tan importante, no podemos fiarnos de él.
Pues yo no puedo hacer otra cosa.
¡Joder!
Pues vale.
¿Puedes ir?
¿Yo?
Bueno, el trabajo es fácil, pero...
Cuando dices relaciones públicas...
te refieres a que tengo que negociar con gente, ¿no?
No tengo experiencia en ello. No puedo hacerlo.
Es como ser vendedor ambulante.
Es tan fácil que podría hacerlo cualquiera.
Y más un chico joven como tú.
¿Eh?
Me dijeron que era por aquí, pero...
Solo veo casas normales.
No veo ningún bloque de oficinas.
Vaya...
¿Habrá sido mi imaginación?
Me ha dado la sensación de que estaba siendo observado.
No tengo tiempo para distraerme con tonterías.
Tengo que encontrar esa empresa rápidamente y...
¡Ey! ¿Hasta cuándo piensas hacerme esperar?
¿Qué?
Ya veo que esta vez el encargado es bastante joven.
Ahora sí que vamos a negociar bien.
De todas formas, sube.
Me llamo Fumiko.
Si miras delante de ti verás a lo que me dedico.
Sí...
¿Es con usted con quien tengo que negociar?
¿Eh?
Si no es molestia, ¿podría explicarme los detalles?
¿No te lo explicaron?
Genial...
Espero que lo entiendas.
Mi trabajo consiste en dibujar toda la noche,
y paso el día durmiendo.
¿Lo entiendes?
Pero desde que empezasteis a trabajar delante de mi casa...
No puedo dormir con el jaleo que montáis.
Vaya...
Así que con respecto al problema del ruido, tu constructora...
Nekoyanagi y yo decidimos llegar a un acuerdo.
Eso es todo.
¿De verdad no te lo explicaron?
Tus superiores son muy malos.
Lo siento.
Bueno, da igual.
Vas a hacer lo que has venido a hacer.
Comienza a preparar la reunión.
Te han dejado a ti al cargo, ¿no?
Vamos a comenzar la reunión.
¿Disculpe...?
Básicamente, quiero que me dejes tan reventada que caiga rendida de sueño.
Bueno, si es eso, yo...
La reunión consiste en que tus pelotas reboten contra mi culo una y otra vez.
Se reúnen.
Entran en contacto, por eso le llamamos reunión.
Ya lo entiendo...
Ese es nuestro acuerdo.
Ya que no me puedo dormir por el jaleo que montáis en la obra durante el día.
De tu constructora me envían a tíos fortachones...
y se aseguran de que me quede bien dormidita
después de jugar al frontón con sus pelotas.
Ya veo...
No es momento de sorprenderse...
¡Si lo entiendes, al turrón!
Muy bien...
Sí...
Usa mejor la lengua...
Lámeme el ojal también.
¡Pero mete la lengua pa'dentro!
¡Qué gustito!
Y ahora, clávamela.
Por detrás.
¿Qué? ¿Estás segura?
Claro.
Si me petan el kakas, me quedo frita enseguida.
Venga, menos cháchara. Aún eres joven.
Vale.
Vamos p'allá.
Cómo aprieta...
Ey, el novato parece que está dejando
el pabellón alto en su primera reunión.
Sí, lleva muy bien el ritmo.
¡Dios! ¡Qué bueno!
Me gustan los maduritos, pero disfruto muchísimo un buen cimbrel jovencito.
¡Me encanta que me peten!
¡Dame más amor!
¡Relléname como a un pavo!
Acabó la reunión.
¡Buen trabajo!
¿Cómo ha ido?
Pégate una ducha y relájate.
Vaya día.
¿Será verdad que me he perdido en un mundo paralelo?
Sí, debe ser eso.
¿Taka?