¿Quieres más?
¡Lo siento!
¡Vaya! Te has quedado empapado.
De verdad que lo siento. ¿Qué debería hacer?
¡Ah, ya sé! Voy a por un pañuelo.
Pañuelo... pañuelo...
Aquí está.
Otokawa...
¡M-Miyagishi!
¡Nonomi!
¿Qué coño pasa aquí?
Jo, a Taku le gusta Saori.
Te hago una mamada y ni me lo agradeces.
Taku, eres...
Te estaban usando en el Club Social
y Nonomi decidió "alegrarte" un poco...
¿Qué coño decís?
Ya veo que hablar de ello es inútil. Estúpido ingrato.
¡Te vamos a castigar!
¿Qué?
Nonomi, ¡dale fuerte!
¡Oído cocina!
¡Parece ser que esto mejora!
Oye, te perdonaré si nos dejas disfrutar un poco.
¿Ok?
¡Nonomi, déjale seco!
¡Rico!
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Fantástico!
Dios santo...
¡No puedo más!
¡Córrete!
Increíble.
Qué tremenda corrida.
Mmmm... Es mi turno.
Yuuki, dale caña.
¡Vas a pillar!
¿Más?
He vaciado el depósito...
Hayami, ¿te encuentras bien?
¿Te pasa algo?
¡Ah, no pasa nada! Estoy bien.
Pensaba que tenías una pesadilla.
Tranquila, tranquila.
Entonces nada. Si necesitas algo avísame, ¿vale?
Yo me encargaré.
Hayami. Todavía le falta algo de potencial.
Eso es un hecho.
Exacto, necesita el entrenamiento especial.
Sí, creo que será nuestro mejor juguete.
Por eso mismo...
Deberías darle más meneo.
De todas formas no puede irse de la escuela.
Mira lo que hace con las otras chicas del dormitorio.
Tras un buen entrenamiento, si logras despertar sus habilidades latentes...
Se convertirá en la máquina de placer definitiva.
Cierto, porque si no ocurre así, no podré alcanzar el éxtasis.
Así que vamos a aprovecharle minuciosamente.
¡Matsuno! Avisa al consejo.
Si alguien pretende llevárselo a su club...
Squash, lacrosse, salto de altura, esgrima, golf...
Tienen de todo.
No podría esperar menos de una escuela de alta clase.
Ey, Hayami.
¿Qué harás respecto a lo que ayer te dijo Leona?
¿El qué?
¡Lo del Club Social!
Te dijo que ingresaras a él, ¿no?
¡Anda, es verdad!
Verás, en ese momento pensé que sería mejor que entrases en mi club.
El club de fenómenos paranormales es para gente con intereses como los tuyos.
Sinceramente, podrías entrar en cualquier club, no hay ninguna restricción.
¿Ah, sí?
Sí, pero para quitártelo de encima deberías entrar en un club.
O podrías tener problemas.
Ya veo.
Así que supongo que no sería bueno no entrar en ningún club.
¡Eh, colega! ¿Qué se cuece por ahí?
¿Pero qué coño te pasa?
¿Quieres que nos pillen o qué?
¿Pero qué pasa?
¿Y tú eres...?
Me llamo Sudou,
y tú eres Takurou Hayami, el nuevo alumno, ¿no?
¿Y qué haces aquí?
¡Silencio! Baja la voz.
Soy del club de fotografía
y estoy haciendo un estudio de campo.
Este es el club de tenis y el mejor sitio.
Si solo les estás espiando.
Negocios, negocios.
Ya veo. Así que vas a vender las fotos...
Por supuesto.
Oh, sí.
Perfecto.
¡Vaya por Dios! Y ahora me quedo sin carrete.
Vigílalas mientras no estoy, no quiero que se me escapen.
Sudou.
¡Ouch!
¡¿Pero qué leches haces, Sudou...?!
¡Vaya! ¿Pero qué tenemos aquí?
No. Verás... Es que...
No quiero excusas,
Takurou Hayami, el estudiante nuevo.
Soy la presidenta del club de tenis, Yamanaka Kumi.
¿Cómo debería castigarte por esto?
Maya, Akane.
¿Qué creéis que deberíamos hacerle por habernos visto desnudas?
Eso está claro.
Por supuesto, le despelotaremos para estar en paz.
Es una buena idea.
Takurou Hayami.
¿Hayami?
¿El de los rumores?
¡Rápido! Vamos a probar esa polla.
¡A por él!
¿Qué vais a hacerme?
Mira qué pollón que tiene ya.
Bien.
Maya, empieza tú.
De acuerdo. ¡Al abordaje!
¡Qué gorda es!
Si no te portas bien, no te dejaremos ir.
Qué, ¿ya chorreas?
¡Se le agranda otra vez!
Increíble. ¿Así que se referían a esta potencia?
¡Joder!
¡No puedo más!
¡Capitana, esto es flipante!
Sin duda alguna.
Menudo cimbrel. Hay que informarle a Leona, cuanto antes mejor.
Pero antes...
Vamos a ordeñarle a conciencia, ¿verdad?
Sudou...
¿Estás bien?
Tengo un montón de fotos para enseñarte.
Cabronazo...
Vale... te haré un descuento.
Nos vemos, Hayami. ¡Hasta luego!
¡Espera, Sudou!
Sudou...
Quieres entrar en nuestro club, ¿no?
Ven, es por aquí.
Capitana, este chico quiere entrar en el club.
En realidad no es que quiera entrar.
Excelente, nosotros recibimos con los brazos abiertos a todos aquellos que quieren entrar.
Soy la capitana, Saki Yamagata.
Es un placer.
I-Igualmente.
Y bien, ¿tú te llamas?
Takurou Hayami.
Ya que estás aquí, ¿por qué no nos acompañas en un evento muy divertido?
¿Un evento?
Sí, un evento.
Necesitamos a un hombre que nos ayude.
Empezad con los preparativos.
¿Pero qué estáis haciendo?
¡Parad!
Capitana, preparativos listos.
Entonces vamos al tema.
Ahora rocíame con un poco de loción solar.
¡Mira qué pequeñita!
¡Joder, cómo crece!
¿Qué pasa?
¡Es como un elefante!
Larga y gorda.
Tal y como dijo Leona.
¿Leona?
¿Así que sois parte del Club Social?
Tranquilo, hombre.
¡Tú encárgate de la loción!
¡Venga, dámela!
¿Sí?
¡Hayami!
Señorita Leona.
Parece ser que Takurou Hayami fue visitado por el club de tenis y el de natación.
Bien.
Y supongo que ahora me dirás dónde se encuentra.
Y bien, ¿dónde está?
Está en el club de Saori Otokawa.
Si es así, ella será la siguiente.
Entonces les dejaremos jugar un rato solos.
Y luego...
Hayami.
Otokawa.
Menudo susto me has dado cuando has caído al suelo.
Lo siento.
Debes de estar fatigado.
Seguro que Leona y los suyos han vuelto a por ti, ¿verdad?
Lo siento tanto.
Te dije que te protegería y...
Lo siento.
No pienso quedarme quieta sin hacer nada.
A mi Hayami no le van a tocar más.
¡¿Cuánto rato más vas a estar durmiendo?!
¡Miyagishi y Kaneda!
¡Yo también estoy aquí!
¿Qué hacéis todas aquí?
¿Y Otokawa?
Esto es...
¿Sabes qué hizo?
Se infiltró en el Club Social mientras dormías.
Y le han pillado.
¡Pobre Saori!
Otokawa...
¡Dales duro!
¡Lo dejamos todo en tus manos!
Nos has ahorrado el trabajo viniendo hasta nosotros.
¿Qué dices? Date prisa y desata estas cuerdas.
Otokawa, ¿entiendes exactamente por qué estás ahí?
Me lo puedo imaginar.
Seguro que Hayami es tu objetivo. ¿No es así?
¡Bien! 10 puntos.
Las dos luchamos por la presidencia del comité escolar.
Así que me ayudarás, ¿verdad?
¡¿Después de tratarle tan mal?!
No sé de qué me hablas.
¿Crees que es correcto hablarme con ese tono?
¡Otokawa!
¡Hayami, no!
¡Takurou!
Electrificada...
Exactamente, así que ve con cuidado.
No dudes ni un instante que haré lo que sea para que formes parte de nuestro club.
Hayami, ¿quieres entrar a formar parte del Club Social?
Me niego.
Ya veo.
¡Himeki!
¿De qué vas?
¡Otokawa, no tiene nada que ver con esto!
Claro que lo tiene,
es mi rival.
¡No!
¡Detente!
¡Para!
¡Detente! ¡Deja a Otokawa!
Entonces entra a nuestro club.
¡Fantástico! Finalmente Hayami forma parte de nuestro Club Social.
Venga, ¡todos listos!
Lo siento mucho, Hayami.
Antes de entrar al club necesitamos información de tu sorprendente cuerpo.
Ahora la otra.
Señorita Leona.
Impresionante.
El orgasmo está al 80%.
Maravilloso.
Su riego sanguíneo aumenta cada vez más y más.
Puedo hasta sentirlo.
¡Ah!
¡Asombroso! Así que ese es el secreto.
Duro a la vez que elástico, el nabo perfecto.
Y además combinándolo con su potencia de eyaculación,
¡es la polla definitiva!
¡Quiero comérmela!
Hayami...
Vamos a empezar con el experimento de verdad.
Esta vez el nardo será para mí.
¡Qué velocidad!
Me mareo...
Hecho.
Esto debería de abrir el cerrojo.
Aún lograremos salvarles a tiempo.
Taku parece tener problemas.
Solo un poco más.
¿Lo lograremos?
Y ahora te evaluaré con mi propio cuerpo.
Siéntete honrado.
Hazme gozar, ¿vale?
Otokawa te está animando.
¿Y esto?
¿Qué? ¿Qué pasa aquí?
Y todo esto para mí...
Ahora quiero que me penetres y me llenes entera. ¡Hazme sentir el placer!
¡Oh, joder! ¡Oh, joder!
¡Joder! ¡Jamás había sentido esto!
¡Nooooooooooo!