Y todo esto para mí...
Ahora quiero que me penetres y me llenes entera. ¡Hazme sentir el placer!
¡Oh, joder! ¡Oh, joder!
¡Joder! ¡Jamás había sentido esto!
¡Nooooooooooo!
¡Joder, menudo cimbrel!
¡Reviéntame!
¡Dame más!
¡Relléname!
Su atención, por favor. Se ha producido un incendio en el Club Social.
Luli.
Por favor, evacuen el edificio inmediatamente,
de lo contrario, ¡arderéis como perras!
¡Vosotras! ¿Dónde creéis que vais sin mí?
¡Quietas ahí!
¡Pilla furcia!
¡Otokawa!
Takurou.
Pirémonos de aquí.
Vale.
¡Venga, venga!
¡Vayámonos de aquí!
¿Fuego?
Pero si todavía no hemos hecho nada...
No sé qué coño pasa,
¡pero aprovechemos esta oportunidad!
¡Adelante con el plan!
¡Menudo triunfo!
¡Esta es mi Mai-Mai!
Tú puedes con lo que sea, ¿no?
Supongo.
¡Venga! ¡Vamos a buscarles!
¡Sí!
¿Pasa algo?
Bien...
¿no creéis que deberíamos mirar un poco más?
Ahora que lo dices...
Ouch. ¿Qué coño ha pasado?
¡Mamones!
¿Quién os creéis que sois?
¿Sabéis con quién os estáis metiendo?
¡Soltadme!
¡Que me sueltes, cabrón!
Esto parece divertido.
Ogiwara, si me comes el coño, hazlo bien.
Sí, señorita Reina.
Matsuno, ve a echarle un vistazo al Club Social.
S-Sí.
Señorita Reina...
¿Qué quieres?
¿Podría el profesor Ogiwara... lamerme el coño a mí también?
Pos va a ser que no.
Primero tiene que hacerme llegar a mí, así que paciencia.
Entiendo... con su permiso.
Takurou... me pregunto si él será la clave.
Esto se pone interesante.
Esto...
Gracias a todos por lo que habéis hecho hoy.
Me habéis salvado.
¿De qué te estás disculpando?
¡Eso! ¿De qué tendrías que disculparte?
Quienes la han liado son los del Club Social.
Gracias.
Pero me disculpo porque me siento culpable por lo que ha pasado.
Tonterías, quien tiene la culpa es la Leona.
Tú no tienes la culpa.
Vaya, vaya. ¿Qué pasa aquí? ¿Ha pasado algo?
¡Saorin está coloreada y Taku también!
¡Ya sabéis por qué, así que dejad de reíros de nosotros!
Sí, pero
por culpa de esto ahora tendremos problemas graves con el Club Social.
Seguro que se enterarán de que fui yo.
No hay nada de qué preocuparse. Si la cosa se pone fea
siempre podemos darles a Taku en nuestro lugar.
¡Es verdad!
¿Qué? Pero entonces...
Sí, es una buena idea.
¿Tú también?
Es broma, es broma.
¡Dejadme descansar un poco al menos!
Me estáis empezando a hartar.
Como no me desatéis me voy a tener que cabrear.
¿Se puede saber quiénes sois?
Probando, probando.
Leona Morimoto.
La verdad es que estamos aquí para darte un castigo divino.
¿Divino?
¿De qué estáis hablando?
¿Quién os creéis que sois?
¿Qué coño significa todo esto?
¡Como no me soltéis vais a pillar!
Tranquilizaos.
No os preocupéis.
Leona Morimoto, no cesas de actuar con maldad.
Y parece ser que Dios se ha enfadado.
Y hoy estamos aquí como enviados de Dios
¡con el nabo tieso y con ganas de guerra!
Leona Morimoto, ¿cuánto crees que aguantarás?
¡Venga, al curro!
¡Sí!
¡Vamos a enseñarle a ser una perra!
¿Y yo qué?
¡Apestas como un puto viejo!
¡Cállate, zorra!
¡Reina!
¡Me han violado y forzado a hacer cosas que no quería!
¿Y dices que nada harás al respeto?
No exactamente,
pero deberás decirme qué te hicieron exactamente.
¿Que qué hicieron?
Pues se sacaron el nabo y...
me dieron por detrás y...
¡Me lo hicieron a mí!
Entiendo, ahora lo entiendo todo.
Matsuno, hazle pasar.
Y ahora di, ¿qué pasó exactamente en la oficina de administración?
¿En administración?
Sí, de hecho ayer...
Volví para revisar el equipo y entonces entró una estudiante.
¿Una estudiante?
Sí, le pregunté que qué quería pero no me respondió.
No sabía qué hacer y entonces se acercó a mí y...
Me metió la lengua hasta el fondo.
¡No puedo más! ¡Voy a...!
¡Me corro...!
Entonces, tú...
Sí, lo siento. Estaba disfrutando tanto que caí.
Y durante ese tiempo tomaron el sistema de administración,
y Leona tuvo algún problemilla.
¡¿Quién es esa tía?!
Ella debió de ser quien daba las órdenes.
¿Quién y dónde está esa furcia?
Una residente del dormitorio, Maiko Kaneda.
Amiga de tu querido Takurou Hayami.
¡Esa puta!
Escúchame Leona, tengo una idea. ¿Te gustaría oírla?
¿Enmascarados?
Exactamente, lo más humillante posible.
Sí, me gusta. ¡Ese es el camino!
¡Prepárate, Maiko Kaneda!
Sudou, del club de fotografía.
Cagaste cuando te pillamos con el tráfico ilícito de fotografías indecentes,
pero te vamos a perdonar.
¿Quieres oír las condiciones?
Subdirector Kyoutou, buenos días.
Menuda orgía nos montamos.
Esa puta furcia,
aguantaba todo lo que le hacíamos.
Por su culpa, nuestros profesores han pasado por muchas cosas horribles.
Me lo voy a currar para devolver de nuevo la paz en el profesorado.
¿Eh? ¿Qué pasa?
Subdirector, escuche el mensaje.
Profesor Ogiwara y el subdirector Kyoutou Machida.
Por favor, acudid inmediatamente al despacho de la directora.
¿Q-Qué querrá?
Hola a todos.
Sois los únicos que habéis sido llamados.
Hay algo que debo pediros.
Ayer hubo un incidente aquí en el campus.
Me estaría contar con vuestra ayuda
para castigar a quien hizo todo esto.
Se trata de una estudiante.
Leona entrará en detalles.
¡Leona!
Solo lo diré una vez.
Esta chica debe ser castigada.
¡A pollazo limpio!
Machida, apestas a viejo como siempre.
Pero es exactamente ese asco de viejo el que necesito.
Vais a humillarle como mejor podáis.
¡Metédsela por todos los orificios!
¡Haced que se arrepienta de haber nacido!
Machida,
Ogiwara, Sudou, ¿todo claro?
¡S-Sí!
Oye, ¿dónde está Kaneda?
Parece ser que no baja, es algo bastante típico.
Déjame que te lo cuente.
La razón por la que no viene es...
porque se está masturbando lascivamente delante del ordenador.
Dejadle en paz.
¿Masturbándose lascivamente?
Bueno, ¿qué pasa aquí?
Buenas noches, Maiko Kaneda.
¿Qué quieres, Leona Morimoto?
D-Da igual quién sea.
Eres tú quien se ha portado muy mal.
Ah, ¿lo dices por lo de ayer?
¿Cómo que "Ah"?
¿Cómo te atreves a hacerme esto?
Hacer que me secuestren y que me hagan todas esas cosas.
¡Es algo imperdonable!
¿Qué?
¡Nada de "Qué", no te hagas la tonta!
¡Tú eras quien daba órdenes! Hay pruebas.
Como ya he dicho... ¿qué órdenes?
Muy bien, así lo has querido.
¡Preparaos todos!
¡Penetradla, humilladla, haced que grite hasta quedar sin voz!
¡Venga!
Si no hay más remedio.
¡Quietos!
¡Quema!
¡¿Pero qué estáis haciendo?!
¡Hacedle sufrir, violadla, metédsela hasta el fondo!
Vosotros dos.
Machida, Sudou.
¡Metedle vuestros micropenes a la vez y haced que sufra!
¿M-Micropenes?
¿Qué? ¡No quiero ir con el impotente del subdirector!
¿Qué dices?
Ahora verás, ¡voy a hacer que esa niña llore!
¡Eso es mi culo!
Suficiente, estos palurdos no sirven para nada. Ahora voy a ser yo quien te castigue.
Por cierto, Maiko...
¿Qué pasó anoche?
Nada importante.
Verás, tienes la piel muy brillante y fina hoy.
¿De veras? Hacía mucho desde mi última sesión.
¿Última... sesión?
R-Reina...