Y luego en el autobús...
¿Y bien?
¿Eh?
Mira, es Calamardo.
¿Qué?
Sí que lo es...
Shibui.
¿S-Sí?
Ya van dos años en los que tienes la peor tasa
de alumnos que van a la universidad.
Lo hago lo mejor que puedo...
Si vuelve a ocurrir este año,
no será conmigo con quien vayas a hablar...
será el subdirector quien tenga una charla contigo.
Y sabes lo que eso significa, ¿verdad?
Esfuérzate un poquito.
Y además...
¿Puedes hacer algo por mí?
Esa bata.
Uso muchos productos químicos experimentando,
así que no hay más remedio.
¿Sabes que las estudiantes tienen un apodo para mofarse de ti?
"Calamardo".
Porque apestas como uno.
Haz la colada de vez en cuando, y tal.
De acuerdo.
LECCIÓN 1
Estoy seguro que lo cerré.
Tiene que haber sido un estudiante.
Y seguramente, quería las preguntas de los exámenes.
Seguramente.
El último que se marchó fue...
Shibui, ¿viste algo raro?
N-No, nada...
Vaya...
¿Puedes prestarme el diccionario?
Vale, espera un momento.
Gracias.
Tenkawa.
¿Sí?
¿Qué ocurre?
Cuando terminen las clases, ¿puedes venir al laboratorio?
Vale.
Estoy aquí.
¿Qué pasa? ¿Qué desea?
Parece que tus notas están en la cuerda floja.
También en clase de ciencias...
Seguro que las mejoraré en los exámenes de la próxima semana.
Además, como no hay actividades del club,
puedo irme pronto a casa a estudiar.
Eres muy optimista por lo que veo.
Pero claro, será porque fuiste tú quien
robó las preguntas de los exámenes.
Admiro tu dedicación, pero fue una estupidez.
Cuando se enteren de que las preguntas de los exámenes fueron sustraídas, los retrasarán.
Además, cambiarán los enunciados.
¿Dónde quieres ir a parar?
No diré nada.
Así que...
Ya sabes.
¿Me estás amenazando?
Me parece muy bien que lo hagas, eres tú quien saldría perdiendo.
Bueno, como está todo claro, me voy.
¡Suéltame! ¡Basta!
¡Que alguien me ayude!
No quiero matarte.
Si lo hiciera, sería aburrido.
¿Verdad?
Mírame bien.
¡No, dentro no!
¡No!
Menudo chorritón...
Y eso que tengo el chumino a rebosar...
Te dije que dentro no...
No sabía qué hacer...
¿No serás...?
Lo siento.
¿Sí o qué?
¡No!
Por mucho que me corra, no puedo parar.
¡Increíble! ¡Menudo polvo!
¡No puedo más! ¡Me corro!
Me corrí...
Había follado unas cuantas veces,
pero es la primera vez que me corro.
¿Otra vez?
Con la boca.
Cómeme el troncho.
Vale.
Huele a calamar...
Vale ya.
Si tienes ganas, volveré a follar contigo.
Si me aburro, claro.
No tienes novia, ¿verdad?
Seguro que se te da mal pedirle salir a una chica.
Pero vaya, qué desperdicio.
Eres una máquina de follar.
Sigues atascada en la misma parte.
Encima que uso mi tiempo libre para ayudarte, sigues atascada.
Lo siento.
Va, inténtalo otra vez.
Vale, entendido.
Siento la espera.
Disfrute de su estancia.
Mizuno, un momento.
¿Sí?
Es sobre esta parte.
¿Vale?
Sí.
Nos vemos.
Higuchi...
¿Qué?
Quedan solo 40 minutos.
Pues no nos desnudemos.
¿Qué tal?
¿Te gusta?
Es genial.
¿De qué querías hablarme?
Necesito tu ayuda, ven.
Eh, ¿qué pasa?
¿Ayumi?
¿Profesor Shibui?
Ayumi, ¿qué está pasando aquí?
Y mira que me dije que me lo follaría cuando quisiese.
Quiero probar a otras chicas.
Oye, yo...
tengo trabajo que hacer.
¿Q-Qué quiere?
Mira esto.
Si se distribuyera esta foto,
tanto tú como el profesor Higuchi seríais expulsados.
Y, al contrario que las demás
estudiantes, tú no eres rica.
Por eso trabajas en una cafetería,
para poder pagarte la manutención.
Y no querrás que
tanto trabajo quede en nada, ¿verdad?
L-Lo siento, no lo volveré a hacer, pido perdón.
No hace falta.
¿Eh?
El profesor Shibui solo
quiere que hagas lo mismo que le hiciste al profesor Higuchi.
Así que esta fue la merienda de Higuchi...
Tenkawa, sácale bien la cara.
Ok.
Has tenido gimnasia, ¿verdad?
Huele a bacalao.
¡No!
Menudos reflujetes más ricos.
Vaya putote.
Venga, dilo.
Voy a comerme el tremendo cimbrel del amor del profesor Shibui.
¿Qué pasa?
Será como hacer un solo de flauta.
Muy bien, sí señor.
Higuchi te ha entrenado bien.
Pero sé que puedes hacerlo mejor.
Sí, es la hostia.
¡Increíble!
¡Me corro!
¿Sorprendida?
¿A que es la polla?
Tenkawa, la expresión de Mizuno ha cambiado.
Sácala en un primer plano.
Genial, es increíble.
¡No me gusta!
¡Más bien...!
¡Dios, me arde el coño!
¡Ahí no!
No pasa nada.
Entrará como si nada.
Si lo dicen, es porque es verdad, porque Charlie peta kakas sin cesar...
Venga, pa' dentro.
Así puedo preparar Paladín a la taza.
¡No, duele!
Dame caña a mí también.
Venga, pues ahora que acabe con esta furcia.
¡Genial! ¡Es increíble!
¡Me encanta! ¡Es genial!