Esclavizan a las mujeres para sus "Bondage Game"
Las esclavas han perdido su libertad
Ahora empieza la diversión
He decidido intercambiarte.
Por favor, perdóneme.
Por favor, no me eche.
Perdóneme.
Yo, Kanama Sakai,
como su esclava, prometo obedecerle.
No he podido ser vendida.
Debo estar durmiendo.
M-Mamá me dijo...
¡Esto es horrible! ¿Por qué? ¿POR QUÉ?
¿POR QUÉ?
¡RENJI!
Bondage Game
Yayoi "Las descomunales tetas de la esclava"
juego 2
Vergonzoso, señorita Asahi.
Esa mirada viciosa te encaja.
¿Acaso quieres ser apalizada
así? ¡Perra cachonda!
¡Toma!
Renji.
Esta rubita es un buen juguete.
Pero me está empezando a aburrir.
¿No era esa tetuda la esclava de tu padre?
Por si acaso, ¿no me la prestarías?
Debe ser encantadora forcejeando.
Me encantaría verlo.
Ve a servirle al cliente.
¡Maravilloso!
¡Cómo disfruto!
Me voy a correr.
Abre la boca y di Pamplona.
¿Qué sucede?
¿Te gusta a ti también?
Perfecto.
Ahora saboréalo.
Enséñamelo.
Estoy llena, mi Amo.
¡Por favor, no apriete eso!
¡Se va a salir!
¡Amo!
¡Por favor!
¿A quién llamas "Amo"?
Tus amos están ahí.
Bien... Bien...
Cuidaré bien de ti.
Sí...
Muchas gracias.
Amo.
¡Amo! Por favor, perdóneme. ¡Por favor!
¡Por favor!
¡Dejad que me corra!
No puedes correrte de la presión...
¿No es doloroso?
¡¡¡NOOOOOO!!!
Mira cómo se retuerce.
¡¡¡Sopresaaa!!!
Voy a hacer que te lo pases todavía mejor.
No...
NO...
¡NOOOOOOOO!
¡Duele! ¡Duele mucho!
¡Para, por favor! ¡AHHHH!
¡Mis pechos!
¿Qué tal? ¿Te gusta?
¡Mis pechos! ¡Están ardiendo!
A esa también.
Esto no está pasando.
¡Por favor, dejad que me corra!
¡Le están creciendo las peras!
Parad... mis pechos... ¡Me está doliendo mucho!
Se los suplico...
Por favor, no continuéis.
Me toca a mí.
¡No, a mí!
¡Vamos a follarle las tetas!
N-No... Pa- ¡¡¡Parad!!!
No...
¡N-No! ¡No!
¡MIS PEZONES!
¿Qué te parece mi tranca?
No...
¡Dejad que me corra!
¡Me corro!
¡Yo también!
Por favor, dejadme...
¡Ven p'acá, moza!
¿Qué vas a hacer?
¡Para!
¡Para te digo!
Huele a tetas.
Los pechos de mamá...
Mamá.
¡Eh, tú, no voy a dejar que chupes eso!
¡Pírate!
¡Noo!
Este culito es bonito y prieto...
... y el coñito sigue sin estrenar. ¡Vamos a reventarlo!
Y tú puedes degustar esto mientras tanto.
Amo...
No puedo aguantar más, déjeme ir al baño.
¡No haga eso!
¡No soy un bebé! ¡Déjeme!
¡Por favor, déjeme ir al baño!
¡No apriete!
¡Se me va a salir!
Se salió... me siento tan sucia.
¡No quiero más, Amo!
Bien, ven aquí.
Esa es tu merienda.
Sí.
¡No! ¡No me lo quites!
¡No! ¡No lo hagas!
¡Noo!
¡No, no me miréis!
Qué vergüenza...
¿Qué estás haciendo?
¡No puedes comerte algo tan asqueroso!
Qué rico...
¡No, no sigas!
¡No!
¡Noooo!
Nooo.
Ahora te toca a ti.
Sí.
¿Qué va a hacerme? ¡No!
Hermana.
¡Por favor deténgase!
¡Se lo suplico!
¡Amo Renji!
Tengo miedo.
¡Por favor, Amo Renji!
¡Deténgase, por favor!
¡A cambio, haré lo que sea!
¡No!
¡No! ¡Duele!
¡Puede hacer conmigo lo que quiera!
¿Por qué no me lo hace a mí?
¿Qué va a hacer...?
Amo Ren...
¡¡¡NOOOOOO!!!
¡Bienvenidos!
Les agradezco su asistencia esta noche, amables caballeros.
Espero que encuentren el espectáculo de hoy placentero y memorable.
Así pues, les presento
a Yuu a la izquierda, que perdió su memoria,
y a la asombrosa señorita de los Asahi.
Esta noche les retornaremos a ambas su forma más pura.
La espada.