Qué gustito.
No, no lo metas...
Me está poniendo a mil.
Venga, clávamela.
Está entrando toda...
Baja el volumen, Sayo.
¿Qué?
¿Kai?
No...
Lo siento, mamá, pero te quiero.
No aguantaba más.
Es increíble lo mucho que me quieres...
No tendríamos que hacer esto.
No, me corro...
Yo también, mamá...
No...
Me corro, mamá.
No, dentro no.
¡No!
Le puse estas manos encima a mamá...
¿Qué haces? Vas a llegar tarde a clase.
Sí, me voy ya.
Me marcho de viaje de negocios.
Haz caso a tu madre, y no te metas en líos.
Buenos días, mamá.
Buenos días, Kai.
Tendré tu desayuno listo en un momento, tendrás que esperar.
Mamá, sobre lo de anoche...
¿Mamá?
Para.
Kai...
Cuando me cortaba de niño, hacías esto, ¿recuerdas?
Pero...
Mamá, sobre anoche...
Para, no hablemos más de eso.
¿Por qué?
Me gustas mucho, mamá.
No, no digas eso.
No, no, no quiero oírlo.
Mamá.
Mamá, cálmate.
Mamá...
Siento haber gritado...
Ya estoy bien.
Dejemos el tema.
Quiero que me hagas un favor.
¿Un favor?
¿Te acuerdas de los documentos de la APAFA sobre los que te hablé ayer?
Quiero que se los lleves a la señora Tamae.
¿A la madre de Takumi?
Lo harás por mí, ¿no?
Con lo mal que me cae esa tía...
Tu casa es enorme.
¿Eso crees?
Bueno, tengo que darle esto a su madre.
Como estoy con él, seguro que
no se pone imbécil como la última vez.
Bueno, me voy a la academia.
¿Eh?
Un momento.
Ya que he venido,
qué menos que entres conmigo para saludar a tu madre.
Ni de coña.
Es que anoche, mi madre y yo...
¿Anoche?
Socio, me disculparás.
¡Takumi!
¿De qué iba eso?
Qué raro.
Se supone que tiene que estar en casa.
Con permiso.
¿Será ella?
Dentro...
Está muy dentro de mí...
¿Por qué me estoy poniendo tan cerda?
Las manos de Taku
me están sobando las tetas...
Tócamelas, Taku...
Quiero que me des duro.
Sí...
Qué grande la tienes, Taku.
Tu nabo es más grande que el de tu padre...
No tendríamos que hacer esto...
Tu padre tendría que darme más caña...
Así no tendría que hacerlo contigo, Taku.
La ansío...
No un juguetito como este, sino tu enhiesto rabote, Taku.
Quiero tu tremebunda e inconmensurable polla.
¿Quién es?
Mierda...
¿Taku?
¿Qué?
Taku...
Taku, ¿verdad?
¿Qué pasa?
Taku, tendrías que avisar cuando llegues a casa.
Mira que espiarme en mi habitación, guarrete.
Siento lo de anoche.
Te estabas pajeando mirando tu revista porno...
Pero no te preocupes.
Si necesitas descargar,
te ayudaré.
La señora Tamae no lleva sus gafas,
así que piensa que soy Takumi.
Si seguimos así...
Maldito seas, Takumi.
Así que se cepilló a su madre... Normal que pareciese estar en la parra...
Qué dura...
Y lo durísima que se está poniendo.
Es buena.
¿Te gusta?
Pues claro que sí.
Tengo el chumino chorreando.
Quiero que me la metas hasta el fondo, por favor.
Sí...
Siento tu cipote bien adentro...
Cómo aprieta...
Qué gustazo.
Sí...
Sí... está bien adentro...
Lo siento bien dentro de mí...
Así es, Taku.
Más duro... quiero que sientas más las entrañas de mamá.
Eres increíble, Taku.
Siento tu rabo dentro de mí.
No puedo creer que me esté cepillando a la madre de mi mejor amigo...
Pero es lo mismo que hice con la mía...
Mamá.
Si mis peras y mi chumino se mueven tanto...
Me voy a romper...
Me voy a romper en pedazos.
Venga, ahora por delante.
Sí...
Más...
Dame más, Taku.
Qué gustazo...
Así puedes ver mi cara de zorra viciosa...
No es justo.
Quiero ver cómo lo disfrutas.
¿Eh? Pero si tú eres...
¿Qué estás haciendo?
¡No, aléjate de mí!
Pero bien que decías que te gustaba mi miembro, ¿eh?
Yo no he dicho eso.
¿Crees que te vas a librar de esta?
No los chupes tanto...
Mierda... me gusta...
Deja de moverte...
No me des tanta caña...
Te vas a correr, ¿verdad?
Venga.
No, esto no es...
Yo también me voy a correr.
¡Me corro!
Me la has soltado dentro...
Kai.
El baño está listo, entra tú primero.
Ya me bañaré antes de acostarme, entra tú.
Ya entraré después.
Siempre te bañas después,
por una vez, hazlo antes.
Kai...
¿Intentas ser amable?
Qué va.
Entra tú primero, va.
Vale, pues lo haré.
Bien.
Mi padre está de viaje hoy,
así que mamá y yo podremos...
Estoy sola con Kai...
Chikara, yo...
¿Kai?
¿Qué?
Mamá...
Entraré contigo.
Te ayudaré a lavarte, mamá.
Para...
Menudas castañas te gastas.
Aunque mi padre se entere, diré que te violé.
No puedo permitir que asumas tú toda la culpa.
Quiero tenerla yo.
Te viste forzada a esto, es culpa mía.
Kai...
Tus pezones podrían rayar un cristal de lo duros que están.
Y mira por esta zona...
Ahí no...
No lo toques...
Tus dedos están dentro de mí...
No me toques ahí.
Deja de mover los dedos...
Voy a...
No, ¡para!
No... me gusta...
No... no me toques ahí...
Quiero meterte el cimbrel.
No te importa, ¿verdad?
Quiero empalarte con mi barra de carne.
Allá voy.
¡No!
No en esta posición...
No te preocupes, yo te sujetaré.
Tu miembro está dentro de mí...
¿Qué miembro?
No puedo decirlo...
¿Por qué?
Quiero que lo digas, mamá.
No seas... malo...
Si no lo vas a decir...
Dentro...
Tu miembro está yendo muy dentro de mí...
Estoy en una posición vergonzosa... pero...
Te gusta, ¿a que sí?
No lo digas.
Si dices cosas así, me volveré adicta.
¿Tan malo es?
Seamos adictos los dos.
Quiero ser adicto a ti.
No...
Tú eres...
¡Eres la única mujer para mí, mamá!
¡Sólo te quiero a ti!
No...
¡Voy a correrme!
Me voy a correr dentro.
No, dentro no...
Quizá me dejes preñada...
Por favor...
Vale.
Tu leche blanca...
Mamá...
Kai...
Cariño...
Mamá, ¿estás dormida?
¿Kai?
No, no entres.
No podemos hacerlo más.
No te preocupes, mamá.
No he venido para follarte.
Sólo quería hablar contigo.
Lo que te decía antes era cierto.
Te quiero, mamá.
¿Por qué?
¿Por qué tengo que ser yo?
Seguro que puedes ligarte a chicas más jóvenes y guapas.
Puede que sí, pero soy tu hombre ideal.
¿Qué?
¡Soy el único hombre en tu vida!
¿De qué estás hablando?
Todavía tengo a tu padre.
Mi padre igual no vuelve...
Te está poniendo los cuernos.
Le vi entrar en un hotel con una mujer más joven.
¿Chikara me está engañando?
¡Kai!
Me alegro de que haya acabado así.
Gracias por preocuparte por mí.
Pero ya lo sabía.
Ya sabía que tu padre no sentía nada por mí.
Siento haber sido una mala madre.
Sólo puedo hacer esto para responder a tus sentimientos.
Te quiero, Kai.
No puedo creer que esté tan cachonda por hacer esto.
¡Mamá!
Kai, yo...
Estoy feliz de que me hayas elegido a mí en vez de a mi padre.
¿Estás seguro que quieres estar con una madre como yo?
Si es contigo, seré feliz.
Vale.
Me volveré una adicta a ti.
Sí...
Me gusta ahí...
Me gusta por el ojal...
¡No!
Si juegas tanto con él...
Me mearé toda.
¡No! ¡Voy a mearme encima!
¡En serio, voy a mearme!
¡No!
Me meo toda...
Estoy meando delante de ti...
Mamá, qué buena estás.
Me avergüenzo tanto cuando me miras...
No aguanto más.
Despacio...
Es la primera vez que me petan el ojete...
Lo sé.
Siento tu pililón en mi estómago.
Es enorme... tu tranca es enorme...
Te lo voy dejar como un abrevadero de patos.
Perfecto, soy de Greenpeace.
Venga, muévete.
Demos de beber juntos a los patitos.
Mamá... mamá...
Sí, me gusta...
Creo que me voy a correr.
Me corro, ¡me corro!
Venga, córrete cuanto quieras.
¡Me corro otra vez!
¡Me corro, mamá!
¡Sí!
¡No!
¡Me corro, me corro, me corro!
Mi ojete echa humo...
Cuánta lefa ha salido...
Kai, quiero que...
Quiero que me ames para siempre.
Mamá...
Me gusta el "de culo a boca".
Ha pasado mucho tiempo,
y mi madre y yo
seguimos juntos.
Me voy.
No sé si mi padre sigue poniéndole los cuernos.
Pero ya me da igual.
Kai.
Mamá, el niño es mío, ¿verdad?
A saber.
Tu padre también se esforzó lo suyo.
No es justo,
no hables de él delante de mí.
Aquí no...
Siempre será mi madre.
Y no permitiré que "mi padre" la deje abandonada nunca más.