Señor Renji.
Ya llegó el artículo de la subasta.
Un poco tarde, ¿no?
Quizás no esté listo para el siguiente juego.
No quiero inventarme excusas para Jinkuro.
Adelante.
Sí, enseguida.
Este olor...
Ha estado viajando mucho tiempo
pero el artículo ha resistido bien.
¿Cómo te llamas?
Me...
Me llamo...
Yuu...
Solo Yuu... no tengo apellido.
Si mal no recuerdo, has perdido la memoria.
Hmmm... eres bastante joven.
Es verdad...
De alguna forma he acabado en esta mansión.
Bastante joven... Supongo que sigues virgen.
¡Inclínate ante mí!
Muéstrame un saludo digno de una esclava.
Sí...
Yo, Yuu,
juro lealtad a mi amo y nunca le desobedeceré.
No olvidaré que alguna vez fuiste un ser humano.
Modificaré y usaré tu cuerpo a mi antojo.
Sí, mi Amo.
Bondage Game
La tristeza de Yuu "Opresor Anal de Zorras Esclavas"
juego 1
Mi Amo.
T-Tenga piedad.
¡Duele!
¡Nooo!
¡Aah! ¡Me está quemando!
¡Me está llenando por dentro!
¡Quema! ¡¡¡Quema!!! ¡Mi culo!
Ponle más.
¡Por favor, no lo haga, Amo! ¡Perdóneme!
Bien, ahora debería sacártelo con amor.
¡Amo! ¡Se lo suplico! ¡No lo haga así!
¡No!
Gracias, mi Amo.
Amo.
¿Esto es algo que un humano
puede hacerle a otro?
Es horrible.
La noche empezó en la mansión,
las atrocidades cometidas aquí
me dejaron sin palabras.
Y yo sigo preguntándome...
¿Qué hago aquí?
¿Hay alguna razón?
Pero...
También es cierto que
soy una vagabunda, no tengo un lugar al que ir
fuera de aquí.
¿Eso
va a pasarme
a mí también?
Pon el culo.
Sí.
Este es mi rol.
Enséñame tus partes.
No puedo verlo bien, enséñame más.
Chupa esto.
Sí.
Qué peste.
He dejado de limpiármela para ti.
Ahora déjala reluciente.
¿Por qué me veo
forzada a chupar algo tan asqueroso?
Métetela hasta el fondo.
No puede ir más adentro.
Es desagradable.
No... ahí no...
¡Mi culo... está ardiendo!
¡Me arde!
¡Tú, zorra! Es la recompensa del Amo.
¡Correspóndele educadamente!
Por favor, córrase en mi boca.
¡Me corro!
Ábrela.
¿Por qué... a mí?
¿Qué pasa?
¿No puedes más?
Entonces, hazlo aquí mismo.
No me toques con tus sucias manos, ¡cacho puta!
¿Qué...? ¿Qué crees que vas a hacerme?
¿Crees que te saldrás de esta?
Está frío.
Aunque pertenezcas a la casa Asahi, no vamos a darte ningún trato especial.
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Para de una vez!
¡No, alto!
¡Ese es mi...!
¡Parad ya!
¡No!
¡Para ya!
¡Nooo!
Que me esté chupando este asqueroso degenerado...
¡Parad ya!
Deja de resistirte, perra.
No...
Ya sabes lo que debes hacer.
Sí.
Muéstrale tu bonito cuerpo a nuestro cliente.
Eres una dama, ¿no?
No durarás mucho.
¿Por qué no te regalamos a nuestro cliente?
Para nosotros no eres más que otro tesoro que encontramos con la caída de la casa Asahi.
¿Por qué no te decoramos?
No... No hagáis eso...
Si esta persona es una dama de la casa Asahi...
Entonces... ¿Quién soy yo?
Toda tuya.
Si vas a culpar a alguien, culpa a tu padre por permitir la caída de la casa Asahi.
¡¡¡Noooo!!!
Así que te gusta que te toquen ahí abajo, ¿eh?
¡Para! ¡No estoy sintiendo nada!
¡Nooo! ¡Está saliendo todo!
Sabía que te lo estabas pasando bien, buena chica.
¡No, eso no es vedad!
¡Nooooooo!
Mueve las caderas, ¡furcia!
Noo...
¡Noo!
¡Duele! ¡Duele!
¡Duele!
¡Nooo!
¡Joder! ¡Ponle ganas, zorra!
No...
¡Por favor, para! ¡Duele mucho!
¡Para, por favor! ¡Me voy a correr!
Me la vas a soplar ahora.
¡Quítame esa asquerosa cosa de la cara!
Gime para mí y mueve más la lengua.
Izusu...
Pese a todas las cosas horribles que te han hecho
aún eres muy hermosa.
S-Soy su esclava...
Úseme como más desee.
Gracias, mi Amo.
¿Sa... chie...?
¿Qué vais a hacerme ahora?
¡Ya es suficiente!
¡Noo!
Mi Amo.
¡Por favor, perdóneme!
¡Nooo!
¡Mi pezón!
¡No! ¡Perdóname! ¡Sálvame!
¡Mis partes están deformadas!
¡No lo chupes!
Por favor, detente.
¡No! ¡Por favor, no me atéis!
¡No me toquéis ahí abajo!
¡Sachie!
¿Por qué?
Yuu, ella está mostrándole su amor a su Amo.
¿Cómo?
Ahora dale de comer a Sachie.
Es una orden.
Sachie.
¿Por qué está Sachie
tragándose mi mierda como si le gustase?
¿Por qué el Amo trata a Sachie así?
¿Por qué? Mientras a mí...
Renji...
¡Renji!
¡No!
¡Yo no soy Yuu!
¡Yo soy...!
¡Noo!
¿Por qué?
¡Deteneos!
Yuu, sigues siendo preciosa.
Sachie.
¡Nooooooooooo!
Esto es horrible.
¿Por qué?
¿Por qué has hecho esto?
¡Renji!
Continuará...