Trágatelo, venga.
Quieres más, ¿verdad?
Entonces haz lo que te diga.
Profesor...
Pobrecita...
Estás herida.
Debes de haber estado muy sola.
Puedo sentir tu dolor.
La idol del instituto, Akari Mizuno,
es su nuevo juguete.
Vale, te ayudaré.
Más...
Me haces muy feliz.
Te tiene que doler,
pero aun así, sé que te mola.
¡Más!
Eres admirable.
Pobrecita...
¡Pobrecita!
A mi padre solo le preocupa su trabajo.
Mi madre es un putón que se acuesta con cualquiera.
Estoy sola
en esta oscuridad sin fin...
LECCIÓN 2
¿Listas?
¡Ok!
Estoy tan sola...
Entré en el club de animadoras para olvidarlo, pero...
Ayumi, sonríe un poco.
Venga, va.
Pero...
Necesitaba sexo duro.
Y aquí termina la clase de hoy.
Por Dios, qué pestazo...
Que alguien abra la ventana.
Qué pestazo a lefa...
Ayumi.
Vamos al baño.
Ok.
¡Venga!
Creced bien, ¿vale, florecillas?
Shizune Fujiwara, de primero, y del club de animadoras.
Ya está.
¿Sacando fotos de las flores?
Sí.
¿Te importa?
¡Claro que no!
Son preciosas, ¿verdad?
Me ocupo de ellas.
Y mira qué bonitas que están.
Ya...
Me hace muy feliz.
¿No te importa que esté aquí?
¿Y por qué debería?
Todas piensan que doy asco,
y me evitan...
¿Pero no eres el profe de ciencias?
Admiro a la gente que sabe tanto como tú.
Lo siento, pero no se me da bien la botánica.
Pero eres el profe de ciencias, ¿no?
Vaya, ¿he dicho algo raro?
No...
Aléjate de ese hombre, ¡rápido!
Rei Hikawa, de segundo, club de tenis.
¿Por qué dices eso, herm...?
¡Nunca se sabe lo que puede hacerte un hombre tan asqueroso!
Así que tenlo presente.
Venga, ven.
Ok.
Es una amiga mía de la infancia.
Así que no quiero que te acerques a ella,
Calamardo.
¿Por qué?
¿Por qué siempre haces estas cosas?
Hermana.
¡No me llames "hermana" delante de la gente!
Te lo he dicho muchas veces, ¡que te entre de una vez en la cabeza!
¿Acaso no entiendes la situación familiar?
Ya.
Deja de mentir.
Nunca lo entenderías.
¡N-No!
¿Pensabas ir así a clase de gimnasia?
Ya eres mayorcita, ponte sujetador.
¡Duele, duele!
Es tu castigo por irte de la boca.
¡Lo siento, no volverá a pasar!
No, no puedo confiar en ti.
Siempre rompes tus promesas.
¡Las clases van a empezar!
¡Tengo un examen hoy, tengo que ir!
¿Insinúas que los exámenes son más importantes que yo?
Vaya braguitas de niña pequeña.
Vaya, estás mojadita ya.
¿Qué pasa?
¿No me vas a decir lo mucho que te gusta?
¿Y bien?
No...
Te encanta.
¿Qué tal?
¿No me vas a decir que te gusta?
Venga, dímelo.
¡N-No!
Eres una guarrilla...
Lo siento, perdóname.
Vale, pues se acabó el castigo.
¡No!
¡No pares!
Vaya, así que te gustaba.
Game set, Fukawa Rei.
2 juegos, quince nada.
Shibui.
¿Qué estás haciendo?
N-Nada, dando un paseo.
Con permiso.
Ten.
Gracias.
¿De qué querías hablarme?
¿Ayumi?
Oye...
Profesor Shibui.
Tenkawa, buen trabajo.
¿Empezamos?
Si gritas, nos descubrirán.
Rei Hikawa...
¿Qué relación tiene contigo?
Creo haber oído que decías... "Hermana".
¡Somos amigas de la infancia!
¡Ella se ocupaba de mí... si fuera una hermana...!
¿Es cierto eso?
S-Sí.
¡Duele!
¿Te duele?
¿No será que te gusta?
Vaya, así que eres masoquista...
Lo siento, hermana...
Esto estorba.
Idiota.
Entrenando con las animadoras teniendo la regla...
Bueno, ahora que hemos sacado lo que estorbaba...
Las tías con la regla son geniales.
¿No te gusta?
Tenemos que...
Grabando.
Si me cuentas más sobre Hikawa,
te daré más placer, pero...
Hermana.
Lo siento...
Gracias por contármelo todo.
Me has hecho muy feliz.
Te daré un premio.
Estoy seguro de que te encantará.
¡Páralo pol!
Quieta.
Noto algo frío en mi ojal...
¡N-No!
¡Se me va a salir!
Aguanta hasta que me corra.
¡Todavía no!
Todavía no.
¡Aguanta!
Venga, mueve las caderas hacia abajo.
Adelante.
Venga, déjalo salir poco a poco.
Bien, bien, así.
Ahora enséñame la cara.
Me encanta tu expresión.
Rei Hikawa y Shizune Fujiwara en realidad son hermanas.
Su padre se casó con la hija de un político.
Rei y Shizune nacieron de una amante anterior.
Pero Shizune se quedó con ella, para mantener su existencia en secreto.
Shibui sabía que Rei maltrataba a Shizune por ello.
Pero yo...
Me basto y me sobro para satisfacerle.
¿No la odias?
Toda la gente del instituto la odia,
y opinan que no es más que una pija de mierda.
Además, fue ella quien sacó el apodo de "Calamardo".
Shibui, tenemos que darle una lección,
¿vale?
Él ya lo tenía en mente sin que Akari dijese nada.
Me siento fatal...
Hola, señorita Rei Hikawa.
¿Calamardo?
Shizune.
Buen trabajo con la droga, puedes irte.
¿Y bien?
Shizune, ¿qué droga?
No me digas...
¡No, me quedo!
Quiero ver lo que le haces a mi "hermana".
¡T-Te dije que no me llamases así delante de la gente!
Ya lo sabemos.
Sabemos que sois hermanas, y por qué lo ocultáis.
Bueno, es cosa nuestra de momento.
Pero si la gente lo descubriera...
Estoy segura de que daña para muchas semanas en la prensa rosa.
¿Qué queréis?
¿No lleva sujetador deportivo?
Vaya, quizá piensa que ella está por encima de esas cosas.
Y bien,
¿no quieres hacerle a tu hermana lo mismo que te hacía ella a ti?
¿Y bien?
Ella no tiene valor para hacer algo así.
¡Lo haré!
Siempre he querido hacérselo a mi hermana.
Rei.
Rei...
¿No duele?
¿No vas a gritar como grito yo?
Cállate, yo no soy como tú.
No te preocupes.
Es todo orgullo.
Ok.
Estoy seguro de que tu hermana será como tú.
Hueles a sudor.
¿Sudor?
Mira, tu hermana dice que no, pero le encanta.
Ya veo.
Es increíble.
Vaya, qué sudadita estás por aquí.
Lo que significa que...
Aquí abajo...
¡No, para!
¡Déjame ducharme!
No, que perdería su jugo.
No se puede desperdiciar un olor así.
Es muy, pero muy rico.
¡Shizune, dile a este cerdo que me deje ducharme!
Es increíble.
¡N-No, déjame ducharme!
Rei está llorando...
Mi hermana está llorando...
¡Shizune, díselo! ¡Dile que me deje ducharme!
¿Ves, Shizune?
Le está comiendo to lo negro...
Me estoy poniendo cachondísima viéndolo.
Es increíble...
Akari.
¿Ayumi?
Yo también quiero...
¿Comenzamos con el plato fuerte?
¡Pero ponte goma!
¡No, para!
¡Voy a...!
¡Dentro no!
Lo sabía.
Tanto ejercicio ha hecho que tu coño
apriete como mil demonios.
¿Te gusta?
¿A quién le puede gustar algo así, so guarro?
Dirás lo que quieras, pero tu raja lo dice bien claro.
Pero así me gusta más.
Una niñata como tú, bien follada, castigada...
Me encanta...
Me pone a mil.
¡Para!
¡Cómo aprieta!
¡Me corro!
No te preocupes, si me corro aquí, no te quedarás preñada.
Pero... no mola.
¡Zas, en toda la boca!
Chúpala bien, que sabe a tu conejo de pija.
Me tiene a mí, pero se folla a todas las demás.
Ayumi.
Tengo que aceptar sus deseos.
Pero...
no soy capaz...