Yuusuke, que ya dijo en el pasado
que le encantaban las criadas con buen tetamen,
me ha demostrado que es un guarrete sin remedio.
Así que le dije que yo sería su criada.
Pero ahora me he dado cuenta...
de que yo también soy un rato guarrilla.
Así fue como me hice criada.
Y puedo decir
que es algo bastante duro.
Siempre dice que le llame "Amo",
o que le debo obedecer sin objeción alguna.
Y no para, el tío.
Además, lo que me pide por las noches es bastante increíble.
Me gustaría que fuese un poco más consciente
de que luego me toca a mí lavar el uniforme.
Pero... lo quiero taaaaaanto...
Seré la mejor criada del mundo para él.
Tengo el corazón acelerado... por culpa del vibrador.
Para mí no hay nadie más, solo tú.
Cuando estemos juntos, trátame como tu perrita.
"Si eso es lo que desea el amo..."
Maid, Happy stay everyday.
Criada, soy el filete en tus comidas.
La correa que me pones es la prueba de nuestro amor.
Hoy me va bien...
¿Te corres dentro?
Criada, siempre a tu servicio.
Criada, y a decir verdad... ahora también.
Mi sueño es que podamos vivir siempre juntos,
que me des caña en la encimera,
desde que amanece hasta que anochece... soy tu filete.
Amo~~
dame más... caña.
¡Servir!
Bastante bien para una novata.
Ya veo que los genios son genios en todo...
Por mucho que lo mire, sigue poniéndome a mil
el cuerpo de esta criada tan tetuda.
Ya veo.
Así que quieres algo ahí dentro.
No te preocupes, voy bien surtido.
Mira cómo le gusta a la cerdilla...
Los agujeros de una criada, legalmente,
son propiedad de su Amo.
Perfecto.
Ya vas pareciéndote más a una criada de verdad.
Se nota que te mola.
Así es como deben de ser las criadas.
Un poquito más...
Suave, suave...
Ahora meteré esto en tu agujerín.
Lubrica un poco, y entrará como dios.
Genial, y estrecho...
Tienes que entrenar por este también.
¡Menuda criada!
Se nota que te va la marcha.
Te corres demasiado pronto.
Como castigo, te dejaré así un rato.
Yuusuke...
¿Estás de broma?
¿Qué pasa?
Esto es...
Yuus- digo, Amo...
Esto...
¿Dónde estás?
¿Eres tú, Amo?
No te preocupes, estoy en un lugar desde donde se ve todo a la perfección.
¿Eh? ¿En serio?
Ya vas cachonda, eh...
Genial. Eres una criada ejemplar.
No... no estoy cachonda...
Yo sé todo sobre las criadas.
Y esto no miente.
Pero...
Pero es que lo acabamos de hacer...
¿Qué? ¿Te has quedado satisfecha solo con eso?
A mí todavía me quedan ganas...
Si el Amo no está satisfecho, yo tampoco.
Entiendo...
Así que todavía tienes ganas de más...
Vaya, una criada insaciable.
Pero si no me lo pides como Dios manda,
¿qué voy a hacer?
Tortúrame hasta que te quedes bien a gusto, Amo.
Pero ponle más ganas, va...
Además, se te ha olvidado algo importante.
¿Qué hay de pedírmelo por favor?
Por favor, Amo.
Tortúrame más.
Perfecto, así debe ser con las criadas.
Y bien, ¿en qué agujero la clavo primero?
¿Qué quieres en el ojal?
Tu dedo, Amo.
¡Pero cómo te chorrea!
Parece que te vas a correr de un momento a otro.
No me lo puedes ocultar.
Puedo ver a través de tu perversión.
Sé que está chorreando.
Amo...
te lo ruego...
No, todavía no.
A un sibarita como yo le gusta admirar poses como esta.
Te lo suplico, Amo.
¡Clávamela!
¡Quiero que me la metas!
S-Sí...
Amo...
Es increíble...
Pero qué manera de chorrear...
¡Sí!
Es genial, ¡cómo aprieta!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Yo también!
Nagisa, aguantarse es malo para el cuerpo.
Tendré que meter más.
Sí...
Amo.
Impresionante, ¡te ha entrado todo!
¡Un litro!
Amo, me duele el estómago.
A partir de ahora, te llamaré la "criada-tetrabrik".
Amo...
No...
¿Ah, no?
¿No te molan los tetrabriks?
No es eso...
Si sigues con esto...
Vaya, así que te está gustando.
Eso prueba que eres un ser vivo más.
No es eso...
Se me va a salir todo...
¿Qué? ¿Una criada a punto de explotar?
Por favor...
Déjame ir al baño.
En fin...
Te las bajaré, y podrás ir donde quieras.
Venga, ve.
Yuusuke, a veces eres demasiado cabroncete.
Ve con ojo,
que si te caes o algo
te saldrá todo a presión.
Amo...
Por favor...
Ah, vaya, si te quitamos la falda te ahorraremos problemas.
Esa es mi criada.
Le muestra a su amo lo terriblemente cachonda que está, y después va al baño.
¡Si es que piensa en todo!
Luego te tocará limpiarlo, eh.
Te hablo de la leche que te está saliendo del ojete.
Sí, Amo.
Soy amable, cual ángel querubín.
¿Sabes la forma adecuada de sentarse en un cagadero?
Sí.
Mírame, Amo.
Genial, me corro...
Ha estado bien.
Límpiate bien el culo, eh.
Porque ese culo es mío.
Sí, Amo.
Las perversiones de Yuusuke
van aumentando día tras día.
¿Por qué será que le quiero?
Y además, cada día le quiero más.
Entra todo...
Supongo que soy una pervertida.
El...
El olor de mi amado Amo.
Qué bien huele...
Amo...
Tortúrame más.
Soy una pedazo de golfa...
¡Más! ¡Más!
Amo, por favor...
¡dame caña por aquí!
No, todavía no.
Más, ¡hasta el fondo!
Y lo he vuelto a hacer...
Me gustaría que estuviese en casa...
mi Amo.
Y así podríamos hacer un montón de guarradas.
Soy la única criada del mundo capaz de satisfacer a mi querido Amo.
El rey de la casa ha vuelto.
Anda...
Bienvenido, Amo.
Amo, sácame a pasear.
Dilo otra vez.
La hostia, sí que has progresado, sí.
¡Hacía tiempo que soñaba con esto!
Tienes un 10 por calentarme, pero no te creas que eso basta.
Una correa no te hace perfecta.
¡El camino a la vileza es más complejo!
Te ataré como está mandado.
Sí, por favor.
¿Te estás...
poniendo cachonda?
Puedo oler tu zumo de almeja...
Sí, estoy tan feliz.
Amo, no me mires de esa manera.
Voy a ponerme a chorrear de un momento a otro.
Pues tocará verlo en primer plano.
Mostrárselo al mundo es el primer paso.
Sí.
Muéstrales tu cuerpo de viciosa.
Todo el mundo debe verlo.
Vaya, más húmedo que de costumbre.
Muy bien, buena chica.
Limpiar lo que se derrama es el deber de una criada.
Cumpliré mi deber de criada.
Muy bien. Todavía te queda mucho por hacer,
pero cada vez mejoras más.
Veamos
cómo te va.
¿Por qué agujero quieres que empiece?
Por el que quieras, Amo.
Pues por este.
Duele...
Cómo aprieta, madre mía...
¡El ojal es la hostia!
¡Sí! ¡Me encanta!
¡Dame más!
Este agujero parece que tiene una pinta genial.
Parece que está listo.
¡Sí, sí, sí!
¡Sí, sí, Amo!
Genial.
¡Me corro!
¡Nagisa!
¡Amo!
¡Me corro!
Impresionante, Nagisa.
Eres una criada increíble.
Oye, Nagisa, ven un momento.
Sí, ahora voy.
Siéntate.
Vale.
Toma, tu regalo de cumpleaños.
Más te vale dar saltos de alegría antes de aceptarlo.
Pero mi cumpleaños fue hace tres meses...
Ni siendo tan excelso y excelente como soy
puedo darle cosas a alguien que no estaba aquí en ese momento.
¡Gracias!
Yo también tengo algo para ti.
¿Ah, sí? ¿Qué es?
Amo, por favor.
Me he vuelto un zorrón de cuidado, parezco idiota.
Pero me gusta, y además, es con mi amado.
Así que sin problemas.
¡Ser una guarra es genial!