Después de perder a mi esposo, fui a vivir con mi hija.
Mi familia me regañó por ser una inútil...
y el sobrino de mi esposo se ha mudado con nosotras.
Pero...
el hombre que se asemeja a mi difunto esposo...
ha estado empezando a violar nuestras vidas.
Tazón de Madre e Hija
Con Tetas Extra Encima,
Jugosas con Leche Materna
Tazón de Madre e Hija
Con Tetas Extra Encima,
Jugosas con Leche Materna
No me mires así.
Estás haciéndome sentir... como una mujer.
Así es.
En algún momento, él ha empezado a vernos a Rumi y a mí como mujeres.
¿Cómo te ha ido en la universidad?
¿Tienes novia?
¿Me deseas?
¿Por eso no estás interesado en otras chicas?
P-Pero... ¿no quieres una chica más joven y linda que yo?
¿Por qué tan de repente? ¿Qué estás haciendo?
¿Dices que te gustan mis tetas?
¿Qué estás diciendo?
¡No!
¿Qué haces...?
¡Detente, por favor!
No lo hagas...
Tú no... No puedes seguir...
Vas a hacerme...
¡Ya vine!
¿Mamá?
Tengo sed.
¿Qué? ¿Qué diablos haces tomando té sin mí?
¡Yo también quiero!
¡Ah, son chocolates!
¿Qué pasa?
No pasa nada.
Oye, mamá. Sudé mucho en mis prácticas, así que quiero bañarme contigo.
Bueno, bueno.
Aún sigues siendo mi bebé, ¿verdad?
Mamá, cada vez que las veo, tus tetas son tan hermosas.
¡Ah, Rumi! No seas tonta.
¿Estás segura que no asfixiaste a mi papá con esas tetas?
Por favor, eso nunca habría pasado.
Las tetas grandes te dan mucha presencia.
¿En serio?
Pero pienso que las tuyas son muy grandes.
¿Eso piensas?
Pero...
la verdad prefiero unas tetas tan grandes como las tuyas.
¡Solo bromeaba!
Oye, quiero que compartas algo de tus tetas, ¿de acuerdo?
¡Oye, Rumi! Deja de bromear.
¿Qué te pasa, mamá?
Mis calzones limpios... Creo que los olvidé.
¡Oh, mamá! Incluso tú eres olvidadiza de vez en cuando.
Aunque eso es lo que te hace adorable,
aún cuando eso no te hace increíble.
¡Oye, Rumi! No seas tonta.
No me regañes.
¿Por qué...?
¿Qué hacen mis calzones aquí?
¿Y esto...?
Están tan manchadas...
Este olor penetrante... Es demasiado...
Huele como al semen de mi esposo.
Es tan fuerte... Me está haciendo volver loca.
¡No!
¿Por qué?
¡N-No!
¡Fuera de aquí!
¿Estás ansioso... de verme?
¿A mí...? ¿Masturbándome?
¿Necesitas verme?
¿Estás ansioso?
Si lo pides tanto, entonces... no puedo decir que no, creo.
Hiciste que mis calzones se ensuciaran...
Eres un chico pervertido,
pero creo que estás en "esa" edad.
¿Y bien?
¿Te gustan... mis tetas?
Me da vergüenza...
que me miren...
Pero... Pero...
Mamá...
¡R-Rumi!
¡Ustedes dos, ¿qué están haciendo?!
¡So puta! ¿No fue suficiente haber tenido a papá a tu lado?
Así que, por favor...
Este chico... es para mí sola...
Yo lo quería para mí.
Rumi...
Lo siento.
Siempre me ha gustado.
Sabía también que te gustaba...
Rumi, lo siento, por favor.
Pero... yo también me siento sola.
Así que...
Hagamos de esto un trío.
¡Espera! ¡Mamá, ¿qué estás...?!
¿No quieres hacerlo conmigo?
Te estoy forzando a hacer algo vergonzoso...
Soy una mala madre, ¿verdad?
No...
Te quiero, mamá.
Solo estás tú ahí, así que no podemos evitarlo.
Sé gentil, ¿de acuerdo?
Rumi, eres tan linda.
Eres tan alegre... y tus pezones son tan lindos.
¡Cielos, mamá! No digas esas cosas.
¡Y tú también! ¡Quita esa sonrisa de tu cara!
Eres tan gentil...
Tu mano es tan grande...
No tan fuerte...
No me masajees así, me voy a...
Tú serás mi primera vez...
Deberías agradecérmelo, ¿de acuerdo?
Mamá...
¡No sabía que... se sentiría bien que... me masajeen las tetas!
¡No!
¡Ahí no! ¡Es tan sensible!
¡Detente!
Mis pezones... están erectos...
Están cachondos.
¡Estoy tan excitada!
Ahora soy tan sensible.
¡Mis tetas están calientes!
¡No me jales así!
¡Harás que me salga leche!
¿Qué?
¡Oye!
¡No estoy embarazada, pero me sale leche!
Rumi, siento que... estás frotando tus pezones con los míos...
Me está follando... los pezones de mi hija.
¡Increíble! Tus pezones están envolviendo los míos.
Tus pezones... son tan suaves.
Rumi, tu leche es tan rica.
Mamá, la tuya también.
Es tan espesa... y tan sucia.
¿Quieres ordeñarnos más?
Pero no podemos...
Eres tan egoísta,
pero como tienes puestas tantas esperanzas...
No sigas...
Rumi, estás apretando mis tetas.
Mi hija me está apretando mis tetas. Se siente tan bien.
¡No!
¡No mires! ¡Estoy soltando leche!
¡Yo también! ¡No me mires!
Rumi, has soltado... mucha de tu leche...
Tú también... De tus tetas...
has soltado... mucha leche...
Rumi.
¿Mi leche... es tan rica?
Sí.
Tu sabor... tiene algo de nostalgia.
Es mi primera vez...
¿Y la mía?
Es muy dulce.
Es como la leche condensada.
¡Voy a soltarla de nuevo!
¡Yo también!
¡Se siente tan rico!
Da lo mejor de ti mañana.
Mañana te ayudaré a hacer mucha leche de hombre.
¿Estás despierto?
Mira la lujosa forma de levantarte.
¿A que te gusta?
Mamá, creo que él quiere leche.
¿Ah, en serio?
¿No puede levantarse sin tomar nuestra leche?
Qué chico tan pervertido.
¡Adelante! ¡Dí: "Ahhh"!
Parece que le gusta mientras se lo toma. Me hace tan feliz.
Sí, siento que mis entrañas están latiendo.
Bueno, toma tu leche.
Aún no estás lleno, ¿verdad?
Chúpame.
¡Ah! Ya casi es mediodía.
Si no te levantas rápido, te perderás el desayuno.
¡No tan fuerte!
Si sigues apretando fuerte, no podré ser capaz de llevar los platos.
Aún no hemos desayunado todavía.
¿Cómo puedes tener tanta energía?
¡Ah, cielos!
Está saliendo mucha leche.
Mi mamá y yo...
hacemos buena leche, ¿verdad?
Esta vez, puedes chuparme primero.
Aún no has tenido suficiente en el almuerzo.
Mamá, te ves tan necesitada.
De verdad eres una perra, pero muy hermosa.
Así que... necesitas aguantarte un poco.
Rumi, eres tan sexy.
¡Ah, eres tan malcriado!
Tu pene está golpeando mis tetas.
Rumi.
Te envidio mucho.
Yo también quiero.
¡Tu pene está calentando mis tetas!
¡Me estás haciendo arder!
¡Oye! ¡Todavía no te has corrido!
Rumi, es tan linda tu cara de celosa,
pero este pene me pertenece ahora.
¡Mamá, eres tan mala!
¡Entonces, haré que se corra más rápido!
No sigan, me voy...
Me voy... Me voy...
¡Ah, mamá! Vaya que te ves muy contenta.
Oye...
No te distraigas.
Quiero que lo hagas rápido.
Puedo chuparlo mientras follas mis tetas.
Rumi...
Tus tetas están rebotando mucho.
Es genial ser joven.
¡Ah, mamá! ¡Estás siendo muy envidiosa!
¿Y bien?
Si te lo aprieto bien duro... Se siente bien, ¿verdad?
Le tiraste todo ese semen espeso a ella...
Aroma de chico...
Asegúrate de que folles mis tetas.
¡Más duro!
Te apretaré... bien fuerte...
¡Ah, se está volviendo loco!
¡Dentro de mis tetas!
Qué caliente semen.
Soltaste todo ese semen... encima mío.
¡Qué desperdicio!
Déjame probarlo.
¡Qué rico! Aún está espeso y pegajoso.
Ahora, todos juntos, ¿de acuerdo?
Después de todo esto, aún está duro.
Trabaja mucho para nosotras.
Debemos agradecérselo.
¡Ah, su pene! ¡Está vibrando de nuevo!
Soltaste todo tu espeso y caliente semen sobre nosotras...
Eso fue muy... muy ardiente.
Soltaste bastante...
Estamos cubiertas de semen.
Trabaja duro para nosotras mañana.
Mañana te ayudaremos a hacer mucha leche de hombre.