Lo siento, me atrasé.
Siempre esperamos por ti, Kyouka.
Salón de estudios o no, aún es difícil fugarse.
Apuesto a que sus penes no pudieron esperar tanto.
Danos algo también.
No se apresuren. Tengo suficiente para todos ustedes.
No puedo esperar más...
Vamos, no seas impaciente.
¡Cielos! Supongo que no me importa.
¡Oye!
¡No, hazlo más despacio!
Ese pene duro está dentro de mí...
¡Oye! ¡No acapares toda la diversión!
Cierra el pico, que yo llegué primero.
No se peleen, chicos.
Usaré mis manos y mi boca, ¿de acuerdo?
Yo también quiero.
No te preocupes. Me aseguraré de que lo disfrutes.
¡Guau, Kyouka! Ahora lo estás apretando muy duro.
Bueno, se siente bien.
¡No duraré a este ritmo!
¡Lo mismo digo!
¡Esperen! ¡Corrámonos juntos!
Ahí... ¡Ahí viene!
Si, suéltenlo. ¡Cúbranme con su semen!
Estoy chorreada de todo su semen...
¡Ahora mi cuerpo está todo pegajoso!
De alguna manera...
LATERALUS
Manga
Parte - 2
no era suficiente.
Es difícil creer que alguien en estos días use una cosa antigua como esa.
Oh, cielos...
Todavía estoy ardiendo.
Ahí está de nuevo.
Puedo escucharte.
Cielos, aún tengo algo aquí.
Te mostraré todo mi cuerpo.
¿Hermana?
No me importa si te masturbas con esto.
Tal vez seamos hermanos, pero no de sangre.
Últimamente ha estado intentando tener sexo anal conmigo.
¿Cómo? ¿Tu novio es un pervertido?
No lo sé. Tal vez...
¿Qué sucedió? ¿Lo hizo?
¡Por supuesto que no! Quiero decir, estoy preocupada que me lastime...
Pero un dedo no lastimaría mucho ahí.
¿Quieres decir que has intentado meterte tu dedo en tu culo?
Pero pareces una chica tranquila, Kyouka.
No sólo me he metido dedos, sino también cosas más grandes...
Es una sensación diferente que en mi vagina.
Una vez que lo sentí dentro de mi culo, no pude dejar de hacerlo.
No, es que lo leí en una revista.
Oye, quizá esto no sea una buena idea...
¿No me diste esa carta de amor?
No te preocupes. Nadie nos verá en este lugar.
¡Guau, lo tienes tan duro como una roca!
¡Kyouka!
¡Kyouka! No sigas chupándolo, yo...
¡No! ¡No te corras todavía!
Pon tus manos en mi cabeza.
¿Así?
¡No puedo resistirlo! ¡Me corro!
¡Así es...! Suelta toda esa leche en mi cara...
Estás lleno de vida.
Ahora quiero que lo metas aquí.
Puedo sentirte dentro de mí...
¡Es muy profundo!
¡Se siente muy bien cuando lo agitas! ¡Qué rico!
¡Ah, ahí no!
¡Soy una tonta para eso! ¡No lo toques!
¡Me voy a correr! ¡Me corro!
Hay mucho semen... sobre mí...
¡Oye, Kyouka! También deberíamos empezar.
No fastidies. No puedo esperar más...
Estoy aburrida de esto. Quisiera saber si hay algo más estimulante...
No nos importa. Nos encargaremos de eso.
Tienen agallas.
Venir aquí con su uniforme escolar...
Una chica tan linda como tú no debería salir con esos chicos.
Tiene razón, hay muchas personas peligrosas merodeando por aquí.
¿Quieres que te protejamos?
N-No, gracias.
Esa clase de actitud hiere nuestros sentimientos, ¿sabes?
Supongo que tu cuerpo nos tendrá que consolar.
¡Vamos!
¡Por favor, no hagan esto!
Átenla con esto.
¡No, me duele!
Qué bien. Sabia que me excitaría...
ver a una chica atada.
Deténganse, por favor. Eso es violación.
¡Adelante! ¡Grítalo si quieres!
¡Ahora!
También voy a tapar esta parte.
¡Oye! Ya está toda mojada.
Apuesto a que esta perra lo tenía en mente desde el principio.
En ese caso, será mejor que no fracasemos.
Es hora de unirme también.
¡No! ¡Eso no!
¡Cállate!
¡M-Me duele! ¡No sigan!
Deja de mentir, si entró muy fácil. Apuesto que así estaba tu culo antes.
No digas esas cosas...
No sigan, me...
¡Es muy buena!
¡Guau! ¡Comenzó a apretar muy fuerte!
Le debió haber gustado la sensación.
¡Oh! ¡Mi vagina y mi culo se sienten tan bien!
¡Guau! ¡Eso es!
¡Más! ¡Quiero más!
¡Creo que me voy a correr! ¡Me corro!
Estoy... llena de todo su semen...
No fue fácil tener 3 penes dentro a la vez.
Se siente 3 veces más rico, pero me deja 3 veces más cansada.
Estoy que me muero.
Hermana...
Él de nuevo.
¡H-Hermana!
No necesitas esconderlo.
¿No te gustaría mirarlo?
¿Q-Qué estás haciendo?
¡Oye! Soy la única que se tragó su vergüenza para enseñarte esto,
así que dale una buena mirada.
¿Lo ves? Mi vagina es linda y rosada, ¿verdad?
¡Guau! Así es como luce...
Eso es.
Bien... Muy bien.
¿Qué sucede?
Estoy a punto de correrme, hermana...
¡Qué bueno! Ahora es mi turno de hacerte sentir bien.
¿Y bien? ¿Te gusta?
Sí, me gusta mucho...
Hermana...
¡Me corro!
Lo soltaste todo...
Tu hermana está chorreada de tu semen.
Esta vez haré que a ambos nos guste.
¡Increíble! También soltaste toda tu leche.
Q-Quizás no deberíamos...
Está tan duro que está golpeando mis entrañas.
H-Hermana...
Está bien. Sólo somos hermanastros.
¡Tu vagina está envolviéndolo!
¡Es increíble!
¡Siento que me derrito!
¡Hermana, me corro de nuevo!
¡Córrete! ¡Suéltalo dentro de mí!
Me corro, me corro... Me corro...
Aún no es suficiente.
Los delincuentes, mi hermano...
No fueron suficientes.
¡Oigan todos! Me gustaría usar esto.
¿Qué es eso?
¿lzumi?
Kyouka, ¿qué haces?
¡Así es como luce una chica por dentro!
¡No puedo aguantarme!
¡Detente!
¡Oigan!
¡Cálmense! Estamos en clase...
Después de eso, usé algunas de mis influencias y me encargué de mantener todo esto en secreto.
Al principio, era nuevo y excitante hacer todo lo que quería todo el tiempo.
Pero ahora, me cansé de eso y me siento aburrida todo el día.
Quería nuevos aires, por eso decidí que me transfirieran a este lugar.
Sin embargo, nunca me imaginé que encontraría algo tan interesante.
Esto va a ser bien divertido.
http://www.lateralus-manga.com
#lateralus-manga @ irc.rizon.no