¿Creíste que nos la íbamos a tragar fácilmente?
De todos modos, exponiéndote en el colegio no nos hará ningún bien.
Sin embargo, te excitas mucho mientras te miramos.
Lo mismo digo. Sólo mira lo grandes que están.
Mira, sus caderas se están moviendo suciamente.
No digas eso...
Sólo admite que eres una pervertida.
Eso no es verdad...
¿En serio?
¿Entonces qué es esto?
Estás mojada ¿e insistes en que no eres una pervertida?
¿Y bien?
Solo mírate. No puedes esperar que te toquen.
No, yo solo...
¿Tú solo qué?
¡Dilo!
Ojalá que Kyouka no nos hubiera pedido que la violemos, ¡que me están dando muchas ganas!
¡Mentiroso! ¡Ella no haría esa clase de cosas!
Vaya, aún confía en ella.
Tócame...
Tócame más...
Dame un respiro. ¿Cómo puedo hacerlo cuando la tienes dura?
Quiero más...
¡Oye, no puedo soportarlo!
¡No acapares toda la diversión, imbécil!
¡Es demasiado! ¡Me corro!
¡Yo también!
Otra vez... Estoy chorreada de semen...
Está sobre mi cuerpo...
Quiero correrme...
Me está atormentando...
LATERALUS
Manga
Parte - 3
Vaya, aún confía en ella.
Es una mentira, ¿verdad, Kyouka?
Hola.
¿Kagekiyo?
¿Qué haces, Futaba?
Lo siento, es que no estaba en mi cuarto.
No te he visto en 2 días... y estaba preocupado...
Es que no estaba visible en el colegio.
¡Oye, Kagekiyo! Te escuchas extraño.
N-No creo que yo...
Quizás tenga un resfriado.
Gracias por preocuparte por mí. Nos vemos mañana.
A propósito, parece que piensas mucho en Kyouka.
¿Estás en ese club de fans de ella?
No me interesa.
Tú eres la única que me interesa.
Vamos, Kagekiyo. Eres lindo.
Estoy segura de que hay muchas chicas interesadas en ti,
así que no necesitas halagarme.
Nunca esperé que me dijeras eso.
Soy un chico, después de todo.
Discúlpame por no poder conversar más. Tengo que colgar...
Oye, Futaba.
Siempre supe que eras más linda que lo que pretendías ser.
Gracias, Kagekiyo.
¿Por qué diría algo así de repente?
Y yo que quería preguntarle más sobre Kyouka...
¡No! ¡No puedo soportarlo más!
¡Kyouka, quítame esto!
Por favor...
Eres tan egoísta... ¿No puedes aguantar un poco más?
¡Pero tú dijiste que seria sólo por un día!
¿En serio que necesitas soltar todo tu semen?
Aún así, creo que necesitas aguantar un poco más.
Pero, si continuas jugando conmigo, yo...
Sé que te gusta.
Cuando juegas con el culo de un hombre, su polla se vuelve dura.
Me pregunto si eso pasará para ti.
No te duele. Apuesto a que ya estás acostumbrada.
Detente... No puedo más...
¡No puedo dejar de mover mis caderas!
¡Quítamelo, por favor!
Apuesto a que está más grande y dura que lo normal, Futaba.
Si me lo metes ahora, me la dañarías.
¡Lo siento, no puedo! ¡Creo que me voy a correr!
Con tu dedo en mi culo...
Te gusta ser atormentada, ¿verdad?
Después de todo, eres una masoquista.
Mira cuánta miel te ha salido desde tu cinturón ese.
¡Perdóname! ¡Kyouka, perdóname!
Huele muy fuerte, Futaba.
Estabas bañándote, ¿verdad?
¡Guau, es increíble!
Vaya que te gusta ser torturada. Por eso, no lo tocaré.
No sólo tu pene está sensible, ¿verdad?
Está tan mojada, aún cuando no te hayan tocado ahí.
No puedo sentirlo...
¡Ayúdame, Kyouka! ¡Ayúdame!
Realmente quieres que te estimule tus dos genitales, ¿verdad?
Tu pene está duro como una roca.
Vamos, tócame ahí también....
No. Hoy sólo voy a tocarte aquí.
Te castigaré si te lo tocas.
Por favor, te lo ruego... Tócame los dos.
¡Vamos, Kyouka! ¡No aguanto más!
No eres muy paciente, Futaba.
Haré que te corras pronto.
¡No puedo creer que estés haciéndome esto!
¡Estás apunto de correrte, aún si no me lo toco!
Me corro...
¡Guau, Futaba! ¡Mira toda esta leche!
Eres tan linda cuando te corres.
¡Oye!
Kagekiyo...
Futaba.
Esta lluvia apareció de la nada.
Te resfriarás.
Eres tan lindo, Kagekiyo.
¿Qué? ¿Cuál es el problema?
Yo realmente soy una chica.
A pesar de este cuerpo, realmente soy una chica...
Tal vez estés pasándolo mal mirándome, pero realmente soy una chica...
No estoy mintiendo.
Siempre estás pegado a mí,
pero soy la que está detrás del incidente del baño de chicas.
¡Lo siento...! ¡Lo siento!
Estás molesto porque te he mentido por tanto tiempo, ¿verdad?
Pero tengo sentimientos por ti...
¿Eso es todo lo que tienes que decirme?
Quiero decir, estoy muy sorprendido.
Pero no me importa cómo sea tu cuerpo, sigues siendo tú misma.
Ademas, ¡siempre me has gustado!
¿Estás seguro que me quieres?
Eres tan tonta, Futaba. Claro que sí.
Tus tetas son preciosas.
¡No las chupes mucho!
Me vas a volver loca si sigues...
Esto también se ve increíble.
Mira cuán duro está, Futaba.
¡No, no lo frotes!
¡Guau! Mira todo lo que está pasando en tu vagina...
Las chicas se ponen cachondas.
Ojalá pudieras dejar de decirme esas cosas.
No...
¿Te gusta cuando te lo froto?
Sí, pienso que se siente tan bien cuando lo haces tú.
No uses tu mano. Quiero que uses tu boca.
Pero es un chico. No creo que quiera hacer eso...
Se está desbordando aquí abajo. ¿En dónde te gusta más?
¿En tu pene o en tu vagina?
No puedo decirte eso, idiota...
En otras palabras, te gustan en tus dos partes.
Creo... ¡Creo que me voy a correr!
¡No! ¡No me mires!
¡Guau, mira todo esto!
Me da vergüenza...
Creo que se calmará una vez que lo sueltes todo.
Sí... ¿Así es como los chicos lo hacen?
Bueno, supongo que sí.
Pero tu pene está erecto, Kagekiyo.
Bueno, aún no he... Bueno, tú sabes...
¿No quieres meterlo? No me importa si fueses tú.
¿Te dan cosas cuando te dan ganas de "meterlo" también?
Cielos...
No tienes que preguntar esas cosas a una chica, idiota.
Es la primera vez que te veo así.
Eres linda.
Idiota...
Eres preciosa, Futaba.
No, me da vergüenza...
Está entrando...
Kagekiyo está dentro de mí...
¡Está bien adentro!
¿T-Te duele? ¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Futaba, se está poniendo duro de nuevo.
Mis caderas se están moviendo...
Sí...
Tócame ambas...
¡Se siente bien en mis dos partes!
¡T-Te amo!
Puedes correrte dentro de mí, ¿de acuerdo?
¡No puedo, Futaba!
¡Es tan caliente! ¡Es tan caliente!
¡Voy a correrme contigo!
¡Me corro!
Supongo que es algo incómodo.
¿En serio?
Se siente bien.
¿En qué parte te gustó más?
Idiota.
Estás actuando diferente que antes.
Ahora pareces más confianzudo.
¿En serio? Podría decir lo mismo de ti.
Siempre eres astuta, enojada y cínica, pero aún así...
¿Aún así qué?
Eres linda cuando tienes sexo.
Idiota...
¿Quieres hacerlo de nuevo?
Oye, espera un minuto...
Detente... No me toques en lugares extraños...
¿Cómo estuvo ayer, Futaba?
Kagekiyo lo tiene grande, ¿verdad? Me está dando ganas...
Kyouka...
Tu vagina está sensible como siempre.
Está muy mojada.
Detente... Me da vergüenza...
¿Recuerdas esa vez cuando hablaste con Kagekiyo por teléfono?
Yo también estaba en su cuarto.
Te gusta ser atormentada de esta forma, ¿verdad?
Estás mintiendo, Kyouka...
Estas mintiendo para que puedas manipular mi cerebro...
¡Oye, Futaba! Conozco un lugar muy interesante donde podemos ir.
¿Dónde?
Es un lugar donde podrás disfrutar las cosas que te gustan.
¡En mi cara! ¡Hazlo en mi cara!
¡Más! ¡Dame más!
¿Qué piensas, Futaba?
Nadie viene al viejo edificio del cole por las noches.
Puedes hacer el ruido que tú quieras.
Por favor...
¿Cuál es el problema, Futaba?
¿Quieres estar chorreada de semen como yo?
¿O tal vez...
quieres soltar toda tu leche caliente por ese pervertido tronco que tienes?
Parece que está a punto de estallar.
Estás rogando por dentro que no puedes aguantarte.
¡Oye, deja de decir tonterías! ¡Quítame este cinturón, por favor!
Vaya, ¿pero no te gusta que te atormenten, so masoquista?
Estás poniéndote brusca.
Disparen, chicos.
Ahora podemos encargarnos.
Vaya que es divertido estar contigo, Kyouka.
¡Quítame este cinturón, por favor!
¡Oye, no acapares toda la diversión!
Tienes razón.
Desaten...
Desaten mis manos.
¿Qué pasará si hago esto?
Vaya, es tan estrecha.
¡Aquí también!
¡No puedo soportarlo más!
¡Déjame soltar algo de semen!
Está palpitando.
¿Qué se siente correrse así sin chorrearse?
¡Por favor, quitarme este cinturón y frótenlo!
¡Quiero soltarlo ahora mismo!
Kagekiyo.
Futaba...
Kagekiyo realmente lo tiene grande.
Dejaré que lo disfrutes cuando haya terminado.
Pero pensé que me querías...
Kagekiyo...
¡Aléjate!
A pesar de estar atada, está soltando bastante.
Oye...
¡Qué asco!
Miren...
Miren mi cuerpo...
Soy una chica, pero tengo esta sucia cosa...
¡No puedo!
¡Me corro! ¡Me corro!
http://www.lateralus-manga.com
#lateralus-manga @ irc.rizon.no