Ellos dieron la espalda a los dioses.
Se levantaron en armas para no ser invadidos
por todo lo que ellos crearon.
La única que podía derrotarnos.
Una discípula del dios Odín. Una doncella guerrera.
Una Valquiria.
Basado en un juego de "Lune".
Sin embargo, cayó en nuestras manos.
Ahora, su inocente corazón, diferente de las demás humanas
y su cuerpo virginal, sin ningún rastro de impureza,
serán recompensadas con hostilidad.
Lateralus-
Manga
Primera Parte: El Secuestro de la Diosa
Freiya...
¿Por qué?
El símbolo del Cielo que guía a todas las doncellas guerreras,
La diosa Freiya.
Valquiria, lo siento.
Se la conoce como la más hermosa del Cielo.
A pesar del cuerpo sexy que tiene ahora...
¡No la toques con tus sucias manos!
¡Valquiria, está bien!
S-Soy su esclava sexual.
Si ellos están satisfechos por todo lo que hacen conmigo,
entonces yo también lo estaré.
¿E-Esclava?
Aunque las guerreras se vuelven mujeres normales si no llevan sus anillos...
¿Entonces...?
¡D-Detente!
Este es el hombre que has estado esperando.
¡D-Detente! ¡Es asqueroso!
Vaya que no sabe lo maravillosas que son nuestras pollas.
¿Y si la follamos bien duro y soltamos todo nuestro semen en su hoyo?
¿Semen? ¿En mi hoyo?
¿Lo ves? Siempre pienso en penes cuando estoy dormida y despierta.
Mi amo se desveló con tal de satisfacer mi vagina.
Por eso he sabido el placer de ser una mujer.
¡N-No digas esas cosas, Freiya!
Nuestro regocijo como diosas es recibir la bendición de Odín...
Odín...
Él no satisfizo mi vagina.
No estoy ofreciendo mi cuerpo a un dios o a un demonio.
¡P-Por favor! ¡Detente, Freiya!
Sólo quiero este tronco duro.
¡N-No!
¡No me toquen!
¡Se la voy a meter hasta el fondo!
Tanto que no la voy a poder sacar.
La castidad de una guerrera está protegida por poderes divinos.
¡No!
¡Eres una guerrera apestosa!
¿C-Cómo te atreves? ¡Deja de decir esas vulgaridades!
Nunca has sentido esta clase de miedo, ¿verdad?
Es porque has estado protegida por un dios falso todo este tiempo.
Las más frescas siempre son las mejores.
¡No!
Odín, mi dios...
Ayúdame, por favor...
Te entrenaré bien duro.
Puedes irle a chupar la polla de Odín.
¡Detente! ¡No lo hagas!
¿Q-Qué estás haciendo?
¡Vaya, vaya!
¿Acaso fue ese tu primer beso?
¿Qué? Así de repente...
¡Estas putas gritan de lo lindo!
"P-Puta"...
No, soy una doncella guerrera...
Odín...
Perdóname...
M-Mis entrañas...
¡Me las estás desgarrando!
Se está poniendo bien tiesa.
N-No importa cómo lo hagas, ¡es inútil!
¿Todas las diosas tienen una linda vagina como tú?
¡Nunca me rendiré!
¡N-No perderé!
No importa cuánto me violes,
¡no podrás llevarte mi corazón!
No puedes violarlo.
Tienes unas tetas tan lindas.
No deben servirte en batalla.
¡No aceptaré esa clase de insultos!
No es un insulto.
¡D-Detente!
¡No!
No encontraré putas con cuerpos como estos en el Cielo.
Aquí está una de ellas, ¿verdad?
¡No!
Tienes esa mirada cachonda en tu rostro.
M-Me siento incómoda.
¿Entonces quieres que suelte todo dentro de ti?
¿Dentro?
No lo permitiré...
¡Detente!
¡No!
Estos actos bochornosos...
no pueden ser...
¡permitidos!
¡Te llenaré con mi semen!
¡Detente!
¡Todo menos eso!
¡No lo sueltes adentro!
¡Voy a quedar embarazada!
¡No! ¡No!
No...
¡Adentro no!
Siento algo dentro de mí.
¡Algo caliente!
¡Sigue saliendo!
¡No! ¡No!
Odín, lo siento...
Da a luz a un niño saludable.
¿Dar a luz? ¿Un niño?
¡Si es una niña, la violaremos apenas nazca!
No me rendiré.
Estoy segura que mis camaradas vendrán para rescatarme...
¡Sólo tengo que esperar!
¡Oye!
Tus camaradas...
¿Ella es una de ellas?
¡S-Skuld!
Freiya es la única que está a cargo del Cielo.
Ella nos dirá dónde están las diosas y lo que están haciendo ahora.
Aunque las guerreras sean invencibles en batalla,
mientras vivan como mujeres normales
habrán veces que estarán indefensas.
Quiero que esa boca me la chupe bien rico.
¡N-No! ¡Skuld...!
No pongas tus manos en ella...
Entonces tendrás que participar en nuestro show mañana.
¿Qué dices? ¿Lo harás?
Parece que tenemos que grabar un símbolo que diga que eres de nuestra propiedad.
¡No se me acerquen!
Tenemos mucho tiempo hasta mañana.
¿Valquiria?
Es tan grande...
Vas a destruirme...
No me gusta esa posición.
¡Detente, por favor!
¡Detente!
Dentro...
Lo quiero dentro.
No lo sueltes.
¡Ya no lo sueltes más!
Dios, yo...
¿Que sucedió con tu actitud de antes?
¿Estás abrumada por la grandeza de mi polla?
¡No! ¡Detente!
E-Está bien dentro de mí.
Parece que estás familiarizándote con lo que un hombre siente.
¡E-Eso no es cierto!
¡Suéltame!
¡Vas a destruirme!
¡No lo hagas!
¡Te estás corriendo!
Estás corriéndote dentro de mí otra vez.
¿Q-Qué es esta sensación?
¡Tengo miedo!
¡Si se siguen corriendo dentro de mí, harán que me quede embarazada!
Ponte en cuatro y muéstrame bien tu trasero.
Misericordia...
¿Tu gente no tiene misericordia?
¿Misericordia?
¡Siento algo en mi trasero!
¡Me cansé de follar tu vagina todo el tiempo!
¡Es imposible!
¡No quiero sentir dolor!
Está lindo y apretado.
¡M-Me duele!
¡Sácalo, por favor!
Te sentirás mejor si te relajas.
Me duele...
Deja de moverte...
Tu gordo pene está entrando.
Mi trasero, mi trasero...
No, suéltame...
¡No!
¡La encontré!
Se estaba escondiendo.
¡Se los ruego! ¡No toquen a mis hijas!
¡Haré lo que quieran!
¡No!
¡Alphocine! ¡Laura!
Espera.
Olvídate de ellas y disfruta del show.
¡No! ¡Mamá!
¡No! ¡Detente!
¡Mira cómo tus hijas se vuelven mujeres!
¡Sácalo!
¡No!
¡Detente! ¡No las torturen!
No lo hagan.
Parece que ella creció para ser una verdadera puta.
¡Es por que estuvieron chupando cosas como estas!
Mi leche es mucho más nutritiva.
¡No, apesta!
Vamos.
Vamos. Tienes que bebértelo todo.
De otro modo, no serás como las demás chicas.
Es la doncella guerrera.
¡Valquiria!
¡Las Valquirias no son más su esperanza!
La guerrera que perdió la virginidad que había jurado a su dios,
ya no tiene más el poder para pelear contra nosotros.
No hay nadie que pueda salvarlos ahora.
Ya que ustedes tuvieron la suerte de sobrevivir,
vamos a enseñarles nuestra gran utopía.
Consideren esto como su sentencia de muerte.
Ahora, haz exactamente lo que te dije antes.
¡N-No puedo hacerlo!
¿Quieres que les diga todo lo que sucedió anoche?
Puedo decirles las cosas sucias que dijiste mientras estabas gimiendo.
Soy una esclava de los penes de estos demonios...
Mi único deseo es que ellos estimulen mi vagina...
Serviré a todas estos penes por el resto de mi vida.
¡Eso fue forzado!
No importa.
Vamos a capturar a Skuld, así podremos humillarla.
¿Skuld?
¿Qué haremos con ella?
¿Haremos que se orine en público?
No, quizá debamos darle una enema y hacer que se cague en frente de todos.
Supongo que ella gritará con su linda voz.
¡No!
Yo...
Yo lo haré,
pero no lastimen a Skuld...
¡Miren esto! En nuestro nuevo mundo, ¡no hay dioses ni reyes!
¡Las mujeres son tratadas como ganado!
¡Todas son esclavas sexuales!
¡Sólo vivirán para satisfacer a los hombres!
Valquiria...
Ella bebió todo de este demonio...
No solo en su boca.
Mi amo y los demás soltaron todo su semen muchas veces en su vagina.
Es igual que esas mujeres.
Nuestro trabajo es dejar descendencia,
que será el nuevo ganado para los amos del nuevo mundo.
No pasará mucho tiempo antes que los humanos se hayan ido.
Así que debemos crear nueva vida para el futuro.
Esta es su última oportunidad.
Si logran embarazar a la Valquiria,
¡les dejaré ser parte del ganado!
¡Deténganse!
¡No lo permitiré!
Tal vez estés disuadiendo, incluso con todo esto,
pero todo terminó, Valquiria.
Da a luz a un niño saludable, por favor.
Resiste.
Tu orgullo como humano...
¡No! ¡Te corriste adentro!
¡Quedaré embarazada!
¡Muévete! ¡Ahora es mi turno!
http://www.lateralus-manga.com
#lateralus-manga @ irc.rizon.no