Estaba llena de energía, pero todo terminó muy pronto.
Probablemente sea una Valquiria sin experiencia.
Pero su cuerpo es como el de una puta.
Sólo su trasero está maduro.
Una mujer experimentada es más...
Son más apretados ahí abajo.
Son muy lindos y apretados.
Cuando son pequeñas.
¡Tienes razón!
Mientras estemos aquí, creo que entrenaré a una de ellas.
¿P-Por qué...?
Gracias por guiarme hasta aquí.
¿Cómo te atreves a decir que el trasero de una mujer es enorme?
¡Es grosero!
No puedo creer que nuestro castillo cayera en manos de esos demonios...
¡No!
Tengo que salvar a Valquiria...
Lateralus-
Manga
Segunda Parte: La Violación de la Diosa
Gran dios, Odín...
Guía a esta mujer sin experiencia, por favor...
Dame el coraje para poder sobrepasar las adversidades...
La voz de Odín continúa desvaneciéndose mientras pasan los días...
Y de nuevo, la noche ha llegado...
Si puedo escapar de aquí, sería mas confortable...
No debo comportarme como una cobarde...
Como la persona a cargo de las doncellas guerreras, no se me permite.
Estas aquí.
No te preocupes. Este es tu cuarto.
Provéenos con tu bendición esta noche.
¡Fuera de aquí!
Tu gente ha desafiado a dios y a su presencia...
No se les permite estar aquí.
¡Detengan todo esto!
¡No quiero ser parte en este acto vergonzoso...!
Puedo olerlo.
Mierda de una puta indecente.
¡No!
Me cago...
No...
Deja de chupar mi mierda...
Suéltame...
Serviré a sus penes por el resto de mi vida...
Pero mi mierda no...
Suéltame, por favor...
¿Estás bromeando?
¡No te sigas corriendo! ¡No!
¡Voy a quedar embarazada!
¡Realmente quedaré embarazada!
Pronto, la Valquiria se vendrá abajo...
Una vez que ella pruebe esto, ella no tendrá más opción que ser su puta.
Está increíblemente apretado...
No lo aprietes demasiado... No me gusta esa sensación...
S-Sácalo...
¡M-Me duele!
Caliente... Está muy caliente.
¡No!
¡No! Lo haces muy fuerte...
No lo empujes tanto...
¡Me corro!
Está muy duro... S-Sácalo...
¡Qué rico...! ¡Adoro esta sensación...!
Me estás raspando adentro...
¡No! ¡No lo aprietes!
¡M-Me corro!
Sólo sácalo...
¡Deja de moverte! ¡Me duele, pero está tan caliente!
¡No! ¡No lo chupes!
¡No!
¡T-Tan grande!
Siento cómo entra...
Creo que Dios va a odiarme ahora...
Tu vagina... S-Se siente tan rico...
Es tan asombrosa...
¡Qué maravilla...!
Hay muchos organismos en el Infierno, pero este es el mejor.
¡No!
¡D-Detente!
¡Sácalo!
Me quema...
Asombroso...
F-Freiya...
Está creciendo...
Freiya, me pica...
G-Grande...
¿V-Valquiria?
Quiero una mujer.
Quiero una...
Dame tu vagina...
¿Por qué me siento así?
¡Pero lo quiero ahora!
¡Quiero tu vagina!
Tan sucio...
Tu cuerpo está muy sucio...
N-No digas eso...
¡Me quema!
¡Sí! ¡Se siente tan rico y cremoso adentro!
¡Qué rica sensación...!
¡Tan duro!
¡Tan grande!
Qué grosero.
Este es el lugar donde nosotras purificamos nuestros cuerpos antes de ir a pelear...
¿V-Valquiria?
Valquiria, déjame hacerlo esta vez...
E-Esto no puede estar...
Freiya...
Eres una puta, Valquiria...
Tendré que enseñarte cómo se siente esta enorme cosa...
Sí, eso es...
¡Muévete!
¡Quita tus sucias manos de ella!
¡Ahora te salvaré!
Ahora que tus tetas son útiles, deberías estar feliz.
Es imperdonable.
Haciendo cosas terribles a las que son las llaves del Cielo.
¡Valquiria, huyamos!
¿S-Skuld?
Pelea...
Sí, soy una doncella guerrera...
Mi único deseo es que mis amos estimulen mi vagina.
Serviré a estos penes grandes por el resto de mi vida.
S-Sólo soy una esclava sexual de los penes de estos demonios...
¡N-No!
Y-Yo soy...
Apúrate y coge la espada, Valquiria.
¡S-Skuld!
¡V-Valquiria!
S-Skuld...
F-Freiya...
Lo siento, Skuld...
Entiende, por favor...
¡N-No!
No tenemos otra opción...
No hay manera de salvarte ahora...
¡No! ¡No! ¡No!
¡No lo hagas!
¡No!
Aunque sea una niñata, parece que la criaste bien.
Se ve bien buena.
¡No!
¡No! ¡Valquiria está mirando!
¡No lo sueltes!
V-Valquiria...
Tenías un demonio dentro de ti...
E-Estoy usando tu anillo como fuente de vida
ya que puede neutralizar cosas con el poder de dios.
Eso fue hecho por Freiya.
Huye, Valquiria.
No puedes huir.
Parece que le encanta el sabor de la mierda de una diosa.
¿Que le hiciste a Skuld?
¡No!
No hay necesidad de hablar.
¡N-No!
Está sucio...
Estoy dentro de un bosque...
No tengo más remedio...
Dios, por el acto vergonzoso que tu sierva está a punto de hacer,
perdóname, por favor.
Espero que nadie pueda escuchar esto...
¿U-Un demonio?
M-Mi poder...
¡N-No!
¡No!
¡No te me acerques!
¡Detente! ¡No! ¡No!
¡N-No!
¡N-No! ¡Detente!
¡No la chupes!
¡No!
No...
Tengo las ganas de soltarlo...
¡Lo va a chupar!
Qué maravilla...
He soltado mucha...
Qué bien se siente...
Qué rico...
¡Valquiria!
No, detente...
D-Dios los castigará...
¡Mi castidad le pertenece a dios!
No te preocupes. Comenzaremos...
con tu trasero.
Valquiria...
Skuld...
¡Me duele!
¡Deja de moverte!
¡No!
¡Vas a desgarrar mi trasero!
¡Está muy caliente!
¡Me duele el estómago!
¡N-No! ¡No lo chupes!
Mi trasero...
No te sigas moviendo...
¡M-Mi mierda saldrá!
No, no...
¡Eso no!
¡Deja de moverte! ¡P-Por favor!
¡No! ¡Deja de mover tu pene!
La quiero...
Quiero un vagina...
Por favor... Déjame hacerlo en tu vagina...
Skuld...
¿Valquiria?
¡No!
Mira cuán excitada estoy.
¡N-No...!
¡No! ¡No lo hagas, Valquiria!
¡Me duele! ¡Ese pene no cabrá en mi vagina!
No, Skuld...
Esa mirada me está excitando...
¡Quédate ahí! ¡De lo contrario, tendré que violarte bien duro!
¡Me duele!
¡No, Valquiria!
¡Está muy duro, me desgarra, y está tan caliente!
Esa cachonda voz, rostro juvenil y esa zona sucia...
¡No lo aprietes demasiado!
¡No!
¡Me quema! ¡Mi vagina esta ardiendo!
Tu vagina ha estado bien apretada.
¡Hará que mi polla no salga!
¡No!
¡No lo hagas más grande!
¿Puedes sentirlo, Skuld?
Mi pene se siente bien y esta vibrando ahí...
¡Qué rico...! ¡Estoy tan feliz...!
Se siente mejor que la de Freiya...
Eso es. ¡Déjala embarazada!
Muy bien, Skuld...
Puedo hacer que una mujer quede embarazada con esto...
¡No, Valquiria!
¡Suéltame!
Lo haré...
¡No! ¡No lo hagas!
¡No! ¡Lo digo en serio!
¡Pronto tendré mi periodo!
No te corras dentro...
¡Definitivamente voy a correrme! ¡Te dejaré embarazada!
¡Quiero que des a luz a mi hijo!
¡Embarazada! ¡Quedaré embarazada!
Si te excitas de esa manera, te dejaré embarazada en un parpadeo...
¡No lo sueltes tan rápido!
¡No me dejes embarazada!
¡Voy a soltar ese pegajoso y oloroso líquido dentro de ti!
¡Me corro!
¡No! ¡Quedaré embarazada! ¡Sácalo ya!
Nos quedaremos así hasta que concibas.
Seguiré soltando mi semen en tu vagina hasta que lo absorbas.
¡Me quema mi estómago!
Si das a luz a una chica,
me encargaré que todas quedemos embarazadas.
http://www.lateralus-manga.com
#lateralus-manga @ irc.rizon.no