Se está volviendo más duro...
¡No! ¡Tengo que controlarlo!
Quizá sólo un poco.
¿Qué sucedería si me pillan haciendo esto?
Es tan...
¡No! ¡No lo puedo soltar aquí!
¡Date prisa y termina ya!
Quiero correrme...
Kagekiyo, esto suena raro, pero sigo siendo una chica...
No puedo más.
LATERALUS
Manga
Parte - 1
Futaba, estás cubierta de sudor.
Sí, ¿pero qué están haciendo ellos ahí?
Hay una chica preciosa de primero.
Están tan ansiosos de formar un club de fans de ella.
¿Es una lindura?
Sólo alcancé a ver su cara,
pero era más linda que esas idols torpes.
Está bien.
Pero si tuviera que elegir, diría que tú eres la más bonita.
No tienes que halagarme.
Te llamaré esta noche.
No te estaba halagando.
No puedo soportarlo más...
Es tan...
No puedo esperar...
Se siente tan bien...
Llegaremos tarde a clases si no nos apuramos.
Sus clases son tan aburridas.
No te preocupes, que ese trabajo que hicimos nos hizo ganar algo de dinero.
Vaya que haces negocios, ¿eh?
Apúrense y váyanse...
Está bien. No me importa si ellas lo saben...
¡Oye, las clases están por comenzar!
¡Vámonos!
Se fueron...
Increíble...
¡Tuve que esperar mucho para que esto se sienta mucho mejor que antes!
Ya casi...
No puedo...
¡Me corro!
Me corrí.
¿Qué tengo que hacer con todo esto?
Soy una chica, ¿por qué debo hacer algo como esto?
¿Por qué tengo que hacer estas cosas siendo una chica?
¿Por qué? ¿Por qué?
Me gusta mucho eso, Kagekiyo.
¿Estás bromeando? ¿En serio?
¿No quieres hablar con tus otros amigos o amigas?
No puedo creer que esté tan duro después de correrme hoy...
¿Oye, Futaba?
¿Te pasa algo? Tu voz se escucha un poco rara.
No, estoy bien. ¿Qué querías decirme?
Bueno, verás...
Había semen de un chico en el baño de mujeres.
Debe ser el mío.
Sabía que era mala idea.
Y hay un rumor...
Por las noches, se pueden escuchar ruidos raros en el viejo edificio del colegio.
Me pregunto si hay un pervertido merodeando, observando y tomando fotos.
Ni lo menciones.
Futaba, te cuesta respirar.
Lo siento, tengo un leve resfriado.
No quiero tenerte esperando en el teléfono, así que me voy.
¡Kagekiyo!
Ya me corrí. Me pregunto si sabrá que estaba masturbándome.
¡Oh, no! Acabo de masturbarme ¡y se está volviendo más duro esta vez!
¡No tengo remedio!
¡Se siente tan bien! ¡Tan bien!
¿Quién es ella?
Tú sabes...
Es Kyouka lzumi, la nueva estudiante de intercambio.
Futaba.
¿Quién crees que está detrás del incidente del baño de mujeres?
No lo sé. No me importan esa clase de cosas.
Ahora estoy muy cansada.
Futaba.
Deberías limpiarte después de correrte.
Eres muy linda, Futaba.
No puedo verlo muy bien si no mueves tus manos.
Kyouka, por favor... ¡No le digas a nadie sobre esto!
¡Ah! Vamos, Futaba.
¿Por qué no puedo contárselo a nadie?
Mira ese sucio pene que tienes.
Guau...
Siempre escondes esta grande cosa debajo de tu falda, ¿eh?
Tu cuerpo es tan suave. Verdaderamente eres una chica.
¡Oye!
Detente...
Eres una pervertida.
Te excitas mucho que te vean, ¿verdad?
¡Kyouka! ¡Por ahí no!
No...
Futaba, tienes que decirme lo que quieres.
Kyouka, por favor...
No puedo soportarlo más.
Quieres correrte, ¿verdad? Quieres soltar todo ese semen.
¡Sí, quiero soltarlo!
¿Sabes algo?
Muchos hombres no tienen un pene tan grande.
Futaba, esta parte es asombrosa, también.
No sigas chupando.
¡Sí!
¡Se siente tan bien! ¡Qué rico!
¡Más! ¡Más!
¡No puedo más! ¡Me corro!
¡Mira todo eso!
Futaba, eres increíble.
Si eso es todo lo que sueltas,
no me extrañaría que mancharas todo el baño.
Quítate la falda.
Si eres una chica, puedes irte.
Discúlpenme, ¿pero qué significa todo eso?
¿Por qué necesitaría su permiso para algo?
Todos están hablando.
Dicen que tú eres la que manchó todo el baño.
Siempre pensé que eras rara.
Siempre usas una camiseta encima de tu uniforme en el gimnasio y en el verano.
Eres un chico, ¿verdad?
¡Y te haces la inocente delante de Kagekiyo!
¿Qué están haciendo? ¡Suéltenme!
¿Oigan, qué pasa?
Kagekiyo...
No es posible que Futaba fuera la culpable.
Desafortunadamente.
Me quedé en su casa por varias noches.
Su cuerpo era muy suave.
Kyouka...
Entiendo que ustedes estén tan nerviosas,
pero no tienen que sospechar de su compañera.
Ese tipo será capturado muy pronto.
Está bien, Kagekiyo. Si así lo dices.
Gracias, Kagekiyo.
No, está bien. Me siento un poco avergonzado.
Tengo que resistir hasta llegar a casa.
No está tan lejos, una vez que salga de este parque...
No puedo seguir con esto para siempre. Tengo que aguantar.
¿Y si alguien viene? ¡Pero no hay remedio!
¿Quieres que te ayudemos?
¡Qué ninfómana, haciéndolo en un lugar como este!
¿Qué diablos? ¿Qué tienes debajo de tu falda?
¡No!
Oigan, esta chica es un chico.
¡No, soy una chica! ¡Deténganse!
Es un chico.
No, espera. ¿Eres una chica?
Tienes una piel blanca y eres hermosa.
Aparte de esto ¡es totalmente una chica!
Oye, ¿con cuál de estos te masturbas?
Apuesto que con tu pene.
I-Imposible...
¡Dínoslo! ¿Quieres que te desnudemos y te lancemos a la calle?
Tienen razón. Uso mi pene.
De acuerdo. Queremos verte en acción, entonces.
No...
Vamos, empieza.
Vamos a verte. Entonces, te dejaremos ir a tu casa.
Hazlo ahora.
Sí, esto no es un parque. Es mi cuarto.
No hay nadie, así que no hay que avergonzarse.
Mira esto. Lo está haciendo.
¡Increíble! Lo está haciendo en serio.
¡No puede ser! ¡Todavía se siente bien con ellos mirando!
¡No puedo más!
¡Yo tampoco!
¡Me excita mucho que una chica haga eso!
Cielos, ellos también lo están haciendo...
¡Me corro!
¿Qué dices? ¿Eres una chica y puedes soltar semen?
¡Toma algo de esto, friki!
Hay semen por todo mi cuerpo...
¡Ahora es mi turno! ¡Ahora es mi turno!
¿Qué es esto?
Hola.
¡Oh, Kyouka!
Futaba, ¿te gustó el regalo que te compré?
¿Qué pasa? No te ves feliz.
Sí, mientras caminaba a casa...
Ya veo...
Pero, te gustó, ¿verdad?
Sabía que eras un masoquista.
No me digas que le dijiste a las chicas de la clase...
y a esos delincuentes sobre mi cuerpo.
Vamos, yo no haría una cosa así.
Por favor, apresúrate y prueba mi regalo.
Estoy imaginándome a ti siendo asaltada, y ahora me estoy masturbando.
Pero yo...
Primero lame la punta, y ponle mucha saliva.
Después, dilata el agujero de tu culo con tus dedos.
Kyouka, detente, por favor...
Tu pene está duro, ¿verdad, Futaba?
Pero no te la toques.
Mañana me encargaré de tu pene.
¿Sabes qué?
Quisiera haberte visto chorreada de semen.
Enciende el vibrador y déjatelo puesto hasta mañana.
Hiciste lo que te pedí, Futaba. Así me gusta.
Kagekiyo parece que está preocupado por ti.
Por favor, no puedo más...
No te has corrido desde ayer.
¡No, me da vergüenza!
¿Pero eso no te excita más?
Este pene está muy duro.
¡No! ¡No me toques ahí!
Tu vagina también debe estar mojada y suave.
Si no sigues aguantando, lo vas a soltar sobre tu rostro.
¡Es que... no puedo detenerlo!
Mira todo esto. Obsérvalo, Futaba.
Me imaginé que esto pasaría.
Mira todo este semen que tengo en mi mano.
¿Ha tenido tu pene alguna experiencia?
Estoy preguntando si todavía es virgen.
¿Alguna vez lo has metido dentro de una chica?
No lo has hecho, ¿verdad?
Como te lo dije por teléfono anoche,
¿te gustaría que yo fuese tu primera vez?
¿Quieres eso, Futaba?
No realmente...
Eres tan linda cuando eres terca.
Eres tan mala, Kyouka.
Ya veo, vas a meter este gordo pene tuyo dentro de mí.
¿Puedes decírmelo?
¡Sí, se siente realmente bien y caliente dentro de ti!
¡Se siente raro!
¡Mis caderas se están moviendo!
Se siente bien, tu pene frotándome...
¡Futaba, no seas brusca!
¡Lo siento, Kyouka! ¡No puedo detenerme!
Kyouka, no sigas moviéndote así. ¡Me voy a correr!
Pero es tan grande, y se siente tan bien.
¡Está tocándome en mi lugar más profundo!
No me sigas apretando así, me voy a...
¡Oye, Futaba! Creo que me voy a correr, corrámonos juntas.
¡Sí, contigo...! ¡Kyouka!
¡Me corro!
¡Yo también!
Está chorreando y llenando mi útero...
¿Te gustó, Futaba?
Ya veo...
Entonces...
Es un "cinturón de castidad".
Me gustaría que lo uses durante las clases hoy.
Está volviéndose más duro ahí...
¡Quiero tocarlo! ¡Quiero correrme! ¡De veras quiero correrme!
Tengo que hacer algo.
Me voy...
¡a volver loca!
http://www.lateralus-manga.com
#lateralus-manga @ irc.rizon.no