Presión sanguínea de 85/65.
Respiración, 100.
Pulso, 140.
Un día yo, un estudiante corriente, me desmayé.
Era demasiado tarde; no pudieron hacer nada.
Mi única opción era esperar en silencio a la muerte.
Ya veo. El cáncer se ha extendido por todo su cuerpo.
Estaba intentando llegar a un acuerdo con mi inminente muerte, cuando...
Parece que tus signos vitales están fuera de lo normal.
Una mujer de la compañía farmacéutica entró en mi habitación.
Pero no te preocupes.
Esta medicina está siendo probada.
Y existen...
riesgos bastante graves asociados a ella.
Para ser honesto, sus enormes tetas me habían cautivado...
Si nos limitamos a hacerlo.
Así que no le presté mucha atención a lo que estaba diciendo.
Y... el resultado es que...
Musashino Takumi-kun...
Se ha convertido en una chica por las medicinas que le han salvado la vida.
O-Oye...
H-Hola.
Takumi se ha
Convertido en una mujer
Y se la follan aquí, allí y donde sea
¡Esta es la historia!
¿Qué? ¿De verdad?
¿Qué harías tú
si te conviertieras en una mujer?
¡Ni loco!
¿Algo así es posible?
¿De verdad eres tú, Takumi-kun?
¡Es muy guapo!
Eh, ser llamado guapo no es exactamente...
O-Oye, Takumi, ¿puedo tocarte las tetas?
¡Estás enfermo! Aún soy un hombre, ¿sabes?
-Oye, eso es demasiado grosero.
¡Takumi! Si aún eres un hombre, entenderás cómo nos sentimos, ¿verdad?
¡Si no te apreto las tetas ahora mismo, creo que nunca apretaré otras tetas en mi vida!
Cállate de una puta vez.
Ahora me haces sentir como una mala persona.
Está bien, pueden aprovechar.
¡Vaya, qué bien!
Takumi... ¿Por qué no te las tocas tú mismo?
¡Esto es jodidamente increíble!
Por supuesto que me las he tocado... pero ha sido un placer un tanto extraño.
¡Oh! ¡Se han puesto duras!
Los pezones... Se han puesto firmes.
¿Esto te excita?
E-En realidad no...
Oh, mierda. Creo que voy a gemir.
Supongo que no es tan malo...
Tengo que calmarme.
¡Qué suave!
Me alegro de que no haya un sujetador en medio.
¡Takumi! ¡Hueles muy bien!
¿Qué estáis haciendo?
¿Es algún juego nuevo?
Eh, ¿están intentando ser luchadores profesionales?
¡Ah, ya paren!
¡Dejen de apretarme las tetas!
¡Oh, solo un poco más!
Suguhara...
Oh, lo siento.
Solo estoy sorprendida de que de verdad te hayas convertido en una chica.
Tu cuerpo se ha vuelto más delgado.
Y el uniforme te queda grande.
Sí, mi ropa interior ya no me queda.
¿Quieres venir a mi casa después de clase?
Te daré algo de mi ropa vieja.
Me pregunto si tendremos la misma talla...
¡Estos son muy sexys!
Me sorprende que lleves esta ropa interior tan sucia.
Pruébate lo que quieras.
S-Sí que son pequeñas las bragas de mujer.
Si aún tuviera pene, lo tendría colgando.
Eh, no digas cosas tan extrañas.
Ya no me pongo esta ropa, así que llévate lo que quieras.
Bragas y sujetadores viejos de Sugahara, ¿eh?
Si les contara esto a los chicos, me odiarían.
Ahora no hables así.
Ahora tienes que colocar bien el sujetador, o si no te aplastará las tetas.
Ahora que eres una chica, necesitas aprender cómo llevar un sujetador correctamente.
Una chica, ¿eh?
Llevar algo como esto me hace sentir como si realmente estuviera ocurriendo.
También eres una chica muy guapa.
Así que tendremos que vestirte como tal.
Si lo hacemos, estoy segura que todos los chicos estarán detrás de ti.
Creo que eso no me hace feliz ni lo más mínimo.
Todos detrás de mí... ¿Eh?
¡Sí!
¡Como una chica!
¡Increíble!
¿Está bien?
Aunque vírgenes como ustedes nunca conseguirán algo así.
¿Qué? ¡Takumi! Tú también eres virgen, lo sabes.
Idiotas.
Ahora mismo soy... ¡una chica virgen!
No soy como ustedes, chicos.
¡No tengo respuesta para eso!
¡Oye, Takumi! ¡Al menos enséñanos cómo es una mujer!
¿Y yo qué? ¡Quiero aprenderlo todo acerca de las mujeres!
Dejen de ponerse en pena ustedes mismos... ¿Qué quieren que haga?
Dime que te gusto.
O tómame de las manos.
O bésame. ¡O sal conmigo!
¡Simplemente haz algo!
¡De acuerdo, está bien, son unos pesados!
Bien, haré lo que quieran.
Oh... E-Entonces...
¡Me gustas! ¡Te amo!
¡Vaya, mi corazón está latiendo muy deprisa!
¡Qué emocionante!
Te amo, cariño.
¡Te amo!
¡Esto es solo de práctica, tienes que repetirlo; si no, no cuenta!
T-Te amo... Eres mi hombre.
¡Oye, eso duele!
¡Ten cuidado!
¿Así?
Sí, así.
¡Oye! ¡No toques en sitios así!
¿Dónde? Tenemos que practicar la técnica manual.
¿Técnica manual? ¿Qué te pasa?
No queremos ser principiantes si podemos ser expertos.
Sí, aun así... ahí no...
¡Alguien nos va a ver!
No te preocupes, te estamos rodeando así que nadie nos verá.
¡Ropa interior de verdad!
¡Para!
¡Takumi! ¡Eres preciosa!
Esa extraña voz... ¿He sido yo?
¡Enséñanos la cuca !
¡Esta húmeda y chorreando por mis dedos, está muy caliente!
¿De verdad?
¡D-Déjame tocar a mí también!
¡Dios! ¡Está muy húmeda!
No puedo... No puedo mantenerme en pie...
Solo te lo pido porque eres tú, Takumi...
Podrías, eh...
¿chupármela?
¡¿Por qué te sacas eso?!
¡Cabrón!
Por favor, Takumi...
¡Solo una vez en la vida es suficiente, quiero que me lo chupen!
¿Por qué yo? Esto apesta...
¿Mi amigo está tan duro por mí?
¿Qué me está pasando?
No me gustan los chicos...
Chúpalo entero.
Es demasiado grueso.
Y... un poco salada...
¡Más fuerte... chupa más fuerte!
¡Sí, así es!
¡Qué sucio!
¡La boca de Takumi es impresionante!
Takumi... ¡Eres un profesional!
Que me elogien por mi técnica para chuparla es muy extraño.
Pero tampoco se siente mal...
Takumi... ¡Eres muy bueno!
¡Se está corriendo!
En serio... ¿Se está corriendo porque se la estoy chupando?
Vaya idiota.
¡Muy bien, entonces! ¡Sigue y córrete por mi técnica!
¡Me... corro!
¡Ah! Se está corriendo en mí.
El olor del semen... Puedo probarlo.
Eh, ¿a qué sabe esto?
¡La gente que dice que el semen sabe bien... son unos putos mentirosos!
Qué asco.
¡Me la chuparon! ¡Qué bien se siente!
A-Ahora, ¿me lo chuparás a mí?
Ya es suficiente.
Si hacen algo más, los van a descubrir.
¿R-Ryou?
Siento hacer que me acompañaras a casa.
Bueno, quizás he llevado la broma demasiado lejos.
En serio.
Esos chicos son unos perdedores.
A pesar de que parezco una chica, eso fue demasiado.
¿Qué intentas hacer?
Tú, puta zorra. ¡Devuélvenos a Takumi!
¡Vamos!
¡Qué fuerte!
Estoy asustado.
Los hombres... dan mucho miedo.
Para ya, Ryou...
He perdido la capacidad de estar de pie.
Tu ropa interior... está mojada.
E-Eso es porque hace un momento me han tocado...
¡Espera! No...
¡No! ¡Ahí no! ¡No toques directamente!
Tú, puta. ¿Quieres esto, verdad?
El pene de Ryou... es enorme.
Me la va a meter... ¿Voy a perder mi virginidad?
El pene de...
Es mi... himen... Se está rompiendo...
Duele...
Está dentro.
De verdad.
¿Qué rayos es esto?
Supongo que no puedo escapar de esto.
Pero se siente genial.
¡Se siente muy bien mi himen rompiéndose!
¡No tan deprisa!
Creo que esto puede estar bien...
Ryou...
¿Qué? Se siente aun mejor...
¿Porque lo estoy besando?
Mi vagina... y mi útero... ¡Cada parte de mi cuerpo femenino está encantada!
¡Qué bien se siente!
Rayos...
Se siente tan bien...
Ryou... ¡Ryou es increíble!
R-Ryou...
Ryou... Para...
¡Cállate, puta cerda!
¡No puedo respirar!
¡No seas tan bruto!
Con cuidado...
Tú y tu vagina de mierda...
¿De verdad te gusta esto?
¿No estabas intentando hacerlo?
¡Imbécil! ¡Por supuesto que no lo estaba haciendo!
¿Por qué se siente tan bien que te traten tan bruscamente?
Aún se está... moviendo...
Sí... Sigue así...
Me corro.
¡Aunque me duele, me voy a correr! ¡Imposible!
¡Demonios, puta cerda!
¡Voy a correrme en tu sucia cuca!
Se está corriendo. Su sucio semen. ¡En mi sucio agujero!
Oh, sí. Córrete dentro.
¡Me corro!
Impresionante...
Voy a... morir...
¡Así que este es el placer de una mujer!
Es impresionante.
Mi agujero está muy caliente.
¡Parece que se va a fundir!
¡Esto está genial!
Está... volviendo de nuevo...
Una y otra vez.
No... puedo moverme.
¿Qué me va a pasar ahora?
¿Puedo seguir viviendo como una mujer?
Ha pasado un mes desde que me convertí en una chica.
Cuando perdí la virginidad, descubrí el éxtasis femenino.
Y últimamente... Comencé a masturbarme a todas horas.
Mi comida es mi propio cuerpo.
Incluso ayer, me pasé toda la noche acariciándome.
Pero es diferente...
A diferencia de aquella vez... algo... ¡falta algo!
Me voy a correr... me corro...
Me lo imaginaba... Falta... algo...
¿Sangre?
Se acercan esos días del mes.
¿Qué? ¿Lo dices en serio?
Sí.
Seguramente tengas la regla.
Pero esto significa que ahora eres una mujer de verdad.
Significa que puedes quedar embarazada.
Eso significa que tienes... ese tipo de cuerpo...
No quiero pensar en eso.
Después de clase, vayamos a comprar compresas y analgésicos...
Ser una mujer es una mierda.
N-No... Takumi-kun...
¿U-Un acosador?
T-Takumi-kun...
¿Estás bien, Suguhara?
Sí. Gracias.
¿T-Takumi-kun?
Está bien.
¡No es nada!
¿Qué es eso?
Su dedo está en mi culo...
¡Vaya idiota!
¡Gritaré y quedará expuesto!
No puedo... Mi voz no sale.
¿Por qué?
Me está metiendo el dedo en el culo... ¿Y si alguien lo ve?
No... no está bien...
No está bien.... Estoy asustado... No conozco a este hombre... No me mires.
Me  he convertido en una mujer.
Qué vergüenza...
¿T-Takumi-kun?
¿Estás bien?
Ya veo.
Qué divertido.
¿Q-Qué es eso?
Debido a la terapia genética, tu deseo sexual es más fuerte de lo habitual.
¿Mi deseo sexual?
¡No puede ser!
¿En serio?
Saca esa cosa de ahí.
Me lo imaginaba.
No me equivoco.
Oh... Oh, mierda.
Esto se siente muy bien...
L-La siguiente... ¿Es mi parada?
¿Solo 4 estaciones? ¿5 estaciones?
¿Por qué me está tocando el culo?
Esta parte... ¡Esta parte de mí está tan sola!
Estoy perdiendo la cabeza.
Mi culo... Mi culo me está excitando...
¡Me corro... me corro... me corro!
¡Oh, no!
¡Solo con tener sus dedos en mi culo, mi cuca está palpitando!
¿Qué debería hacer?
Si sigo así, Suguhara se dará cuenta.
Pero no hay marcha atrás.
¡Lo quiero... en la chucha!
¡Lo quiero!
¡Fóllame!
¡Deprisa!
¿Por qué?
¿Por qué estoy tan emocionado con esto?
¡Sí! Así es.
¿Takumi-kun? ¿Qué pasa?
Tienes la cara roja.
No te preocupes por mí. No es... nada...
P-Pero...
No, en serio, no es nada.
¡Está toda dentro!
¡Increíble!
¡Sí! ¡Sigue así!
¿T-Takumi-kun?
¡Se siente genial!
Nunca he sentido esto masturbándome.
¡Me gustan las vergas!
No me importa de quién sea; el de un amigo, el de un extraño...
¡Oh, sí!
Sí.
Está en mis dos agujeros.
¡Mierda, qué bien!
¡Voy a perder el control!
Asombroso!
¡Cómo me gusta este extraño!
Incluso sus dedos están salados.
¡Voy a perder la cabeza!
Me corro... Oh, me voy a correr...
Voy a correrme dentro de ti.
¡Me corro!
¡Espera!
Me corro...
No... ¡Ya soy una mujer de verdad! ¡Puedo menstruar! ¡Y me puedo quedar embarazada...!
No puedo hacer nada.
No puedo pensarlo más.
Pronto llegaremos a la Academia Sakashita.
Academia Sakashita.
Final de la línea.
Por favor, que no se les quede nada.
Creo que tuve un gran problema ahí dentro.
¡Takumi-kun! ¿Estás bien?
Qué caliente...
Estoy orgullosa... Soy... una mujer...
Eso ha estado bien.
Muy bien...
¿Oh? Suguhara-san, ¿verdad?
¿Necesitas algo de mí?
Takumi-kun ha cambiado de sexo por la terapia genética, ¿no es así?
Sí.
Tengo algo que pedirte...