¡Futabu!
Futabu!!
Capítulo del Viaje al Balneario Manra
¡Vaya, el ambiente aquí está de maravilla, Aya-chan!
Venir desde tan lejos valió la pena.
Estoy muy ansiosa por ir al balneario.
Bienvenidas.
Buenos días. Encantadas.
Bienvenidas al Balneario Manra.
Soy su anfitriona, Chie.
El lugar ya está reservado para ustedes.
Por favor, disfruten de su estadía al máximo.
¡De acuerdo!
¡Vaya, de verdad quiero jugar!
¿Qué vamos a jugar?
¿Boteamos? ¿Pescamos?
No digas "boteamos", se llama kayak.
Ya, ya.
¿Recuerdan el propósito inicial del viaje?
Estudiar las costumbres y cultura de Manra,
e investigar sobre su festival.
Muchos creen que este festival
consiste solo en rezar para tener prosperidad, pero...
Parece que también es el lugar donde se lleva a cabo otro evento.
Lo sabemos, te hemos escuchado decirlo en las últimas reuniones.
Igual nosotras.
¡De acuerdo!
¡Investigar es importante, pero vayamos primero al balneario!
Estamos muy emocionadas.
Y todo gracias a Akane-san.
Se ve bien.
Parece que estamos en un buen lugar.
Agua Caliente de Manra
Efectos importantes
Rejuvenece
Aumenta la potencia
Podemos relajarnos ahora.
¡Bien, yo voy de primera!
¡Yo de segunda!
¡Lo siento, pero necesito ir al baño!
¡Asegúrate de limpiarte cuando termines!
Este escenario...
¿Dónde he visto esto antes?
¿Te refieres a este lugar?
¿No lo viste en una revista de balnearios?
Bueno, quizás tienes razón.
Baño
¡Voy a explotar!
Ah, es de estilo japonés.
Ah, se siente bien.
El agua caliente está perfecta.
Sí, y se está llevando todo mi estrés.
Eh... ¿Sumika-san?
El agua se siente tan bien que
mi pene no pudo resistirlo.
Bueno, como la vicepresidenta ya empezó,
¿por qué no la seguimos?
¡¿Eh?!
Sé que el lugar está protegido, pero...
Si algo pasa...
¡Yo me haré responsable!
¡No por nada soy la presidenta del Futabu!
¡Sí, así es!
Ahora que lo mencionas, presi,
perdiste el juego de cartas en el autobús, ¿no?
Ah, sí, habíamos acordado un castigo.
E-Este tipo de castigo...
no es muy apropiado para...
¡Oye, ahí no!
Ay, agarré el pene equivocado.
Lo siento mucho.
¡Una emboscada así es muy injusta!
Pero tu pene no está tan disgustado que digamos.
Aya-san, tu cosa ya está en mi lugar especial.
Y Akane también,
se ha vuelto mucho mejor en esto.
Aya-san, tus suaves senos están siendo apachurrados por mi espalda.
Ser complacida por senos en todos los ángulos es...
Presi, se está haciendo más grande.
Ay, no, tengo que detenerla antes de que a la presi se le salga todo.
Akane-san,
por favor, apúntalo a otra parte.
¡E-Esa estimulación!
Presi, tu cosa está...
Me voy a correr.
¡Ya me voy a correr!
¡Presi, ahora...!
Ahora en los senos.
Estás presionándolo contra mis pezones...
Acabamos de ensuciar el agua.
Está bien, tenemos todo el lugar reservado, ¿no?
Eh... Soy la única sucia aquí.
Lo sabemos.
Te daremos un servicio por detrás para compensarte.
Toma.
¿Entrará fácilmente?
Se abrió un poco por el agua caliente, así que estará bien.
¡Aya-senpai, tu pene es muy grueso!
¡Inyección completa!
Tu culo me envuelve suavemente.
Akane-san, tu vagina se está abriendo y cerrando.
Como estás ocupada por allá atrás, tomaré lo de adelante.
Siento si se pone muy ajustado ahí.
¡Bien, aquí voy!
Está muy ajustado por la doble penetración.
Y ni siquiera voy en serio,
así que resiste.
Muy bien...
Tu vagina delantera o la trasera...
¿cuál prefieres?
Me encantan ambas.
¡Las dos están fuera de control!
Está demasiado ajustado, creo que voy a correrme pronto.
Puedo sentir tu pene tocándome desde el otro lado, Aya-san.
¡No puedo contener esta sensación de placer!
Entonces empezaré.
¡Va a explotar!
¡No... detente!
Si me lames de esa manera, yo...
Ay, no, ¿de nuevo?
¡Voy a correrme!
¡Voy a correrme de nuevo!
No, con la mano no...
Voy a sentirme bien de nuevo.
¡Duele, duele!
¡No!
Sé más gentil si quieres continuar.
¡Futabu!
¿Un shintai?
¿En este lugar?
Balneario Manra Guia Turistica
Ya veo.
Ahora lo entiendo.
¿Eh? ¿Dónde están todas?
Eh...
Disculpe.
Sí, ¿qué pasa?
No puedo encontrar a mis amigas.
¿No sabe dónde están?
Se fueron hace un rato.
Dijeron que iban a buscar algo.
Anfitriona.
¿Puedo preguntarle algo?
¿Sí?
¿Por qué parece...
que oliera a semen?
¿Q-Qué?
¿Sabe dónde están mis amigas?
¿D-De qué estás hablando?
D-De verdad no sé.
Me tengo que ir.
Sabía que pasaba algo.
La anfitriona futanari,
Chie-san.
Ahora...
¿Deberíamos ir comenzando con el interrogatorio?
¡No...!
Maravilloso par de senos.
Me di cuenta de algo cuando me enteré del propósito del Festival Manra.
El shintai que vi en la foto
se veía justo como uno,
pero es obvio viendo el nombre.
Dicen que la verdad se esconde en las leyendas y el folclore.
¿Y bien?
¿Me detengo?
¿O sigo?
Por favor...
Chie-san, ¿cuál es el propósito de este festival?
Eyacular en el shintai.
Se dice que si uno eyacula en él,
un milagro ocurrirá.
Ya veo.
Dejar que una futanari lo haga es interesante.
El agua caliente de este lugar es muy efectivo para las futanaris.
Tiene... propiedades hipnóticas.
Entonces eso es lo que pasó.
Ah, por cierto,
¿qué les hiciste?
Lo siento.
Les dije que había algo raro en el depósito, y las llevé hasta allí.
¿Por qué?
Me aterroricé
al saber que eran futanaris.
Pensé que perdería mi lugar aquí
si más de ustedes venían.
Pero eso no pasará.
¿Ah, sí?
Así es.
El festival es algo importante, por supuesto,
pero nuestros penes fueron hechos para darnos placer en primer lugar.
No podría lastimar a uno de los míos.
Gracias.
Se siente bien...
¿Dónde te gustaría?
¿Por atrás o por delante?
Por delante... por favor.
Anfitriona, su vagina...
se siente muy bien.
¿Sí? Qué alegría.
Voy a levantarla un poco.
Ahora voy a meterlo lentamente.
Sí... se siente muy bien.
Esto... se siente genial.
Estoy por correrme.
Hazlo más rápido, por favor.
¿No es un poco apresurado, Chie-san?
Correrme es parte de mi trabajo.
No quiero dañar el suelo.
Al menos déjame correrme en esa mesa.
No debió prohibirme eso; ahora tendremos que hacerlo.
Será difícil de limpiar.
¡Ya, ya, desenvuélvete!
¡No...!
Anfitriona de un balneario futanari...
Nunca pensé que serían tan maravillosas.
Chie-san, tu pene está muy caliente.
Sumika-san, tu piel se siente muy bien rozando con la mía.
Bésame, Sumika-san.
Mi pene se alegra mucho de rozar con tu suave piel.
Tu piel es tan suave como una vagina.
Chie-san, qué sucia eres.
Los movimientos de tu lengua son tan eróticos.
Tu pene sabe muy bien, pero...
Quiero probar tu vagina ahora.
Hasta tu culo es hermoso, Sumika-san.
De repente me sonrojo...
Me encanta cuando me hacen la rusa.
Es algo que solo puede ser experimentado por futanaris.
Tu diminuta vagina...
se siente aun más apretada ahora.
La edad puede hacer que perdamos nuestras facultades.
Pero...
cuando estamos preparadas por completo,
ya no podemos parar.
Esta diminuta vagina...
se siente tan caliente y sabrosa.
Me está haciendo meterlo entero.
¡Ay, no! ¡Me voy a correr!
¡Me voy a correr!
Hazlo, por favor.
Dámelo todo.
¡Está saliendo mucho!
¡Me está llenando!
¡A mí también!
Cielos, ¿por qué estamos encerradas aquí?
Ya ha pasado como una hora.
No puedo creer que traten a sus clientes así.
Se abrió.
¡Oye, Ai, despierta!
¿Qué significa esto?
Aún puedo hacerlo...
Se corrió mucho, sí...
Oh, vaya.
¡Sumika-san!
Bueno, ahora veo por qué estabas asustada.
Sí...
Vengo de una familia que ha dado a luz a futanaris por generaciones.
Entonces ¿dónde está ese lugar que vas a heredar?
Es un secreto.
No puedes preguntar cosas así tan de repente.
Tienes razón.
Sí, hay secretos que nunca deben contarse.
Viva los futanaris, ¿cierto?
Entonces yo seré el padre,
y Aya será la madre.
¡Oye, se supone que es al revés!