Les voy a explicar las reglas.
El objetivo de este juego es abrir esas puertas con estas llaves y escapar.
Los jugadores tienen su propia llave que tendrán que defender.
Las llaves que abren las puertas están ocultas en cajas.
El "cerrajero" tiene que elegir las llaves, las cerraduras y abrir las puertas correctas.
Obtendrás una "X" o una "Y" por cada puerta correcta.
Si obtienes "XX", la puerta se abrirá.
Los hombres que quieran conseguir las llaves de las cajas tendrán que ir con las mujeres...
Con la boca, vagina, tetas o el ano.
Por favor, usen esas cuatro ubicaciones.
Si se rehúsan a jugar o rompen las reglas,
el juego terminará.
¡No le veo lo gracioso!
La muerte... es el final del juego.
Hace 10 minutos
Presentaremos a los jugadores.
Academia Lock Kankei, Clase 2-B.
Tadato Keisuke.
También de la clase 2-B, Ando Miyako.
Hokari Kanae, de la misma clase.
Y por último, Manaka Nemu.
Byakuya Rinne, de la Clase 2-A.
Makiwa Rika, de la Clase 1-D.
¿Qué? Ay, tengo miedo...
No tienes que tener miedo, Makiwa-san.
Esa es la profesora Aoi Natsuki.
Esos son los siete miembros del equipo uno.
¡No quiero jugar!
Si intentas escapar o rompes la reglas, el juego terminará.
¡No es divertido, lo digo en serio!
Las luces...
¿Desapareció?
¿Ando-san?
Es... la presidenta del consejo estudiantil.
Qué olor... Me dan ganas de vomitar.
La soga... me lastima.
Kei-chan...
Kanae...
¡¿Quién está ahí?!
No...
La ropa interior se me está metiendo en el trasero.
Qué vergüenza...
Esto da aun más pena que estar desnuda.
Por favor... quítamelas.
Eso dolió.
¿Por qué?
¿Por qué me estás dando nalgadas?
Duele...
Me duele... duele...
Mis nalgas... se están hinchando... y se siente bien.
E-Espera.
Kei-chan...
Me duele.
Me lastimas.
Mi virginidad...
Ay...
¿Ya vas... a correrte?
Kei... Kei-chan...
¿Por qué?
Es tan cruel...
¿Qué es esto?
No, ¿quién es?
¿Kanae? No... ¿Makiwa?
¿Manaka-san?
Manaka Nemu, mi compañera de clases...
Se dice que lleva sangre occidental en sus venas...
Su cara es más delicada que la de cualquier chica japonesa.
Sin mencionar que sus medidas son perfectas.
Es la típica chica fría e independiente.
Una flor temida y adorada, muy difícil de conseguir.
Esa sería su descripción perfecta
y justo ahora me está abrazando.
Y no es un buen momento.
¿Qué haces en un lugar como este?
¿No vas a responderme?
Querido...
¿Qué dices?
¿Se te pone duro tan fácilmente?
¡Lo descubrió!
Manaka lo entiende perfectamente.
Sabe por qué una parte de mi cuerpo está dura.
Viendo ese cuerpo derritiéndose... te lo pone duro, ¿no?
Me sorprende que estés en este aterrador juego.
Me pregunto qué pensarían los demás si supieran tu secreto.
Ellos...
Guardaré tu secreto.
Pero tendrás que obedecerme.
Cierto.
¿Qué te parecen tres deseos?
¿Qué dices?
Me está preguntando...
Lo haré.
Es la única respuesta que puedo darle.
Buen chico.
Bueno, aquí está el primero.
Manaka-san, yo...
Llámame Nemu-san.
Nemu-san...
Solo Nemu.
Nemu...
El primero es...
besarme.
¿A-Aquí mismo?
¿Es tu primer beso?
Sí.
¿De verdad? El mío también.
Empieza tú.
Chico malo.
¡¿Kanae?!
¡¿Eh?!
Yo, eh...
Kanae... No es...
Es exactamente lo que piensas.
¡Kanae!
Kanae.
Kei, mira esto.
Bienvenido a la habitación principal.
Escaneando.
Seis jugadores en total.
Cerraduras: cinco.
Cerrajeros: uno.
Para abrir la primera puerta, es necesario darle la llave al cerrajero
Cada llave entra en su respectiva cerradura
y meter la llave en la cerradura correcta.
El cerrajero decide qué puertas abrir,
cuando se decida, las puertas se abrirán una por una.
Hay cinco puertas en total.
Ahora comenzará el juego.
En los próximos diez segundos, por favor diríjanse hacia la puerta iluminada.
Hagan una fila horizontal.
Diez... nueve... ocho...
No tenemos opción.
Todos, párense en línea recta.
Me pregunto si es la línea correcta...
...dos, uno, cero.
Escaneando.
Qué máquina más pervertida.
Todos los jugadores en la puerta han sido detectados.
El cerrajero debe caminar diez pasos y luego girar.
Ajustando la posición...
Las "cerraduras"...
Se refería a las chicas que tenía enfrente.
Las cerraduras serán elegidas por el cerrajero.
Te daremos 20 segundos.
El cerrajero debe escoger una cerradura en el tiempo correspondiente.
Si rechaza la cerradura, el juego terminará.
Lo mismo va para la cerradura.
¿El juego se termina?
Eso significa que todos morirán.
Silencio.
Las explicaciones se terminaron.
Turno 1: Fase de Selección.
Todos los jugadores deben guardar silencio
Todos los jugadores deben guardar silencio.
Debo escoger a una o todas morirán.
Nemu...
Hagámoslo... de nuevo... por favor...
Tengo que decidir.
Manaka Nemu.
Cerradura seleccionada.
La cerradura y el cerrajero tienen que ubicarse al frente de la puerta.
La puerta se abrirá.
Abierto.
Comienza la cuenta regresiva.
Diez, nueve, ocho, siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos...
El cerrajero y la cerradura están en la habitación.
Pasando a la Fase Dos.
Decidiendo el método de entrada en la puerta.
El cerrajero decidirá el tipo de llave.
Si el cerrajero falla, el juego terminará.
La llave y el método para desbloquear será un reto físico y mental para ambos.
¿Física y mentalmente? ¿Cómo será probado?
¿Con esto?
Escaneado.
Escaneo completo.
Le presentaremos una llave al cerrajero.
A los que están en la habitación les daremos los "Términos de Apertura".
El cerrajero debe abrir la caja.
Lo que hagan en esa habitación será visto en vivo en la habitación principal.
Pero lo que hagan en la sala principal no.
Mira.
Esos son los Términos de Apertura.
Cerradura: Vagina
Veces: Dos
Método: Intenso
Los Términos de Apertura para la cerradura y el cerrajero están escritos ahí.
Por favor revisen los Términos de Apertura.
Seguramente se darán cuenta si hacemos trampa.
¿Esa es la llave?
Sí...
Tienes que usar eso para cogerme, ¿verdad?
Sí.
Qué atuendo más fabuloso.
Se suponía que me harían tu esclava sexual.
La cerradura es su vagina.
Veces: Dos.
Método: Intenso.
Intenso, así dice.
Quieren que me violes, ¿podrás hacerlo?
Claro que puedo.
Hay que dejar a un lado la educación. Solo métela en mi vagina...
No tienes que repetirlo; lo haré.
Así que esta es... la vagina de Nemu.
¿Himen?
¿Eres virgen?
Mi... virginidad...
Mi virginidad...
Así es.
Sé que duele.
Perder la virginidad con un gran pene.
Qué bien se siente.
Estás excitada y... te estoy violando.
Sabía que eras sádica, pero... ¿también una masoquista?
Vaya zorra que eres.
Sí, así es.
Soy una zorra.
Una perra que le encanta que la violes... ¿Es lo que querías escuchar?
Me has roto el himen... ¿No se siente bien?
Tu cara me lo dice todo.
Mi vagina... está llena de tu pene.
¿Crees que es una violación?
Está tan dura... Sacándola y metiéndola...
Estás siendo muy suave.
¡No puedo más!
¿No te excita mi vagina?
Dame más fuerte, por favor.
Qué chica más extraña.
¡No tienes que decírmelo con ese tono!
Ay, sí, más.
Mi vagina... ¡Me estás haciendo daño!
¿Aún puede hablar?
¡Está pidiendo más!
¡Me corro!
Es semen... semen de tu pene... en mi vagina.
Es tan delicioso y caliente...
A ella... ¿le está gustando?
¿Ya terminaste?
No.
Tienes que darme dos veces.
Es tan fácil como sembrar una semilla.
¿En qué estás pensando?
Cerradura: Vagina
Veces: Dos
Método: Intenso
Es hora...
¡Mis tetas!
¡Me lastimas!
Mis tetas...
¡Las estás apretando mucho!
¡No los jales tan fuerte!
¡Me estás haciendo daño!
¿Te duele?
¿Te duele, Nemu?
¡Sí, duele!
Mis tetas están muy calientes... como tu pene...
¡Tu duro pene está adentro!
Es verdad.
Estoy dentro de tu vagina. Lo haré más fuerte.
Mucho más.
Ahí...
Te llenaré de semen ahí...
¡Se está poniendo aun más dura!
¡Me corro!
¡Me voy a correr!
¡No puedo más!
¡Me vas a dejar embarazada!
¡Es tan caliente!
Este semen tan caliente... dentro de mi vagina.
Delicioso, quiero más...
En mi cara...
Tengo mucho semen en mi cara...
Ya es suficiente...
"Es suficiente" fueron sus últimas palabras...
Lo único que podía escuchar de Nemu era su débil respiración.
Mientras escuchaba la voz de Nemu,
Apertura Completada
la primera puerta se abrió.
He cumplido mi deber como cerrajero.