¡¿Eh?! ¡¿Te van a hospitalizar?!
Sí. Me van a operar así que estaré fuera un tiempo.
¿Y qué te pasa exactamente?
¿Estás bien?
Lo siento, no puedo explicarlo ahora...
Pero volveré.
Ya veo... Te echaré de menos.
Sogahara, después de transformarme en una mujer me ayudaste mucho y aún tengo un montón de preguntas.
¿Sabes lo que es el período?
Me duele mucho el estómago.
Volveré pronto.
T
akumi se ha
ransformado en una mujer
Y
se la follan aquí, allí y en donde sea
¡Esa es la historia!
Desde entonces, he estado con hombres cada vez que tenía ocasión.
Día tras día me veía con más hombres.
¡Oh, no! ¡Qué locura!
¡Oh, pan de melón!
Por favor, cómelo.
Esos chicos eran ridículos y las cosas se ponían raras. Era difícil salir con ellos al principio... ¡Pero...!
Ahora soy adicto al sexo.
Después de un mes...
Mi cuerpo huele a semen y creo que otros hombres lo pueden notar.
Todos los días tomo este tren, y todos los días un viejo pervertido me toca... y me gusta.
¡No puedo aguantar más, por favor, fóllame como siempre!
¿Eh?
¿Quieres ir a un hotel?
Creo que puedo hacerlo mientras no esté Sogahara. Es seguro.
Puedo hacerlo si me gusta.
Bien.
Aquí estoy, en un sucio hotel follando con un viejo pervertido, no tengo futuro...
Eres preciosa.
Eres la chica más guapa del mundo.
¿Qué has dicho?
¡Eres un viejo idiota!
¡Sí!
Se siente muy bien, es como si mi cabeza se estuviese derritiendo.
¡Vale, me voy a correr!
¡Va a salir todo mi semen!
¡Me corro!
¡Llenaré tu vagina de semen!
¡Muy bien!
¿Se siente bien!
¡Me corro!
¡Qué bien se siente correrse!
Como pensaba, eres muy bonita, ¿verdad?
Oye, la próxima vez hagamos un pequeño viaje.
¿Viaje?
Llamaré a mis amigos y reservaremos una habitación en unas aguas termales.
Beberemos sake y tendremos sexo todo el día y toda la noche.
¿Qué tal suena eso?
No tengo elección, estoy en un punto de no retorno.
Hoy voy a presentaros a una invitada muy especial.
¡Vaya!
¡Qué guapa!
Un montón de viejos.
Eh, me llamo Takumi y soy su nueva novia.
Los he llamado aquí porque Takumi quería conoceros.
Les enseñaré un baile tradicional japonés.
¡Muy bien! ¡Por favor, aplaudid!
¡Oh! Olvidé que para este baile hace falta esto.
¿Eh?
Esta cosa...
¡Muy bien!
¡Sí!
¡Esto es increíble!
Ahora mismo debo parecer patética.
¡Oh, no, creo que voy a correrme de solo imaginarme qué parezco!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Vaya!
¡Qué bien!
¿Qué viene ahora?
Enséñame más tu talento.
Qué lujuria...
¿Por dónde puedo empezar a comer?
¡Oh, vaya! ¡Esto es maravilloso!
No, ahí no...
Oye, ¿por qué no ponen su flujo en el sushi y después se lo comen?
N-No...
No...
¡Qué placer!
¿Conoces el sake de marisco?
Me... ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Se está corriendo! ¡Se está corriendo!
¿Se siente bien?
¡Sí!
¡Muy bien! ¡Se siente genial!
Es diferente de los chicos de tu edad, ¿verdad?
¡Sí, completamente! Tu lengua trabaja muy bien.
Eh, chicos, hora de poner su pepino negro de mar en su vagina!
Estoy muy húmeda... Si alguien pone algo dentro de mí... Me orinaré.
¡Vaya! ¡Increíblemente apretado!
¡Las vaginas jóvenes son geniales!
¡Me corro! ¡Me corro, me corro!
¡Me corro! Me co-
Takumi-chan, me gustaría hacértelo por detrás.
Viejo, tu pene está muy doblado.
Oh, no, me corro otra vez.
Me corro, me corro...
¡Me corro!
Bien...
¡Depósito de semen de Takumi-chan, muéstrame tu sonrisa!
¡Sí, así es!
Te has sobrepasado.
Deberías dejar de tener sexo salvaje. Necesitas esperar hasta que tu cuerpo sea estable.
¿Qué? ¿Estable?
¿No te has dado cuenta?
Estás embarazada.
¿Embarazada?
¿Tengo un bebé dentro de mí?
Han pasado cinco meses desde que me enteré de mi embarazo.
Me he acostumbrado a esta situación.
Me encuentro con algún hombre extraño de Internet.
Me meto en el auto de un extraño...
Y sé de sobra lo que viene después.
Hola, Takumi. Encantado de conocerte.
Tu barriga se ha puesto muy grande.
Debe ser difícil caminar así.
Bueno, un poco, pero aun así quería conocerte, así que puedo mantenerme en pie por ti.
¡Oh, eres tan dulce!
¡Vaya! ¡Takumi-chan, eres muy buena en el sexo anal!
¿Quién te ha enseñado? ¿Tu novio?
No tengo nada así.
¡Duele!
¿Qué? ¿No tienes novio y te gusta tanto el sexo anal?
Eres una chica muy traviesa...
¿De verdad te gusta el sexo anal?
Sí... Me encanta por el culo.
Sí, me encanta el "empuja, empuja".
Takumi-chan, estás llenándolo todo de babas.
¡Porque se siente muy bien!
Espera un momento. ¿Esta puta está embarazada?
¡No soy una puta!
¿Qué? ¿Qué has dicho?
L-Lo siento.
Soy una zorra embarazada y amante del sexo anal.
¡Vaya! Pareces tan inocente...
¡Pero estás loca por el sexo!
¡Te daré una recompensa!
Te llenaré el culo de semen.
¡Espera, para, no te corras dentro de mí!
¿Qué estás diciendo?
¡Sé que lo estás buscando, no puedo parar ahora!
No pares, estaba bromeando.
¡Por favor, córrete en mi culo!
Bien, ¿qué hago ahora?
Ahora no tengo ganas de correrme...
¡No, no pares!
¡Eh, córrete dentro de mí! ¡Deprisa! ¡Me voy a correr!
¡Por favor, dale más!
Dejémoslo por hoy. Acabaré la próxima vez.
¡Deprisa, por favor!
¡Continúa fóllame, te puedo pagar!
¡Date prisa y continúa!
¡Date prisa y córrete dentro de mí!
¿Cómo? ¿Me pagarás dinero?
Entonces...
¡Mi vientre está caliente!
¡Vaya, se siente muy bien!
Pero en esta situación parezco una dona con piernas...
Debería pensar acerca de...
¡Oh, tengo una cita!
¡Vaya! ¡Una habitación en un hotel!
¡Vaya! ¡Esto es magnífico!
Esta es la habitación más cara de este hotel.
Por favor, entra.
Voy a entrar.
Soy Takumi.
Eres...
Cuánto tiempo sin vernos.
De verdad eres Takumi-kun.
S-Sogahara, ¿ya has salido del hospital?
¿Qué te ha pasado?
Tu barriga es enorme.
¿De cuántos meses estás?
¿C-Cómo podría decirlo...?
No quiero que me veas así...
¿Por qué me has llamado?
Cuando vi tu página web...
Entendí tu situación.
De cualquier forma, esta noche soy tu cliente.
¿Cliente? ¡Pero si eres una chica!
Esto es chica con chica.
Está bien, no te preocupes por ello.
¿Que no me preocupe por ello?
¿De verdad que te gustan tanto los hombres?
N-No...
Vaya, tu ropa interior es muy atrevida. Vaya zorra...
¡Oh, vaya! Ya estás húmeda.
¡Oh! ¿Todo este semen está saliendo de tu culo?
Huele a semen.
Antes de venir aquí tuviste sexo anal.
E-Eso es...
¿No es suficiente?
No.
Abre la boca, saca la lengua y bésame.
Esto es muy diferente de un hombre.
Esta lengua es pequeña y estos labios son muy suaves.
Esto es una mujer de verdad.
Qué vergüenza...
¿En serio no te gusta estar conmigo?
No, no es eso.
Tú siempre has estado ahí, por eso ahora no sé qué hacer...
Estoy muy confuso.
Yo quería hacer esto, Takumi-kun.
Quiero tener sexo contigo, Takumi-kun.
Takumi-kun, sé que has practicado sexo un montón de veces.
Yo todavía soy virgen.
¿Eh? ¡¿Eh?!
¡S-Sogahara! ¡Tu cuerpo...!
¿Qué le pasa?
¡Fui al médico y me traté con terapia genética, igual que tú!
También puedo producir esperma.
Antes de que vinieras al hotel, mi pene estaba muy duro.
Ahora no puedo aguantar más.
¡Espera, no puedo meterme un pene de ese tamaño!
Es demasiado grande...
¡Está dentro! ¡Lo hice, mi polla virgen está dentro de Takumi-kun!
Terminaré rápido porque llevo esperando por esto mucho tiempo.
¡Se siente caliente dentro de ti, se siente muy bien!
Takumi-kun, voy a moverme.
¡Cuando me la sacas, parece que se van a salir mis tripas!
¡Se siente muy bien dentro de ti, Takumi-kun!
¡Takumi-kun, te estoy follando tan fuerte que aún te sale semen del culo!
¡Mierda! ¡Nunca he sentido algo así antes!
¡Tu cuerpo es realmente sucio!
Tetas enormes, semen saliendo de tu culo...
Te gustan mucho los penes, ¿no es así?
Lo siento, me gustan mucho.
Me siento ridícula, realmente me gustan los penes.
Creo que soy la única persona que podría amar a una persona tan penetrada como tú.
¡Lo haré, lo haré!
Seré tu mujer.
¡Quédate conmigo y así no me volveré a sentir sola nunca más!
¡Por favor, fóllame cada día con tu enorme pene!
Takumi-kun, ¿escoges a un hombre solo por su pene?
T-Takumi-kun, si lo haces...
Tu vagina está tan estrecha que está apretando mucho mi pene.
Tu vagina... Tu vagina...
¡La vagina de Takumi-kun es genial!
¡Te amo! ¡Te amo! ¡Te amo!
¡Me corro!
Me estoy corriendo en la vagina de Takumi-kun.
¡Quiero mucho semen! ¡Lléname la puta vagina de tu semen!
¡Córrete dentro de mi vagina de mujer embarazada!
¡Dame un montón de semen y podré quedarme embarazada de nuevo!
Me encanta esto. Nunca me había sentido tan bien...
Te amo. ¡Te amo!
Sogahara, te amo.
¡Eh, hagámoslo otra vez!
¿Eh?
Ya han pasado dos primaveras desde que me convertí en una mujer.
Vaya, este niño no es demasiado guapo.
No se parece mucho a los padres.
Por eso pienso que es guapo.
¿Ya han pensado en un nombre?
El bebé se llama Ryosuke, lo decidió Takumi-kun.
Hay muchas opciones que podría haber elegido.
Sí, debió ser aquel día.
Deseo que esa persona esté a mi lado ese día.
Pero solo puedo escoger una vida.
Creo que está bien ser una mujer.
Finalmente, es lo que pienso.