Cinco minutos tarde, ¿no?
No puedes hacer este trabajo con ese tipo de actitud.
Especialmente si no puedes llegar a tiempo.
Es tu contrato. Léelo y fírmalo por favor.
Aunque eso ya no importa, pero...
este trabajo lleva una cláusula de confidencialidad.
¿Tienes miedo?
Si quieres irte, aún estás a tiempo.
N-No... Creo que debería acostumbrarme a esto si quiero tener éxito como médico.
Lo que estás a punto de hacer, veamos, vas a hacer lo que te pidamos que hagas,
no le vas a decir a nadie. Ni a tu familia, ni amigos. A nadie.
Yasaka Seiji
¿Entendiste?
¿Has entendido, Yasaka Seiji?
Sí.
Entonces, después de cambiarte, ven afuera por favor.
Kaburagi se encargará del resto.
Está bien.
Ya no hay vuelta atrás.
Desde hoy, lavaré los cuerpos donde alguna vez existió un alma.
El limpiador de cuerpos
[ Muerte sexual ]
Llegas tarde.
¿Tenías miedo?
No. Lamento la tardanza.
Te ha regañado la enfermera Midou Yuki, ¿no?
Ella es muy estricta y tiene una boca molesta.
¡Oye! Ponte tu uniforme de limpieza.
Sí.
Oye, parece que estás de suerte.
Hoy tenemos a una bella joven mujer.
Es raro ver un bello cuerpo desnudo.
¿No te hace feliz?
De ninguna manera.
¿Eh? ¿Así que no estás feliz?
No me digas que no has visto una mujer desnuda antes.
Oh, vaya, ¿así que no viste a ninguna mujer después de todo?
Eres un chico raro.
Lo siento.
Algo se acercó a la superficie de la piscina con una extraña aura.
Un deposito con la forma de un humano.
Unos ojos que nunca se abrirán, y un rostro que no volverá a sonreír.
Ella solicitó que su cuerpo sea donado a la ciencia después de que muera.
Así que tenemos que limpiar su cuerpo para cumplir su última voluntad.
¡Oye, coge sus pies!
Eh...
¡Nada de "eh"! ¡Rápido!
¡Sí!
Oye, ¿qué te pasa? No te asustes.
En serio, me pregunto por qué la vicepresidenta eligió a alguien tan débil como tú.
Simplemente no puedo entenderlo.
¿Está dejando a alguien como él hacer este trabajo?
¿Está segura, vicepresidenta?
No me importa.
Ya se decidió hace mucho tiempo.
Ya veo.
Pues bien, si usted lo dice.
No me importa tampoco.
Bien, entonces así es.
Puedes irte, Kaburagi.
Entendido. Con su permiso.
Yasaka.
Ven aquí.
Sí.
No allí.
Aquí.
¿No te agrada este trabajo?
No, no es así.
Creo que esta será una fantástica experiencia para alguien que desea ser doctor.
Sí.
Ahora, no pongas una cara como si estuvieras siendo la victima.
Tienes que ser más alegre, ¿sí?
S-Sí.
No es que te hayamos abandonado.
Esta es una oportunidad
para ahorrar dinero suficiente para tus gastos universitarios.
E-Entiendo.
¿Estás seguro?
¿V-Vicepresidenta?
Llámame Chigusa.
No hay nadie más aquí aparte de nosotros.
Eh...
Mostraste valentía y aceptaste, así que...
Te recompensaré por ello.
¿Qué está...?
Mira lo dura que ya está.
¿A qué tienes tanto miedo?
¿Q-Qué hizo...?
Un medicamento que te hará perder el miedo a las mujeres.{que le meten preso
Veamos si funciona o no.
Vaya, es tan grande.
Bien, no es un desperdicio.
Es tan grande, sin embargo nunca ha estado dentro de una mujer.
P-Por favor deténgase.
No hables como una mujer.
Tu pene es espléndido y varonil.
Si lo mueve tan rápido...
¿Estás a punto de correrte? Está bien, adelante.
¿Y bien? ¿Qué se siente ser masturbado por una mujer?
¿No deseas tener sexo ahora?
Deténgase por favor... Si sigue haciéndolo...
No, no puedo detenerme ahora.
Esto pasa cada vez que me caliento demasiado.
No puedo creer que voy a ver cómo te corres.
Eh, ¿por qué esta haciendo esto?
Porque eres virgen.
Dicen que ustedes no olvidan a su primera mujer.
Por eso voy a grabarme a mí misma en tus memorias.
Vamos, imagíname.
Abriendo mis piernas y desnuda.
¿Puedes verla?
Mi vagina.
¿No es mi vagina hermosa?
¿No deseas meter tu gran pene dentro?
Dilo.
Dime que quieres poner tu pene dentro de mi vagina.
Dime que quieres metérmela.
Quieres meterla, ¿no?
Quieres eyacular dentro, ¿no?
Entonces está bien. ¡Córrete!
Córrete dentro de mí tanto como quieras.
Salió.
Qué esperma tan espesa.
¡Vamos, acaba un poco más!
No te detengas. Aún te queda, ¿no?
¡Está saliendo demasiado!
Tenías tanto guardado, ¿verdad?
No se detenga.
Sí... ¡Vamos, saca más! ¡Más!
¿No te sientes bien?
¡Mira!
Deténgase... Por favor deténgase.
¡No resisto más...!
Si hace más que eso...
Yo... Yo...
Puedes correrte. ¡Puedes correrte mucho más!
No seas tímido y déjalo salir.
¡Vamos!
Entonces, ¿cómo se siente ver a una mujer desnuda por primera vez?
¿Qué? ¿No te gustan las mujeres o qué?
Pero este es un trabajo, así que ten cuidado.
D-Disculpe...
¿Qué?
¿Está bien que lo haga tan bruscamente?
¿Eh?
Eh... ¿no cree que le duele?
¿Hablas en serio?
¿Estás bien?
Ella está muerta.
Muerta.
Ya está muerta.
Ya no está viva.
No puedo tratarla como un ser humano.
Está muerta.
Límpiala.
Que vas a hacer esto solo desde mañana.
Acostúmbrate a esto.
Disculpe, ¿por dónde debería empezar?
Bueno, vamos a ver.
Antes que todo, empieza por sus hombros hasta sus brazos.
Luego, de su pecho hasta el estomago.
Bien.
Pon más fuerza en ello.
De lo contrario no podrás limpiarla apropiadamente.
¡Está bien!
Esta es...
La primera vez que voy a tocar...
Bien, la parte superior está suficientemente limpia.
Lo siguiente son sus genitales.
¿Por qué te sorprendes?
Es obvio que tienes que lavar esa parte también.
Abre sus piernas y lávala adecuadamente.
Porque esa parte es fácil de ensuciarse.
Lo siento.
Realmente lo siento.
Yo...
Por primera vez...
No puedes limpiar si no lo miras adecuadamente.
¡Oye! ¡No apartes tu mirada!
Eh... Sí.
Lo siento.
Por ponerla en una posición embarazosa.
La voy a limpiar.
A pesar de que no quería verla.
La vi.
Terminé mi trabajo.
Me gustaría comprobar los documentos.
Parece que...
Vomitaste durante del trabajo.
L-Lo siento.
¿Por qué no lo dejas?
Perdone mi franqueza, pero...
No creo que usted sea apto para ser doctor.
¿Qué pasa?
No te ves bien, Baito.
Miwako.
Escuché que cambiaste de departamento.
En serio no te ves bien.
Tu cara está pálida.
¿Estás comiendo lo suficiente?
Sí.
Bueno, con solo mirarte parece que no estuvieras comiendo apropiadamente.
¡Bien! ¡Solo por hoy, como regalo especial compartiré mi almuerzo contigo!
Ven aquí.
Espero que haya algo que te guste allí.
Ábrelo.
¿No te gusta?
¿Se ve mal?
No, no es así.
¿En serio? Entonces es todo tuyo.
¿Y tú?
Tengo esto, así que estoy bien.
No te preocupes por mí.
Estoy a dieta en estos momentos.
Así que no puedo comer demasiado.
Ya veo.
Entonces aceptaré la oferta.
¡Vamos, come!
¿Qué tal está?
Está delicioso.
¡¿En serio?! Qué bueno.
Oye, ¿traigo un poco más mañana también?
¿Estás segura?
¡Sí, esta bien!
Porque estoy a dieta.
Ah, supongo que no tiene nada que ver.
Se lo ruego.
Por favor deténgase.
¿Por qué?
Porque...
¿Podría ser que te guste alguien?
Así que tenemos a alguien.
¿Quién es?
Dime su nombre.
No, no es así.
No hay nadie...
No trates de engañarme.
Puedo fácilmente saber cuando me estás mintiendo.
Y estaba a punto de darte tu primera experiencia.
Pero lo dejaremos para otro día.
Tu esperma que desea estar en otra mujer.
Voy a chupártela toda.
No sé a qué mujer está deseando más, pero,
no entregaré tu virginidad a cualquiera.
Es inútil. Yo... No puedo...
Miwako.
¡E-Espera!
¡Espera, Miwako!
La gente vive para morir.
Ellos mueren para vivir.
Lavaré otro cuerpo sin alma hoy.
Siento ser un desastre.
Miwako.
Estoy contaminado.
Ya no soy quien crees que soy.
Aquí viene.
Tus sucios jugos.
Demasiado jugo de amor.
No puedo estar tranquila y dejar que otra mujer se lo lleve.
Deténgase... ahí no.
Está bien, dejaré que salga.
Puedes echar más en mi cara.
Cuarto de Examinación 1
Saeki.
¿Qué estabas haciendo?
Es hora de trabajar.
Yuuki te estaba buscando.
Disculpa, voy de inmediato.
Oye.
Hueles...
Hueles como si hubieras tenido sexo.
Oh, no. ¿Por qué le dije algo que le haría odiarme?
Buenas, este es el puesto de enfermeras.
Ah, Kaburagi.
¿Eh?
Sí, entiendo. Iremos a buscarlo ahora mismo.
¿Qué paso, Yuuki-senpai?
Yasaka ha escapado.
¿Qué te pasó? Todos están preocupados por ti.
Extraño... me siento extraño.
¿Extraño?
Estoy seguro de que algo anda mal conmigo.
¿Qué quieres decir?
Oye, ¿qué quieres decir con extraño?
Ya no soy normal. ¡No puedo detenerme!
Por eso... ¿Por qué no puedes detenerte?
Delicioso.
Estoy segura de que Baito será muy feliz después de comer esto.
Está bien. Yo siempre te ayudaré de esta manera.
Suelta todo lo que quieras.
Miwako.
Estoy... quebrándome.
Por favor, perdóname.
Adiós... por favor... vive feliz.
¿Ella está muerta?
¿Por qué Miwako esta muerta? ¿Por qué?
Es tan delicioso.
Detente.
¡Detente!
¡Detente, detente!
¡Te dije que te detuvieras, maldita sea!
¿No te lo dije?
No permitiré que otra mujer te tenga.
Eres mi juguete.
Usa tu corta vida solo para mí.
¿Entendiste?
¿Vida... y muerte?
Espécimen.
Muerto.
He muerto.
Ya estoy muerto.
Muy bien. Déjame beber más.
Todos están muertos.
Tengo que limpiarlos. Tengo que limpiar los especímenes.
¡¿Qué demonios crees que estás haciendo, simple espécimen?!
Me lastimas. ¿Qué estás haciendo, Seiji?
¡Cállate! ¡Los especímenes no hablan!
E-Espera. ¿Por qué tan repentinamente?
¿Qué clase de broma es esta?
¡Espera!
¡No!
Detente.
¿Un espécimen me va a desobedecer?
A pesar de que iba a limpiarte.
¡Te limpiaré cuando suelte mi líquido limpiador!
¿No es eso lo que quieres?
¡Respóndeme!
Sí... Lo quiero.
Lo quiero, por favor.
Por favor pégame más, Seiji.
Me encanta ser golpeada por alguien... Dame más.
Entonces haz un buen trabajo con tus tetas.
¿Así?
¡Usa tu lengua también!
¿Cómo está, amo?
¡Más! Necesito más.
¡Aún necesito más!
¿Q-Qué estás...?
Voy a tener que limpiar este lugar también.
Vaya... Eres tan rudo...
Es un éxito. No puedo creer que la medicina haga un trabajo tan bien.
Espera.
Voy a rociarte el líquido limpiador por todas partes.
Increíble.
¡Ay! ¡Me lastimas!
¿Cómo se siente el dolor cuando eres solo un espécimen?
¡Esto duele, duele, detente! ¡Por favor, detente!
Te lo ruego.
¡No!
¡Detente!
¡Por favor, detente!
Me estás haciendo daño.
Ya no quiero esto. ¡¿Cuántas veces más vas a correrte?!
No he terminado aún.
No puedo satisfacerme solo con esto.
Esto se siente bien.
Sí. Quiero ver ese rostro.
Eso es todo.
El rostro que teme a la muerte.
Quería ver ese rostro.
Miedo a la muerte.
¿Entendiste?
Continuará
Eien no yume ga naze sameta no darou?
¿Por qué me desperté del sueño eterno?
Rakuen wa kataku tobira mo tozashita
El paraíso ha cerrado sus puertas ante mí
Itai hodo sosogu hikari no senrei
La disminución de rayos de luz, me está haciendo daño
Tenjou no kao ga kanashimu kirei
El límite de mi rostro es triste y bello
Dareka oshiete yo
Alguien, por favor dígame
Watashi wa ikite iru no?
¿Aún estoy vivo?
Kimi o sagashite kimi o sagashite
Te estoy buscando. Te estoy buscando.
Sakende to
Y grito.
Tadareru ashi ni tada mitsuku no wa
Pero mis pies errantes encuentran...
Fuai shitai ni
algo sombrío, un cuerpo muerto.
Bajo el agua...
Mi cuerpo encerrado... espera por la luz de la esperanza.
¿Quién será la que me limpie?
Atraídos por el despertar,
buscando el néctar de la locura.
El tiempo... se detiene.
El limpiador de cuerpos, caso 2: El demonio del sexo.
Por favor, límpiame.
[El demonio del sexo]