Oye, ¿por qué lloras?
Es que... me mudé y ya no tengo amigos.
¿Te importaría ser mi amiga entonces?
¿De veras?
Me llamo Kazuki.
¿Y esa niña quién es?
Mi hermana Rinka.
¡Aquí, Otome! ¡Pásala!
Aquí voy.
Es muy grande.
¡Te lo has ganado!
¡Hora de contraatacar!
¡Toma!
Felicidades, Otome.
Muchas gracias.
Y así, has dado un paso más y te has convertido en estudiante de secundaria.
Sí, pero igual, eso me pone nerviosa.
Kazu, deja de estarnos mirando que das miedo. Ven para acá.
Rinka, ponle más cuidado. ¡La vas a romper!
Es que te tardas una eternidad.
¿Y si nos sentamos?
¿Eh? ¿Aún no se te ha ocurrido nada?
No...
Por más que lo intento, no hay nada que me gustaría hacer.
Han dicho que sin objetivos, no se alcanzan las metas.
Eso ya lo sé, pero...
un año se pasa en un parpadeo.
Me ha venido a la mente...
aquel momento cuando queríamos saber con quién se casaría mi hermano.
¿Eh?
No se lo pensó dos veces para elegirte a ti, Otome.
No-No seas imbécil, ni que te fuese a elegir a ti, siendo mi hermana.
A saber por qué te habrás vuelto tan indeciso...
Y tú deja de desempolvar cosas del baúl de los recuerdos.
¿Qué dices? Si tú también te has acordado.
Eh... pues...
Pues, si no tienes problema...
podríamos ir al mismo insti.
Es que, ya sabes...
la soledad te pesa con el tiempo.
Hay un ambiente romántico que ni te imaginas.
¡Rinka!
¡Ah, qué susto!
Jo...
Pero... tienes razón.
Lo cierto es que me gustaría estar siempre a tu lado.
¡¿Eh?!
Lo que quiero decir es...
¿Cómo lo digo...?
Desde hace tiempo tú me...
...gus-
Me quedé sin palabras justo en ese instante.
Pero aquellas personas que creen ser el centro del universo,
en realidad no son más que seres efímeros que siguen el ciclo natural de la vida sin detenerse.
Ciclo de pureza
Despierta, Kazu.
Rinka...
Ay, no. Si te pones así...
Ya entra...
Óiganme los dos, ¿hasta cuándo piensan seguir...?
Esa nariz tuya me pone...
¡No!
Jo...
No puedo creer que se pongan a hacer esas cosas a tempranas horas de la mañana.
¡Eh! ¡Que la víctima aquí he sido yo!
Lo siento mucho.
Pero... ponerte así por las bragas de tu hermana. Hay que ver.
Venga ya...
Ah, Kazu. Se te aflojó la corbata.
¿Eh?
Oh.
Vas a parecer un pordiosero.
G-Gracias.
Quédate quieto un momentito, ¿sí?
Vaya, un poco más y me toca con las tetas.
Y menudas tetas tiene la mujer.
¿Eh?
Oye, Kazuki, ¿qué rayos miras?
¿Eh? No me lo creo...
Oigan, que se siente la calentura, muchachos.
¿Tan temprano con este ambiente matrimonial?
¿Eh?
¡De-Déjate de tonterías!
Es que se ha puesto a mirarme de una forma que...
Otome, me estás ahorcando...
Parecen los propios amantes de Teruel.
Ya, ya... la que ha hecho mal he sido yo.
Pues bien, vámonos ya o llegaremos tarde.
Bien.
Si seguimos así, puede que termine saliendo con ella...
y luego...
Ya estoy lista, Kazuki...
métemelo.
Y si fuese verdad...
y Kazuki gustase de mí...
probablemente me le entregue completamente.
Bueno, aquí voy.
Sí... está bien.
Pero hazlo de espacio.
Ah, joder... ¡Qué delicia, Otome!
Eh, que llegamos tarde.
Nos vemos.
Adiós.
Podrían haberme dicho que ya se iban.
¿Eh?
¿Que Otome no salía primero que yo?
¿Eh? ¿Quién es el anciano?
¿Qué-?
¿Le ha tocado el pecho?
¡Otome!
Espera, ¿adónde van?
¡Alto, Otome!
¡Kazuki!
¿Te he asustado?
Rinka... por allá, Otome está...
¿Otome?
No está.
¿Qué?
Habrá sido mi imaginación.
Si me hubiese dado cuenta en aquel momento...
probablemente todo habría acabado de otra forma.
Oh, tengo correspondencia.
¿Un DVD?
¡Es porno!
Las de secundaria me ponen como perro en celo.
Flipo con semejante cuerpazo.
Parece que hubieses sido concebida para que te den por todos lados.
No digas esas cosas.
Abre las piernas y súbete la falda.
¿Cómo? No lo haré...
¿Sabes el tipo de situación en la que te encuentras?
S-Sí...
Qué cuerpo más provocativo tiene esta niña, ¿será real?
So-Sobre eso que me prometieron...
No te me agites, yo me encargo de todo.
Ya me lo habían contado, pero el tamaño de tus tetas me vuelve loco.
¡Qué suaves! ¡No puedo creer lo suaves que son!
Eso... duele...
Es increíble.
Por aquí también.
¡Que no!
Pero ¿qué?
¡Otome!
¿Q-Qué haces...?
A ver, mi pequeña Otome.
No, no, ¿qué haces?
¡Ha llegado la hora de divertirnos!
P-Pero... si dijiste que solo mirarían...
Pues discúlpame.
No nos pedirás que a estas alturas de la vida nos echemos para atrás.
Déjame quitarte esas bragas.
Ah, qué bien estuvo eso.
Ya es hora de la acción.
¿Cómo que es hora de la acción?
¿Que no es obvio?
Nos hemos masturbado toda la semana, conteniéndonos, esperando por este fatídico día.
Todos te deseamos por igual... así que te me aguantas.
Tranquila, que yo te haré sentir muy bien.
Llegarás antes de que te des cuenta.
Venga, venga.
¡Sí! Más... ¡Córrete más!
¡Lo ha hecho, se ha corrido!
Follarte será una experiencia muy gratificante.
Menuda delicia.
¡No, por favor!
Estaca a tierra.
¡Quiero que mi primera vez sea con alguien que ame de verdad!
O que me haga sentir bien.
Así que se los pido, ¡no lo hagan!
Bueno, bueno, aquí vamos.
Du-Duele... No me lo creo... ¿Qué es eso?
No... no puedes... debe ser una broma.
Como que ha sido mucho para tu virginidad.
Voy a comenzar.
Venga.
¿Se supone que esta es mi primera vez?
Cómo se te mueven las tetas, pequeña Otome...
Qué delicia.
¿Qué pasa con este hombre?
Siento su desesperación por tratar de hacerme sentir bien.
¡Quiero soltarlo todo ya!
¡Idiota! Cambia... ¡Pido cambio!
Otome... ¡Ay, Otome!
No puedo creer que se te estiren tanto las tetas. ¿Acaso podría ser mejor?
Si me siguen haciendo esto...
me van a partir en dos.
Eh, esto...
Follarte me hace sentir como un pelao otra vez.
Me siento extasiado.
Sé a qué te refieres, sientes unas ganas incontrolables de soltarlo todo dentro.
Pero está muy buena, así que es natural.
Ah, joder. Cómo se siente todo ese líquido vaginal rozándome la polla, es genial.
Ah, mierda. ¿Ya es hora de cambiar?
Yo seré el último, adorable Otome. Trágatelo todo, ¿vale?
La primera eyaculación cuesta 300.000 yenes.
A callar, pagaré todo el dinero del mundo.
Ay, no, me está rozando el vientre.
Como esto siga así me muero.
Aquí voy, ¡la primera eyaculación dentro de la guapa Otome!
Está bien, ¿no? Puedo soltar todo lo que quiera y más, ¿cierto?
¡No, no eyacules!
¡Adentro no!
¡Me corro!
Estoy... caliente... por dentro...
Eso es que mis espermatozoides quieren meterse en tu óvulo.
Imbécil... te dije que no... adentro...
Y eso que todavía te falta un montón.
Espera hasta que se me acabe la última gota.
¡Hagamos un hijo!
Esto es un sueño.
Tengo que abrir los ojos ya...
para despertar e ir con Kazuki.
Sigo yo.
¡No, alto!
¡Kazuki!
Despierta. ¡Llegarás tarde!
Oh, que ya estás despierto.
Date prisa y lávate la cara. Que luces terrible.
Los DVDs eran entregados entre semana.
Oh, se te ve muy bien.
Esta cosa es de mi hija,
pero te queda como anillo al dedo.
Hoy jugaremos a la casita, pequeña Otome.
¿Qu-Qué dices?
Empezaremos con mamadas paternales.
¿Eh? Qué va, imposible.
Abandonar la carrera sin siquiera haber comenzado...
no recuerdo haberte enseñado tal cosa.
¿Lo ves? Es que tu boca se siente tan bien que harás que papá se corra en un parpadeo.
Dejaré que te bebas toda la lechita de papá.
Pues bien, al hermano le toca beberse toda la lechita de Otome....
aunque todavía no hay nada.
Mas no te preocupes.
Tu hermano te llenará con todo su semen para que produzcas mucha leche.
Se viene, se viene. Toda la leche de papa... ya viene.
¡Otome!
¿Qué es esto? Está amargoso...
Y ahora toca por donde yo me sé.
Anda, Otome... dime papá.
Papá... papá...
no deberías hacerle esto a tu hija. Es algo prohibido.
No, todavía nos falta mucho.
Aún no nos conectamos como familia.
Papá...
El pene de este hombre no es normal.
Siento que busca dejarme embarazada.
Si seguimos así...
¿Te estás excitando? ¡Papi está feliz!
Eh. No... no hay manera de que pueda excitarme.
Me estás mintiendo. Qué mala niña eres, Otome.
Las niñas malcriadas necesitan ser castigadas.
No... se viene... ya viene...
Su pene está a punto de correrse dentro de mi vientre.
Puedo sentir su pulso, ¡está a punto!
Ha salido un montón.
No...
Eso ha sido increíble, pequeña Otome.
Perfecto, sigue el bañador escolar si quieres jugar con tu hermano.
Toma.
¡Toma!
¡¡Toma!!
¡Ni pienses que perderé contra papá, yo también lo soltaré todo adentro, hermana!
Ser digno de semejante vista, poder ver tus tetas incluso estando a cuatro patas...
tu cuerpo es todo un espectáculo.
Qué alegría tener un padre tan imbécil que te descuida y te deja a mi merced.
¿A qué se debe esa mirada? ¿Te has enojado?
¡Buenísimo!
Será un placer correrse dentro de una hermana tan roñosa.
Pues bien, aquí voy.
Lo soltaré todo dentro de tu útero.
Va-Vamos... dilo, ¿lo harás?
Otra vez han abusado de ti en la escuela, ¿cierto?
Está bien. Suéltalo todo dentro de tu hermana mayor.
¡Hermana!
¡Eres la única que me entiende!
Menuda cosa tiene este gordo.
Es muy largo, ha llegado a lo más profundo.
Eres de lo mejor, hermana.
Me siento como si estuviese penetrándote otro coño más adentro.
No digas eso, esas cosas no se le dicen a tu hermana.
Pero sé que si te lleno con mi esperma, una nueva vida vendrá en camino.
Así es, ¡esa es justamente la razón por la que no deberías hacer tal cosa como esta!
¡Da a luz a mi hijo, hermana, hazlo!
¡No, no quiero! ¡No quiero ser madre todavía!
Yo...
Pues digan ya, ¿todos a la vez para acabar?
Por favor... déjenme descansar...
O se turnan y me lo mete uno cuando acabe el otro.
De eso nada, tenemos que tapar todo hoyo que haya abierto.
Mi vagina y mi trasero también... Así no...
Estoy que llego...
¡Y yo!
Eres maravillosa.
Sobar a los tres a la vez, no sabes lo orgulloso que nos sentimos.
¡No!
¿Por qué, Otome?
¡Me vengo!
¡Ya sale!
¡Qué sexy te ves cuando lo sientes dentro!
Lo siento... puedo sentirlo todo.
Ya me he corrido demasiadas veces, déjenme ir, por favor.
Qué lindura, tranquila, ¡que esta será la última!
Siento...
que ya no cabe más...
estoy demasiado llena...
Oh, no... se me pone la mente en blanco... me corro.
Ah, sí... Me corro...
Sí, sí...
¡¡Sí!!
Ya llegué.
Bi-Bienvenido seas, Kazuki.
Cuánto tiempo, eh.
Rin me pidió que le hiciera un favor...
Estoy a punto de cocinar. Así que si hay algo que te quieras comer...
Itsumo yori kuraku kanjiru kono heya wa
Mi habitación está más oscura de lo usual,
Tonari ni iru hazu no anata ga inai kara
y se debe a que no estás a mi lado.
Kuchibiru tozashite nagaku tameiki no koshi
Cierro mis labios y suspiro fuertemente.
Massugu aruite subete o kaki keshitai
Quiero borrar todo recuerdo de mi mente y seguir adelante.
Ai wa awa no you da anata wa tsubuyaita
Una vez me susurraste que el amor era como efímeras burbujas...
Otagai no tame da yo
y que eso era lo mejor para los dos.
Toozakaru nukumori awaseta tenohira
Tu calidez me sofoca
Subete koborasetai
y quiero dejarlo todo.