¿Estás asustada?
Eres tan adorable, Megumi.
Sí...
¿Quieres probar también, Megumi?
Sí.
Bébelo, Megumi.
Sí...
¿Me deseas?
Sí... Hazme tuya.
¿Q-Qué es esto?
¿Eres un hombre?
No soy hombre.
Tampoco soy una mujer.
Yo soy de un clan que posee el atributo de ambos sexos.
En tu idioma, soy... un dios.
Tu joya... me pertenece ahora.
¿De qué color es este éxtasis?
Tan bello.
Como un destello claro... y un color cristalino.
Tú posees verdaderamente un corazón increíble.
Así que, ellos me encontraron.
Todo termina aquí, diosa malvada.
Ardiente Joya...
El ángel toma mi carro
Tenshi ga kono  star o
y deja un corazón de caramelo arriba de él
Star no ue de heart candy
Tú juegas con él
Mote asobu kimi
En una verde tarde floreada,
Hana midori  no afternoon
enturbiando el paisaje monocromático,
Monokuroomu o doro tsuki
los rubís me seducen
Madowaseru ruby
No voy a dejar que me atrapen.
Star jewel
¡Ábrete!
Esa divertida cara
Analogue no funny face
me hace incapaz de ver algo más que tu belleza
Utsukushisa sika mienaku naru
Cuando estás cerca de mi, regreso a la plenitud de mi vida
Kimi no koto ni naru to boku wa sounen ni kaeru
Star jewel, los ángeles desaparecen en la noche...
Star jewel tenshi no kieta yoru wa
Star jewel, Star jewel, fue increíblemente discreta
Star jewel, star jewel, konna ni mo shizuka da
Star jewel
¡Regresa de una vez la joya de esa chica!
¡No a gente como tú!
Entonces no me dejas opción.
¡Tu joya también!
¿Puedes resistir mi encanto?
Eres hermosa.
¿Q-Qué?
Quiero ver tu verdadero yo.
¿Cuál es tu nombre?
No le digo mi nombre a los enemigos.
Tan adorable.
No lo entregaré.
Entonces no tengo opción.
Me llamo Natsumi.
Shinno Natsumi.
Esta es mi misión.
¿De qué color es... tu joya?
Disculpe por la espera, señorita.
Gracias.
Ahora que estás de vuelta a la normalidad,
tu corazón te pertenece.
¿Quién eres tú? ¿Dónde está Lapis?
¿Lapis?
¿Dónde está Lapis?
¿Ese es su nombre?
Lapis...
Ella no volverá.
¿Por qué no?
Porque te hizo algo horrible.
No, ¡ella no hizo nada malo!
No. Ella trató de robar algo preciado de ti.
¡No, yo se lo di! ¡Yo se lo di!
Sí... Pero todo fue una ilusión.
Así que, olvídalo.
¡Yo se lo di!
¡Se lo di todo!
Buen trabajo, Natsumi.
¿Reiko?
Parece que el caso ha sido cerrado.
¿Recibiste la joya humana?
Sí. Se lo di a su dueño.
Aunque la diosa malvada escapó.
Oh.
Entonces no puedes actuar durante un tiempo.
El nombre de la diosa malvada que robó la joya... es Lapis.
¿Lapis?
El enemigo ha incrementado su actividad últimamente.
¡Deben estar tramando algo horrible!
Mei, ¿has notado algo?
Mei...
No. Solo están siendo imprudentes.
Un poco más aparatosos de lo que solían ser antes.
Estoy de acuerdo.
Por eso tenemos que mantenernos en guardia.
Natsumi, cuando los encuentres, roba las joyas.
Pero... Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Es como si fuéramos a reunirnos con alguien de nuestra misma clase.
Nosotras, las diosas, venimos de otro planeta, el Planeta Diosa. Somos de otra especie...
Las otras diosas nos han perseguido lejos de nuestro planeta.
Nuestra misión es hacer que no vuelvan a su planeta.
Las diosas malvadas roban "joyas", es decir, corazones de humanos puros
y están tratando de usarlas para darle poder a una nave secreta.
El único método para regresar a nuestro planeta. El Planeta Diosa,
es energizar esta gran nave...
Rubí, ¿cómo está Lapis?
Ella perdió su joya y está en un estado catatónico.
Es muy probable que tome dos mil años para recrear su espíritu.
¿Y quién puso a Lapis a dormir?
Ella desapareció.
Creemos que se ha disfrazado de humano y está entre nosotros.
Oh...
¿Tienes hambre Dectite?
Zircon-sama, por favor deme una orden...
¿Qué quieres, Rubí?
Ordéname vengar a Lapis.
La misión no es pelear con las diosas.
Es recolectar tantas joyas como sea posible.
Pero...
¡No deseo perder a nadie más de mi clan!
¿Tú... la odias tanto...?
¿Necesitas... vengarte?
¡Zircon-sama!
Haz bien tu trabajo.
Esa es la condición.
Lo haré.
No la perdonaré...
Aquella diosa, que te hizo esto...
Nunca la perdonaré.
Lapis... Lapis...
Lapis...
Lapis... Tu corazón...
¡Comparte tu poder... conmigo!
¿Qué pasa, Reiko?
Sentí que un corazón puro se cristalizaba.
Debe haber una joya cerca.
¡Imposible!
Pero solo obtuvimos una de las diosas malvadas.
¿Había más cerca?
Encuéntralas de una vez.
¿Puedes ayudarme, Reiko?
Lo siento.
¿Cómo?
¿Había alguien aquí justo ahora?
¡Voy a hacerlo!
Natsumi no ha resucitado aún, ¿o sí?
¿Perderé de nuevo?
Si el amor es un pecado, entonces todo el universo es el fruto del pecado.
Es así... Entonces llevaré la carga.
¡No tendré el mismo destino que Lapis!
¡Le llevaré a Lapis su corazón!
Qué escena tan horrible.
¡Tu joya... será mía!
No te asustes.
Eres hermosa.
Parece que tienes un poder increíble.
Tu joya me está mostrando su poder a través de tu piel.
Tan inmenso poder...
Éxtasis.
El placer derivado de ti mismo.
¡Entregarás tu cuerpo a él!
Sí...
Qué gran brote.
Encajando para un corazón tan grande.
No, eso no... Todo menos eso...
¡No me vencerás!
¿Q-Qué eres tú...?
No... No mires.
Tan bonita.
Casi... estás ahí...
Yo también...
Eres tan bella, querida.
Esta joya... no se desperdiciará...
Natsumi.
Estoy bien.
Recibí la joya.
Gracias a Dios.
Estaré de regreso de inmediato.
¡No dejes que esto se vaya!
¡De acuerdo!
Has caído.
Esa no era una joya humana.
Es una de las diosas malvadas.
Mi hermana pequeña... ¡El corazón de cristal de zafiro!
Cuando el corazón de una diosa está sucio por una joya de la diosa maligna,
se condena a sufrir por toda la eternidad...
O ser una de nosotras... Ella caerá.
¿Qué?
¿Por qué? ¿Una diosa con el ala negra?
¡Natsumi!
¡No la dejes escapar!
¡Mei! ¡Cuida a Natsumi!
¡También quiero perseguirla!
Disculpa, tomaré prestado esto.
¡Shh! ¡Natsumi!
Natsumi, tus alas...
Oh, no... Aléjate. No puedes...
Tu culo está demasiado lejos.
¿Qué?
Por tu culpa, el plan no marchó bien.
No te daré mi joya.
No tengo necesidad de robarla.
Siempre ha sido mía.
¿Qué? ¿Por qué...? ¿Qué...?
No... ¡Detente!
Tú...
Tú eras...
¡Natsumi!
¿Por qué?
Lo siento, Mei.
Lo olvidé...
¿Qué pasó, Natsumi?
Yo... Yo...
No...
¡No! ¡No, Natsumi!
¡No, Natsumi!
Ambas somos diosas... ¡El sexo es imperdonable!
¡No puedo pararlo!
¡No te quiero!
Más... Yo...
¡¿No eres una diosa?! ¡Natsumi!
No soy una... diosa.
R-Reiko...
Te ayudaré.
Ven, Natsumi.
Ya casi estás...
¿Qué es esto?
¿Qué es esta cosa, Reiko?
Mantén esto en secreto.
Pero...
Por fin...
El tiempo de despertar ha llegado.
Parece que el tiempo ha llegado.
¡Mis sentimientos serán liberados aquí!
El ángel toma mi carro
Tenshi ga kono  star o
y deja un corazón de caramelo arriba de él
Star no ue de heart candy
Tú juegas con él,
Mote asobu kimi
Star jewel
En una verde tarde floreada,
Hana midori  no afternoon
enturbiando el paisaje monocromático,
Monokuroomu o doro tsuki
los rubís me seducen
Madowaseru ruby
Star jewel
Esa divertida cara
Analogue no funny face
me hace incapaz de ver algo más que tu belleza
Utsukushisa sika mienaku naru
Cuando estás cerca de mí, regreso a la plenitud de mi vida
Kimi no koto ni naru to boku wa sounen ni kaeru
El ángel toma mi carro
Tenshi ga kono  star o
Esta clara rosa perfumada...
Bara no kaori no shandy
Lo bebes hasta que no quede nada.
Nomi hoshita kimi
Star jewel
El caso de la joya rossai
Rossai  no jewel case
es un vestido de mosaico coloreado
Mozaiku iro doresu ruu
Los rubís comienzan a cantar
Utai dasu ruby
Star jewel
Este caso digital
Dejitaru na very  case
me hace capaz de hacerte el amor a una velocidad increíble
Hayasa  de shika dake naku naru
Puedo convertirme en una nube si estás conmigo
Kimi no koto ni naru to boku wa kumo  ni mo naru
Star Jewel, los ángeles desaparecen en la noche
Star jewel tenshi no kieta yoru wa
Star Jewel, Star Jewel, fue increíblemente discreta
Star jewel, star jewel, konna ni mo shizuka da
Star jewel
Los ángeles y mis estrellas
Tenshi to kono  star o
Las tranquilas heridas y los besos...
Kizu mo kisu  sae mo tsui  saki  iyashiteru kimi
Star jewel
La subasta del amor
Ren’ai no auction
La ilusión de un espejo
Mirror site no maboroshi
Llamamos a eso "amor"
Sore o ai to yobu
Star jewel
Con la música a pleno ritmo,
Stereo no full pace
mi mente se vuelve débil al hacerte el amor
Setsunasa ni shika dakenaku naru
Cuando no estás cerca de mí, la tristeza me invade
Kimi no koto ni naru to boku wa kanashimi ni kureru
Star Jewel, los ángeles desaparecen en la noche
Star jewel tenshi no kieta yoru wa
Star Jewel, Star Jewel, fue increíblemente bella.
Star jewel, star jewel, konna ni mo kirei da
Star jewel
Esa divertida cara
Analogue no funny face
me hace incapaz de ver otra cosa más que tu belleza
Utsukushisa sika mienaku naru
Cuando estás cerca de mí, regreso a la plenitud de mi vida
Kimi no koto ni naru to boku wa sounen ni kaeru
Star Jewel, los ángeles desaparecen en la noche
Star jewel tenshi no kieta yoru wa
Star Jewel, Star Jewel, fue increíblemente discreta.
Star jewel, star jewel, konna ni mo shizuka da
Star Jewel, los ángeles desaparecen en la noche
Star jewel tenshi no kieta yoru wa
Star Jewel, Star Jewel, fue increíblemente bella
Star jewel, star jewel, konna ni mo kirei da
Star jewel
Sola por miles de años,
sennen  no jikan o hitori de
mi eterna soledad se eleva hasta lo alto
eien no kodoku o takaku
Mis débiles recuerdos...
sasayaka na kioku no kodou ga
dicen que alguna vez tuve un amor
sore wa koi nan da to tsubuyaku
El dulce néctar me seduce,
amai mitsu  de sasowareru kedo
pero nadie ha visto mi verdadera forma
sono sugata o mita hito wa nai
Sueños, pasión, amor, noches
yume mo koi mo ai mo yoru mo
y también las mañanas
soshite asa mo
La diosa durmiente espera que alguien la rescate
nemuru megami maru de mukae o matsu (?) shoujo
Por favor, sujétame, sujétame, sujétame, abrázame
dakara daite daite daite subete o daite
Sujétame, sujétame para poder olvidar la eterna soledad que tanto me asusta
daite daite daite eien no kodoku kowai kurai