Cerrajero: por favor seleccione una cerradura en los próximos 30 segundos.
Tenía que elegir a alguien. Todos habrían muerto de lo contrario.
Como la presidenta de la clase.
¿Qué debo hacer?
¿A quién elijo?
Rika Makiba.
¿Eh? ¿Yo...?
¡No! ¡No quiero hacer esto!
Ni siquiera con senpai...
Esta es... Esta es...
¡Mi primera vez!
Natsuki Aoi.
E-Estoy bien.
No podía dejar que las otras sufrieran.
Es mi deber como maestra.
Además, también eres una víctima.
¿No es así, Takatou-kun?
Así es...
Makiba Rika, Aoi Natsuki, y el capítulo de la resurrección del rostro del infierno
Senpai es amable, así que...
No me harás nada malo, ¿verdad?
No me escogerás, ¿verdad?
¡Confío en ti, senpai!
Parece que Makiba no sabe lo que sus palabras significaron en realidad.
Dijo que quería que violaran a otra persona, no a ella.
No... No lo hagas...
¡Ayuda!
Yo... Esto...
¡me va a matar!
¡Haré lo que sea... menos esto!
Por favor...
¿De verdad creía que alguien la salvaría en ese momento?
Yo...
S-Senpai... Por favor... ¡No!
¡Quiero verte sufrir y arrastrarte bajo el agua!
Nota: Duro
Eyaculaciones: Una
Cerradura: Vagina
¡N-No!
¡M-Mi... virginidad!
¡Eres cruel!
¡De verdad era virgen!
¡No puedo respirar!
¡Voy... a morir!
Algo como esto no te matará.
¡D-Duele...!
¡Saca esa cosa!
Esa "cosa" es mi pene, Makiba.
Mi pene está dentro de ti.
¡Saca tu pene de una vez!
¡D-Duele!
¡Me duele mucho ahí abajo! ¡Se va a romper!
Me voy a ahog-
¡No hagas eso dentro de mí...!
No pude aguantar las ganas...
Violar a una chica se siente genial.
Incluso una enana como Makiba tenía una vagina al borde de lo celestial.
¡Tu pene... se hace más grande!
¡Mi vagina... va a romperse si sigue así!
¿Está más grande? ¡Es porque estoy a punto de correrme dentro de ti!
¡No!
¡Quizás quede embarazada si haces eso!
Quizás, pero no me importa. Voy a dártela toda.
¡No!
¡No lo hagas! ¡Quedaré embarazada!
Aún no hemos cumplido las condiciones.
Nota: Duro
Eyaculaciones: Una
Cerradura: Vagina
Nota: mantener su cabeza bajo el agua
¡Me corro!
¡Te estás corriendo dentro de mí!
¡Siento tu semen!
¡No! ¡Detente!
Correrte dentro de mí...
¡E-Está tan caliente!
¡Voy a quedar embarazada!
Superado.
Makiba...
¿Por qué...?
¿Por qué me escogiste?
Por favor... si te agrado aunque sea un poco...
no me hagas nada malo.
No me gustas de esa manera...
Si dices que te gusto...
Aceptaría cualquier cosa que me hicieras.
¿Qué? ¡¿Harás como que no ha pasado nada solo porque nos gustamos?!
¡No lo sé! ¡Es muy complicado para mi!
Yo... no quiero pensar... que eres una mala persona...
La cuenta comenzará ahora.
Me alegro de que tu deseo se haya cumplido.
Apuesto a que has querido hacer eso por mucho tiempo.
Y... estoy seguro de que quieres hacer cosas aun más crueles.
¿Y qué?
Parece que las cosas se pondrán más interesantes desde ahora.
¿Quién habría pensado que tendríamos una terrible bestia participando?
Me pregunto qué pensarían los otros de esto.
¿Fue divertido? Seguro que sí.
También me divertí.
Así que me quedaré callada por ahora.
A cambio...
No voy a ser tu esclavo.
Voy a escoger a quien quiera.
Segundo turno.
Fase de asignación.
Cerrajero, por favor selecciona una llave en los próximos 30 segundos.
Escogeré a quien quiera violar yo mismo.
Para terminar con este juego.
¿Qué debo hacer?
¿A quién debo escoger?
¿Me estás escuchando, Takatou-kun?
¿Sudas mucho, sensei?
Olí tu ropa interior cuando te arranqué la ropa.
No...
No lo huelas...
El pene de mi estudiante... ¡está dentro de mí!
¡P-Por favor! ¡Ni siquiera estoy mojada todavía!
¡Sé más gentil!
Entonces no eres virgen.
¿Quién fue? ¿Quién te la quitó?
¡No! ¡No me preguntes eso!
Tienes pezones invertidos, ¿eh? Qué sorpresa.
Seguro tenías un complejo por eso.
¡Ay!
V-Vas a arrancarme los senos...
¡Si los sigues agarrando así!
¡Sensei! ¡Me voy a correr!
¡No! ¡No lo hagas!
Tu pene... se hace más grande...
¡Te vas a correr! ¡Vas a hacerlo dentro de mí!
Vas a darme tu espesa leche...
¡mientras me aplastas los senos!
¡Te estás corriendo!
¡Estás disparando tu caliente leche dentro de mí!
Te corriste dentro de mí...
Tu semen está saliendo...
Correrse adentro y
pellizcar los pezones
mientras está amarrada.
Dos veces.
Aún no termina, sensei.
Vas a...
correrte otra vez, ¿eh?
Amarrada así... con mis ubres sacudiéndose...
No quería que me vieras así...
Pero yo sí quiero verte así.
¡Estás siendo muy brusco!
¡Mi vagina se va a romper!
Más... Quería más...
¡Quería verla sufrir más!
¡N-No hagas eso!
Estás violando mis pezones invertidos...
¡c-con tus pulgares!
¡Me voy a correr, sensei!
¡Me voy a correr adentro!
¡Tu pene se hace más grande!
¡Vas a correrte! ¡Vas a correrte adentro de nuevo!
¡Vas a correrte adentro...!
¡Mis entrañas de maestra se están convirtiendo en el depósito de semen de mi estudiante!
¡Incluso mis ovarios no pueden más con tu semen!
¡Tu semen es tan caliente! ¡Vas a quemar mis senos!
¡Está entrando en mis pezones invertidos!
La leche del pene de mi estudiante...
Mis senos y mis entrañas completamente cubiertas de él...
Completamente violada...
¿Qué debo hacer...?
Superado.
Tercer turno.
Por favor elija una cerradura.
Rika Makiba.
¿Por qué es tan caliente?
Además es muy feo.
Es asqueroso...
Vas a masturbarme, Makiba.
Pero no sé cómo.
Te enseñaré.
Di lo siguiente mientras lo haces.
¡¿Tengo que decir eso?!
Es tu decisión. Moriremos todos si no lo haces.
¡No! ¡No quiero morir!
No quiero, pero... puedo hacerlo.
Agarrar tu pene... Tocar la parte de abajo con mis dedos...
Se está mojando...
Esto es presemen...
Es apestoso.
Y pegajoso... Qué asco.
Mi mano está pegajosa...
El olor se está impregnando en mi mano...
Ahora dilo.
Estoy tan feliz... de poder complacer a tu pene...
¡No! ¡Se va a quedar en mi piel!
Mi traje de baño está cubierto de eso...
Siempre voy a oler a semen...
Aún no terminamos.
Eyaculaciones: Dos
Aún falta algo.
¡Tu pene está dentro de mí!
¡Está deformando mis entrañas!
Mi... Mi preciado dormitorio de bebés... ¡va a ser destruido!
¡No te corras! ¡No quiero tu semen!
¡No quiero tu leche!
Es tan caliente...
¡No me gusta que te corras adentro!
¡No ensucies más mis entrañas!
Te odio, senpai...
Superado.
No lo entiendo.
Realmente no lo entiendo.
¿Por qué eres tan malo conmigo y después tan bueno?
Te odio tanto, pero...
Estaba determinada a odiarte, pero...
Nunca quise hacer nada yo sola...
Siempre riendo y llorando, mientras los otros me ayudaban...
Para no tener que pensar por mí misma...
pero él no permitiría eso.
Senpai es el único que no soportaba eso.
Cuarto turno.
Seleccione una cerradura.
Natsuki Aoi.
Relajante muscular
Por favor no mires, Takatou-kun.
Leche de pene
Déjame descansar un poco más.
Lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Bueno, si estuviera enferma...
Sería un problema para ti y para los demás.
Leche de pene con laxante
P-Por favor déjame usar el baño.
Los bebés no hablan.
No te preocupes. Solo estás haciendo tu deber.
Estás esforzándote para salvar a todos.
¿No es así?
Eres...
Eres muy amable, sensei.
Eso no cambia todas las cosas terribles que te hice.
¿Por qué no te enojas?
Por qué... ¿sigues siendo tan buena conmigo?
Esto no es nada.
No solo soy mayor que tú, sino que también soy tu maestra.
Por eso debo proteger a todos. Especialmente a ti.
No soy digno de...
Por eso no puedo mostrar favoritismo, pero...
Supongo que soy una chica, al fin y al cabo.
No te preocupes. Puedes contar conmigo.
Quiero deshacerme de tus preocupaciones.
Sensei.
¿Podrá...
perdonarme algún día?
Empieza la cuenta.
Hay un camino subterráneo aquí.
¡¿Podemos salir por aquí?!
¡V-Vamos!
Cierto. No queda mucho tiempo.
Yo me quedaré.
¿Eh?
Siento que he estado aquí antes.
Quiero enfrentar mi pasado y encontrarme a mí misma.
¡A-Ay! ¡Mi pierna!
¡Yo los distraeré! ¡Ustedes escapen!
¡Kanae! ¡Espera! No hagas algo estúp-
Estará bien. Vamos.
¿Esta es la salida?
¡No podemos! ¡No podemos escapar!
No voy a dejar que nos atrapen.
¡Aún podemos volver!
¡No se muevan!
¡Captúrenlos!
No dejaré que se interpongan.
Lo sabía...
Estuviste del lado del creador todo este tiempo.
¿Sensei? ¿Qué pasa...?
Te he estado investigando desde que acepté esta misión.
Eres la que controla los collares, ¿no?
¿Hablas en serio...?
No creas que puedes doblegarnos.
Estas son tus ondas cerebrales, ¿no, Nemu Manaka-san?
Qué preparada estaba.
Tenía autos y aviones listos para nosotros.
Y antes de que nos diéramos cuenta, estábamos aquí.
Hokari-san y Byakuya-san están a salvo.
Deberíamos simplemente relajarnos hasta que todo termine.
¿Qué le pasó a Nemu?
Pensé que preguntarías eso.
Será difícil manejarla, pero...
Al menos va a reflexionar.
Sensei nunca me dijo nada aparte de eso.
Nunca me dijo quien era exactamente.
Este es tu castigo por todas esas cosas.
Mejor te preparas.
No puedo vivir sin ti, senpai.
Hazte cargo de esto.
Tu pene es tan grande...
Vas a quemar mi garganta.
Este es el pene que me quitó la virginidad...
¿Estoy...
haciéndolo bien?
Estás llenando mi boca de tanto presemen...
¡Córrete en mi boca!
¡Dame tu leche!
¡Córrete! ¡Córrete en mi boca!
Puedo hacer las cosas yo misma.
Incluso me tragué toda tu leche.
Mira lo duro que está...
Te corriste muy rápido por mis suaves senos.
Aún no voy a dejarte ir.
Vaya... Es como si tuviera un palo hirviendo entre mis tetas.
Más... Necesito más...
Haz que mis tetas... beban más de tu semen.
Impregna mis tetas de él.
¡Córrete... por mí!
¡Dispara tu leche!
¡Estás tocando mis entrañas con tu pene!
Está muy adentro... Muy profundo...
¡Estás agrandando mi vagina con tu pene!
¡Tu duro pene es asombroso!
¡Mi vagina se siente tan bien por tener el pene de mi estudiante!
¡Estás muy dentro de mí!
¡Mi vagina está apretando tu pene!
¡Por favor, dame tu leche!
¡Sé que estás a punto de correrte!
Está bien. ¡Córrete adentro!
¡Dispara tu semen desde ese feroz pene!
¡Córrete adentro, por favor!
¡Me encanta tu caliente leche!
¡Me corro! ¡Me voy a correr!
¡Córrete dentro de mi vagina!
Mis entrañas bebieron todo tu delicioso semen.
Nunca me he corrido tanto...
Mis entrañas están llenas de tu leche.
Estaba un poco preocupado por lo que pasaría, pero...
Sabía que todo resultaría...
mientras estuviera con ellas.