Yo sé que todos ocultan un par de secretos...
Justo ahora, yo iba a tomar un baño con mi padre.
¡Miyuki! ¡Rápido, rápido!
¡Ya!¡Espera un poco!
¡Tu cuerpo tiene un dulce aroma!
Oye, ¡tú!
Es porque ha hecho calor hoy, ¿cierto?
¡Hay un montón de sudor aquí! ¡Tiene un aroma intenso!
¿A qué te refieres con eso?!
¡Tú!-
¡Viejo Pervertido!
Triple Ecchi
Capítulo: Miyuki
Hmph...
Qué indecente.
Ah, lo siento, pero ha sido un tiempo
desde que no tomamos un baño juntos. Yo solo...
Si lo haces la próxima vez, será la última.
¡Quema!
Sabes, es extraño hacer esto juntos. Ya no soy una niña pequeña.
¡Tomar un baño con tu padre, a esta edad,
es totalmente vergonzoso! No puedo dejar que alguien se entere.
Eso... ¡eso no es verdad! ¡Todos toman baños con su familia!
¡Ten algo de confianza!
Entonces, ¿por qué se lo estamos ocultando a mamá?
Bueno... verás... podría haber algún malentendido.
Claro que podría haber un malentendido, tú eres mi padrastro.
Mamá llegará tarde hoy, ¿no?
Sí, dijo que iría reunión en el colegio.
Tal vez se encontrará con su primer amor otra vez...
¿No estás preocupado?
Nada me preocupa mientras esté contigo.
Realmente has crecido para ser una hermosa mujer ¡Estás a un nivel distinto al de tu madre!
Papá, !no me hables tan dulcemente!
Tienes unos pechos tan agradables.
Se siente tan bien, tocar tus pezones de esta manera.
¡Me haces cosquillas!
Pero sabes, no podemos seguir así por siempre...
¿Eh?
Quiero tener un novio y casarme algún día...
Tienes que dejar ir a tu hija también.
¡Miyuki!
¡Miyuki, por favor no me dejes!
No llores, todavía falta mucho para eso.
Esto me recuerda aquella vez.
¡Miyuki, por favor no me eches!
¡Bueno, no lo haré!
¡Muchas gracias, Miyuki!
¡Miyuki!
Tú sabes, esto es un trato especial, sólo por hoy. No esperes que vuelva a pasar...
Lo sé, ¡solo quiero tener recuerdos contigo!
Y a pesar de que dije que no volvería a pasar...
Ah... frotándome la espalda con tus agradables pechos...
Esto es una bendición.
Bueno, ahora por delante.
Tener a mi hija limpiando mis genitales con sus pechos, realmente no podría ser más feliz.
Dices eso, pero sé que estás interesado
solo en cosas pervertidas.
¡Eso no es verdad! Realmente me hace
feliz hacer esto contigo.
Hmph...
¿Qué pasa?
Cuando haces eso, luces como un bebé.
¿Es así? Pero sabes, los bebés no chupan de esta manera.
Aquí vamos.
¡No le hagas eso a mis pezones!
Tus pezones son tan sensibles, ¿no es así?
Estaba en lo correcto, ¡realmente eres un pervertido!
Hermoso.
Ya estás mojada, ¿verdad?
Idiota, ¡no digas cosas como esa!
¡No has cambiado nada! Estoy tan contento.
Hoy, ¡te haré el amor por siempre!
No...
Si haces algo como eso...
Si empiezas a lamerme... voy a...
Tus fluidos son tan agrios.
¡No puedo dejar de beberlos!
No...
Voy a perder mi cabeza...
Miyuki.
Ven aquí.
Está bien.
¿Realmente lo vas poner dentro mío?
¡Lo prometiste! Yo realmente estaba esperando esto, ¿sabes?
A pesar de que sea la tercera vez que hago
cosas pervertidas con mi padre, es la primera vez que me penetra sin condón.
No puedo contenerme con tu vagina.
Está entrando...
Lo estamos haciendo...
Miyuki...
¿No vas a moverte?
Hmm... sí, pero quiero que estemos así por un segundo. Quiero recordar esto.
¿Es posible que ya estes a punto de irte?
¿Cómo está? ¿Se siente bien?
He-Hey... Miyuki.
Puedo sentirlo palpitar. Se siente tan bien.
Para... para... si haces eso, voy a...
No puedes.
Este es el castigo para un padre al que le gusta probar la vagina de su hija.
¡Lo voy a frotar dentro mío!
Mi... Miyuki...
Cuando lo haces sin condón ¡Se siente totalmente distinto!
No puedo aguantarlo, ¡voy a eyacular!
¿Así que estás por eyacular? ¡Entonces déjalo ir!
Papá...
¡Puedo sentir el miembro de mi padre, entrando y saliendo de mí!
¡Haciéndolo de esta manera es mucho mejor!
Miyuki.
¡Estás chupando mis pechos, mientras golpeas mi útero!
¡No empujes de esa manera! ¡No puedes soltarlo dentro de mi útero!
Adentro...
¡Siento que mi interior se va a derretir!
Miyuki... voy a dejarlo ir de esta manera, ¿está bien?
¡No! ¡Por favor, no adentro mío!
¿Por qué? Me prometiste que podría eyacular dentro tuyo hoy.
Es verdad, pero tengo miedo.
No es seguro...
¡Podría quedar embarazada!
¡Por favor no te vayas adentro mío!
Un hijo de Miyuki y yo...
¡No puede ser! ¿Por qué repentinamente empujas de esta manera?
Un hijo de Miyuki... Un hijo de Miyuki..
No...
¡Puedo sentir tu pene ponerse duro dentro de mi vagina!
¡No te perdonaré si eyaculas dentro mío!
No... ¡Está golpeando más profundo!
¡Miyuki, voy a irme!
¡No, sácalo! ¡Sácalo!
¡No!
¡No! ¡Voy a quedar embarazada!
Hmph... Eres horrible, te dije que no te corrieras dentro.
Lo-Lo siento por eso, Miyuki. Intenté sacarlo, pero simplemente no podía.
Eres tan mal mentiroso. Sé que estabas arremetiendo de esa manera para embarazarme.
¡Pe-Perdón! ¡Es verdad, estoy realmente apenado!
Después de eso, he tenido sexo con mi padre incontables veces...
A pesar de que dije que no lo haría.
No...
No lamas dentro de mi vagina...
Se siente extraño...
Pero si me lames por más de media hora, no podría aguantarlo...
Incluso yo...
¡No me calmaré!
¡No lo aguanto más!
¡Dame tu pene!
¡Por favor! ¡Pon tu pene dentro mío!
Hmm... Miyuki, ¿no dijiste que no podría meterlo más sin protección?
Lo quiero así...
¡No quiero un condón!
¡No te dejaré meterlo con un condón!
¡Mi-Miyuki!
¡Miyuki... Miyuki!
¡Padre, lo tienes tan adentro mío! ¡Es mucho!
¡¡¡No~!!!
Desde ese día, lo dejé irse adentro siempre que el quisiera...
Lo hicimos todo el tiempo.
¿Qué deberíamos hacer? ¡Estoy embarazada después de todo!
¡Si no hacemos algo, mi vientre empezará a crecer y la gente se dará cuenta!
¿Por qué te preocupa eso?
¡Si estás embarazada, podemos hacerlo sin protección tantas veces como queramos!
No, espera.
¡Está derramándose!
¡La leche de Miyuki es tan sabrosa!
¡No~!
Voy a meterlo dentro de tu femenina vagina.
Tu leche está haciendo todo tan resbaladizo.
¡Idiota~!
¡Miyuki, estoy por irme! ¿Dónde lo quieres?
No puede ser...
Afuera...
¿Cómo? ¿Queé dijiste? ¿Adentro?
Eso no es así...
No es así...
¿Cuántas veces ya, su pene ha besado mi útero?
Me siento mal, pero ya no puedo aguantarlo más.
¡Sólo suéltalo adentro de mí!
¡Sujétame fuerte y déjalo salir!
¡Miyuki!
Siempre terminas adentro mío...
Mira cuanta leche ha salido.
Bueno, entonces, después de irme adentro tuyo, ¡me recargaré con tu leche!
Ah~ ¡Realmente eres un papá idiota!
...
Ciertamente...
Papá idiota...