Vestuario Damas
¿Qué pasa, Baito? No seas tan tímido.
¿Por qué estás tan rígido?
L-Lo siento.
Apúrate y siéntate.
Está bien.
Espero que te guste el almuerzo de hoy.
¿Q-Qué es esto?
Qué horrible...
¿Quién haría tal broma?
¿Qué demonios es esto?
Apesta.
¡No! ¡No!
¡Mi cara! ¡Mi cara! ¡Se está quemando!
Miwako...
Baito...
Ayúdame...
Miwako está...
muerta.
El Limpiador de Cuerpos
[El demonio del sexo]
Esto está bastante apretado.
No se ensucia mi lugar de trabajo.
Este medicamento reacciona a las feromonas del semen emitiendo un olor.
Siempre me hace sentir enfermo.
Sr. Kaburagi... Yo...
¿Cómo estás, Saeki?
¿Cómo se siente regresar a la vida?
No hay tiempo para dormir.
Yasaka Seiji está en muy mal estado.
No, no puedo más...
Seiji.
Es casi la hora de tomar tu medicamento.
No, no puedes hacer esto.
Oh, Seiji...
No sabía que querías esto.
Lindo... Eres tan adorable.
¡Más! ¡Más! ¡Hasta el fondo!
Supongo que no hay nadie aquí.
Bien. Con esto, estaré lista en cualquier momento.
Ahora eres un monstruo.
Parece que la he completado.
Soy Kaburagi.
Entra.
¿Me llamaba?
No he terminado lo que me pidió.
Ya veo.
Kaburagi, vamos a celebrar juntos.
¿Celebrar?
Sí.
Por completar eso.
Haré que cuides de mí toda la noche.
Miwako...
¿Por qué tuviste que morir?
¿Por qué? ¿Por qué?
Ahora voy a limpiarte, no necesitas preocuparte.
Ya veo. Así que Sanada Miwako desapareció.
Está bien. Dijo que no se sentía bien y que iba a salir temprano.
Sí. Le di permiso.
Sí. Así es, no te preocupes por ella.
Esto es tan emocionante.
Kaburagi, este es el mejor día de nuestras vidas.
Él fue más allá de nuestras expectativas.
Sí... Más fuerte.
¿No puedes contenerte más?
No puedo creer que estés haciéndolo por ti mismo.
¡Qué lamentable!
¡Trata de empujarlo en su boca!
Tampoco me importa la otra boca.
¿Qué pasa? ¿Ya renunciaste?
Es tan cobarde.
Tienes miedo de ensuciarla, ¿no?
Me gusta lo puro.
Miwako...
Yo... Yo...
¡Enfermera Yuuki!
Seiji se volvió a escapar del cuarto de limpieza.
Ya veo.
¿Qué quieres decir...?
Ya lo sé.
Él está en el sótano.
Mao...
No te preocupes. Regresaré rápido.
Vamos a casarnos.
Todo lo que tenemos que hacer es casarnos.
Entonces no te vas a pudrir.
No vas a ser diseccionada.
Maravilloso...
¿Por qué no me di cuenta hasta ahora?
Oye... Está bien, ¿verdad?
T-Tengo una petición...
Miwako...
Yo... Yo...
Permíteme metértelo...
Está a punto de comenzar.
Incluso podemos ver cómo se transforma en una bestia.
Así él será capaz de complacerse tanto como quiera.
¡Sí! Finalmente puedo ver mi creación.
Estoy metiéndotela, Miwako.
Detente, detente por favor, Seiji...
¡A-Ay!
¡¿Qué estás haciendo, Baito?!
¡Miwako, no te muevas!
Pronto estará dentro de ti.
¡Me duele! ¿Qué estás haciendo?
Miwako...
¡No! ¡No quiero esto! ¡Detente!
¡Detente!
¡Detente! ¿Qué le estás haciendo a un espécimen como yo?
¿Por qué estás ensuciándome?
¡No me manches!
¡Seiji, idiota!
¡Detente!
¡¿Sabes lo que estás haciendo?!
Drogando a Miwako e intentado violarla...
¡Eres lo peor! ¡Te he juzgado mal!
Estás aquí para llevártela...
Miwako no es un espécimen.
¡No voy a dejar que la diseccionen!
¡Ay!
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Por qué no te conviertes en un espécimen en lugar de Miwako?
¿P-Por qué haría algo así? No soy un espécimen.
Los especímenes no hablan.
¿Espécimen? ¡Estoy viva!
Ya veo. Aún no te he limpiado.
Ya veo. De eso se trata...
¿Limpiar? ¡No!
Seiji, no creo que una perra pueda satisfacerte.
Rápido... Apúrate y métela.
Voy a ponerla también.
¡Está adentro!
¡Se siente bien!
Apúrate y ponla dentro también, Seiji.
Vamos, así te gusta, ¿no?
¡No quiero esto!
¿No te gusta?
Cuando estabas viva, parecía que disfrutabas lamiéndome el pene con tu lengua.
No quiero tener sexo con alguien que no me ama.
¡No me jodas!
¡Viniste a interponerte en mi matrimonio con Miwako!
Deberías... ¡Deberías tomar su lugar!
Oye, saca tu trasero.
¿Cómo se siente tenerla adentro?
Limpiaré toda la suciedad de tu cuerpo.
¡Por favor! ¡Detente! ¡Te lo ruego! ¡Me duele el estomago!
No puedes elegir.
Vas a ser un espécimen a partir de ahora. Voy a limpiar toda tu suciedad.
¡Detente! ¡Por favor, detente!
¡Vaya! Necesito taparlo.
No, ¡detente por favor!
También tengo que ponerte mi líquido limpiador.
¡Algo tan grande no entrará! ¡Vas a lastimarme!
No necesitas preocuparte. Dejaré mucho dentro de ti.
¡Me duele! ¡Me duele! ¡Por favor no te muevas!
¡Por favor!
Me estás destrozando por dentro. ¡Por favor, detente!
¡Me duele!
¡No, detente! ¡Me haces daño! ¡Me está rasgando por dentro!
¡Se siente tan bien!
¡Seiji!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Sí! ¡Sí!
¡Estoy acabando!
¡Está adentro! ¡Está adentro! ¡Es tan grande!
¡Me duele!
¿Por qué estoy acabando?
¡¿Por qué me estoy corriendo si estoy siendo violada?!
Se siente tan bien.
Se siente como si el mundo se estuviera rompiendo.
¡Estoy acabando! ¡Estoy acabando! ¡No puedo aguantar más!
Me siento muy bien. Date prisa y límpiame completamente. ¡Por favor!
Las personas viven para morir, y mueren para vivir.
Creo que ahora entiendo qué quiere decir.
Quieren seguir brillando.
Es por eso que quieren estar limpios y brillantes, incluso después de su muerte.
¡Estoy acabando, Kaburagi!
Vamos. ¡Suelta todo dentro de mi vientre!
¡Límpiame con tu esperma!
Bueno, entonces aceptaré la oferta.
¡Me corro! ¡Me corro! Por favor, córrete dentro de mí. ¡Rápido!
¿Por qué? Aunque te odio...
¡No! ¡¿Por qué estás moviéndote nuevamente?!
¡Acabo de terminar! ¡Espera un poco!
¡Por favor, detente!
Miwako... Miwako, ¡te amo!
¡No, no soy ella!
¡Miwako, solo te quiero a ti! !Solo te quiero a ti!
¡No! ¡Estoy a punto de correrme de nuevo!
¡Seiji, idiota!
Te amo tanto, pero me tratas como una perra.
¡Yo... te odio!
¡Te odio!
Me voy a morir... a morir. Me voy a morir.
Estoy acabando. ¡Acabando!
¡Me vengo!
¡Está saliendo! Tanto semen caliente dentro de mí...
Me pregunto si este hueco ya estará limpio...
No he terminado.
El medicamento... ¡Lo necesito!
Continuará
Eien no yume ga naze sameta no darou?
¿Por qué me desperté del sueño eterno?
Rakuen wa kataku tobira mo tozashita
El paraíso ha cerrado sus puertas para mí
Itai hodo sosogu hikari no senrei
No ver el sol me hace daño.
Tenjou no kao ga kanashimu kirei
Siento cómo la tristeza se apodera de mí.
Dareka oshiete yo
Alguien por favor dígame si...
Watashi wa ikite iru no?
¿Aún estoy vivo?
Kimi o sagashite kimi o sagashite
No puedo dejar de buscarte. Te busco
Sakende to
y grito.
Tadareru ashi ni tada mitsuku no wa
Pero mis pies errantes encuentran...
Fuai shitai ni
algo sombrío, un cuerpo muerto.
Mi corazón llora lleno de ira.
Lo odio...
pero me encanta.
Ya no sé qué es real y qué no, un mundo de desilusión.
Estas personas vacías empezaron a ansiar un medicamento que les salvaría la vida.
El Limpiador de Cuerpos, caso 3: Medicina Sexual.
Ofrezco mi cuerpo en nombre de la investigación médica.
[Medicina sexual]