¡S-Senpai!
¡Todavía hay más!
¡Aquí tienes!
¡No!
Oye, ¿hasta cuándo vas a estar así?.
Todavía no hemos empezado.
Triple Ecchi
Team Puya+ 2016
Capítulo 4: Otro capítulo de Shigure
Oye, ¿vendrías a mi casa mañana?
¡C-Claro!
He sido invitado a la casa de senpai.
Eso significa...
¡Es enorme!
¿Padre, acaso no te dije que me niego?
¿Qué intentas con esto?
¡No tengo ninguna intención de casarme con esa persona!
Aunque digas algo como eso.
Así que seré la excusa para que pueda rechazar la propuesta de matrimonio...
¡No lo decidas por ti mismo!
¿Por qué no lo aceptas? Él es perfecto.
Pero, es tal como pensé que las casas de los ricos serían...
¡Simplemente no es para mí, Padre!
Es tan espaciosa e incluso el techo está tan alto.
¿Vas a discutir conmigo?
¡No lo tomes de esa manera!
Es diferente a los hogares de la gente común...
¡Entonces solo acepta lo que digo!
Sigue caliente, así que ten cuidado.
Gracias.
Hablemos sobre la otra persona aquí, ¿quién eres tú?
¡S-Sí!
¡Lo siento mucho! Soy el juguete personal de Shigure-san-.
Cierto, déjenme presentarlo.
Él es Kita Komatsu-kun.
Él es el único con el que he pensado en casarme, y llevamos saliendo un tiempo.
[Pensando en casarse]
¿Qué?
¿Es... es eso verdad?
Claro que lo es, ¿cierto? Kita Komatsu-kun.
Perdóname, ¿pero de qué familia vienes tú?
¿A qué se dedican tus padres? ¿Cuánto ganan ellos?
¡Padre, eso es tan descortés de tu parte!
¿De qué hablas? ¡Es necesario saberlo!
Mi padre sólo es un empleado común,
No te creas mejor sólo por tener un buen trabajo y una buena vida.
aún tenemos varios años para terminar de pagar la hipoteca.
¡Yo solo estoy pensando en ti!
Y... También tenemos un pequeño hamster.
¡No tienes porque decirlo de esa forma!
¡Shigure!
¿Estás segura de que te gusta y que saldrás con él?
Eh... claro que lo estoy. ¿No es así, Kita Komatsu-kun?
¿Eh?
Pero si recién.
No tienes remedio, acaba de salir corriendo.
¿Qué haremos contigo?
Siempre estás pensando en ti misma y nunca pensaste en sus sentimientos.
Estoy segura que has estado jugando con sus sentimientos todo este tiempo.
Y ahora te atreves a decir que estás saliendo con él.
¿Qué he hecho...?
¡Kita Komatsu-kun!
¡Hey, Shigure!
Así que estás aquí.
Senpai, ¿estás comprometida?
Así es...
Simplemente no puedo negarme a lo que mi padre dice.
¡Pero no tengo la intención de casarme por ahora!
¿Está usando ropa formal ahora? Incluso lleva una corbata.
Claro, lo hizo para venir aquí.
¿Cuánto tiempo más vas a seguir llorando así?
Quítate la ropa. Es hora del sexo.
¿Eh? ¿Justo ahora? No creo que sea una buena idea.
¿Qué estás diciendo?
Cuando la cosa se pone así, solo tenemos que saciar nuestros deseos.
Huele bien, incluso sus labios son suaves...
Los labios de senpai y su lengua.
No está usando su lengua...
Yo... yo nunca he besado a nadie así, así que no se como hacerlo.
Estoy segura que tu quieres hacerlo de esta manera, ¿no es así?
Tengo que admitir que no tengo mucha experiencia en esto.
Te dejaré llevar la iniciativa hoy.
¡S-Senpai!
Entonces, quiero que me muestres tu vagina.
¿Eh? S-Seguro...
¿Acaso no la ves siempre?
¿Por qué me estás pidiendo algo como esto?
No pasa nada, solo quiero verla.
Como pensé, se está poniendo engreído.
Ah, tienes que abrir tus piernas para que pueda verla claramente.
¡Rápido, rápido, ábrelas!
Ummm.... Eres tan testarudo.
Hasta ahora, yo era la que le daba órdenes a él.
Me siento tan avergonzada ahora...
Yo no estaba acostumbrada a esto.
¿A-así está bien?
Si no sacas tu mano no podré verla.
Eso ya lo sé.
¡No, estoy empezando a calentarme!
¡Es tan embarazoso! No puedo aguantarlo.
Um... ¿Podríamos dejarlo hasta aquí?
No, no puedes.
Es-Espera.
Guau, increíble. Puedo ver el interior de la senpai tan claramente.
¡Idiota!
La está mirando... Está mirando mi vergonzosa vagina...
Se ve muy suave.
No puedo resistirme después de ver algo como esto.
Siempre lo hemos hecho tan rápido que no podía ver tu vagina claramente.
¡Para de hablar así!
Voy a lamerla, ¿está bien?
¡No me pidas algo como eso una y otra vez!
Está apretando mi lengua.
¡No!
¡Está ahí! ¡Su lengua está adentro mío!
E-Ese lugar, si haces eso.
E-Espera un minuto, déjame descansar un poco.
Imposible, esto se está poniendo entretenido.
Él sabe lo avergonzada que estoy justo ahora...
Te quiero... realmente te quiero, senpai!
¡No, no debes hacer eso!
Responde, senpai, ¿realmente te gusto?
¿Por qué debería responder esa pregunta?
Si no respondes, meteré esto dentro tuyo.
No... espera, si lo metes ahora.
Tu cara de vergüenza es tan adorable, senpai.
Me siento extraña.
No, espera.
Es tan cálido dentro tuyo...
No, no sigas empujando.
¡No! ¡Voy a...!
¿Te gusta la manera en que me muevo?
Dímelo honestamente.
Aunque... me preguntes algo... como eso...
Me está costando respirar.
¿Aquí, cierto? Lo sabía.
No soy un juguete sexual que puedas usar a tu gusto.
¡No!
Aunque en este instante no pueda decir si es que me gustas o no,
sé que no quiero tener sexo con nadie que no seas tú.
Así que... por favor... déjame descansar un poco.
¡Soy tan feliz, senpai!
¡Espera, deja de moverte!
Lo siento, estoy tan feliz que no puedo dejar de mover mis caderas.
Es delicioso.
No, si haces eso.
¡No, mis pezones! ¡Los estás chupando mientras me lo metes!
Por favor déjame... déjame descansar...
Justo ahora, voy a soltarlo.
¡No!
Llenaré el interior de la vagina de senpai.
¡No! ¡No! ¡Me vengo!
Se siente tan bien...
No.
¡No!
Has soltado tanta leche dentro de mí, esto hace que mi interior se sienta repleto...
Botaste tanto...
Eres un pervertido, ¿no es así?
Senpai...
Bueno, yo también soy así.
Se ve que se llevan bien, y parece que Shigure está interesada en él.
A mí no me parece así...
¿No crees que se parece mucho a ti?
Después de todo lo que me lloraste para que me case contigo, estoy segura que sería un perfecto yerno para ti.
Aceptado
como yerno.
Sabes, después de verlos haciéndolo, creo que me entraron ganas también.
Tengo una importante reunión mañana...
Ni lo pienses, desde hace un tiempo que no eres mi juguete privado.
No... ...
Oye, ¿viste a ese tipo de ahí?
Es algo lindo, como una pequeña ardilla.
Hm... Prefiero a alguien interesante a alguien lindo en este momento.
Un placer conocerlas...
¡Hey, hola!
Es la hora ya, ¿cierto?
¿S-Senpai?
Si no nos apresuramos, llegaremos tarde a la película.
¿Por qué estás aquí?
Vamos
¡Lo siento, senpai!
¿Por qué te disculpas?
Fue bastante bueno de tu parte decirles que era un placer conocerlas.
Tal vez debería conseguirme otro novio cuando no estés cerca, ¿no?
No... no es lo que... crees.
¡Haz lo que quieras!
No tengo ninguna intención de salir contigo.
Qué es esta sensación tan molesta...
¿Celos?
¡Ni de broma!
¡No puede ser algo como eso!
Hmm... en momentos como este.
Por dios... ¿Qué haces ahí tan avergonzado?
Ahh, eres un pervetido.
Puedo sentir lo mojada que estoy.
Tú me gustas...
Así que no dejaré que te vayas.
Haré que te vengas aquí mismo, estúpida ardilla.
Shigure, Kita Komatsu-kun vino a verte.
¡Senpai!
Me conmueve tanto saber que te masturbas pensando en mí.
¡E-Espera un momento!
¿Por qué no pasan un buen rato juntos, está bien?
¡Madre!
No puedo creer que Senpai piense en mí...
Espera, si lo metes ahora.
Te haré el amor hasta que tu interior me lo agradezca.
No.
¡No!
Eres tan linda cuando te pones así, senpai.
¿Por qué no me dices que te gusto?
Acabas de decir que te gusto antes.
¡Sólo di lo mucho te gusta Kita Komatsu-kun!
Oye... Tú...
Maldición, está actuando tan engreidamente.
Quién lo diría...
¡Quién le diría algo como eso a ti!
Te haré pagar por esto, Kita Komatsu-kun!
¡Senpai, me estás asustando!
Haré que te inclines antes mí.
¡Toma... Toma... Toma!
Puedo sentir tu pene temblando en mi interior.
¿Ya no puedes aguantarlo más?
¡Te haré pagar por todo lo que me has hecho!
¡No, voy a terminar pronto!
Así está bien, solo déjalo salir.
Pero hoy estás en tu periodo fértil...
¿Cómo... cómo sabes algo como eso?
Siempre chequeo tu ciclo en mi cuaderno.
¿Ah? ¿Qué es eso? ¡Siempre estás haciendo estupideces!
¡Esto es malo, por favor sácalo!
A pesar de que sea mi período, no hay manera de que te deje escapar...
Cuando se siente tan bien...
¡No!
¡Está viniéndose!
¡Puedo sentirlo en mi útero!
En marcha!
¡Yay... yay, vamos!
¡Bien, seré el primero!
Un año después.
¿Dónde está Shigure?
Está encerrada con su esposo en su cuarto.
Al parecer no pudo soportarlo más, ya llevan un tiempo desde la última vez que tuvieron sexo.
En esa condición, estoy segura que tendremos más nietos pronto.
Cielos... mira como sale leche de mis pechos.
¿Por qué no pruebas un poco?
¡Sí!
Es bueno verte de nuevo, viejo amigo.
¡Gracias por la comida!
¡Esto es...!
¡Esta sensación de tenerlo en mi interior!
Mi cuerpo ya no podía soportarlo más.
Me aseguraré de que eyacules dentro de mí.
Vamos a batir un nuevo record, da lo mejor.
Querido.
S-Sí...
¡No!
¡No digas que no!