Me pregunto qué habría pasado
si hubieras elegido una opción diferente.
~ Byakuya Rinne - El Ciclo de la Vida ~
30, 29, 28, 27, 26, 25, 24, 23, 22, 21, 20…
Tengo que tomar una decisión...
o todos morirán.
Kousoku Keisuke
Makiba Rika
Hokari Kanae
Aoi Natsuki
Manaka Nemu
Byakuya Rinne
Kei-chan, ya no soporto esto.
Que alguien me salve.
El monitor se acaba de encender, ¿sabes?
Todo está bien.
Eh... ¿Rika-san?
De acuerdo, g-gracias...
Si morimos, morimos, ¿no?
Me dan más ganas de molestarte cuando pones esa cara.
Es suficiente.
Ah, eres tú.
Rinne. Soy Byakuya Rinne.
No puedo evitar sentir ganas de molestar a personas como ella.
¿No lo entiendes?
No, y no pienso hacerlo.
Ah, ¿y por qué?
Los más capaces deberían ser tolerantes con los débiles.
Ella era la chica de la otra clase, ¿no?
Entonces así se llama...
Preparando las cerraduras.
Las cerraduras...
Se refiere a cada una de ellas.
26, 25, 24....
Tengo que decidirme...
o todas van a morir.
Todas morirán.
¿Qué hago? ¿A quién escojo?
Nemu.
Kanae.
Makiba.
Natsuki-sensei.
Y...
¿Cómo puede estar calmada ante esto?
Un paso en falso y se acaba todo.
¿Esta situación no le hace sentir nada?
Podría ser violada en cualquier momento.
Quizás cree que no será elegida.
¡Mi vagina está siendo violada salvajemente!
Duele.
Me duele la vagina, Kei-chan.
Sí... Definitivamente quiero verlo.
Quiero ver cómo su expresión de robot se transforma en una de miedo y dolor.
8, 7, 6, 5, 4, 3, 2...
Byakuya Rinne.
La cerradura y el cuarto han sido seleccionados.
Cerradura: Vagina.
Veces: Dos.
Método: Intenso.
¿Por qué no luces ni un poco asustada?
Estás a punto de ser violada, ¿sabes?
Por alguien que apenas conoces.
¡Quiero... violar a Byakuya-san!
Aún no se ve asustada.
¿Siquiera entiende lo que está a punto de pasarle?
Intenso
Intenso, ¿eh?
Significa que tengo que hacerle algo horrible.
De acuerdo.
Definitivamente quiero verlo.
La cara de Byakuya-san... No, la de esta mujer, ¡mientras grita y llora!
¿Por qué no lloras?
¡Muéstrame tu dolor!
¡Muéstramelo!
Es esta.
Esta es la expresión.
Por fin cambié su expresión, le arrebaté la virginidad,
y la violé.
¡No puedo parar! ¡Es la vagina de Byakuya-san!
Me corro.
Voy a correrme.
Lo hice.
Me corrí dentro de Byakuya-san.
Byakuya-san.
Kei-chan.
Acción confirmada.
Analizando veredicto.
Veredicto: Aprobado.
Aprobado, ¿eh?
Claro que sí.
¿Qué otra cosa podría ser con ese grado de violencia?
Estoy bien. Puedo caminar yo sola.
¿Qué?
Bueno... tomó más tiempo de lo que pensé...
¿Te preocupo?
Supongo que no es mi problema...
Lo es.
Estás escondiendo una bestia en tu corazón.
¿Eh?
Pero sabes que está ahí.
Me alegra que me hayas escogido como cerradura.
Por eso...
no me importa si me vuelves a violar.
¿Por qué dices eso?
Este juego...
¿Byakuya-san?
No...
Comprobando las cerraduras y las acciones realizadas.
Fase uno completa.
Empieza el descanso.
¿Estás bien, Kei-chan?
Te ves cansado.
Estoy bien, de verdad.
No te esfuerces mucho, ¿bien?
Eh... Si estás de acuerdo...
Tengo sed.
Necesito algo de beber.
S-Sí, tienes razón.
¿Cómo te sientes?
¿Cómo se siente violar a una mujer?
¿Qué dices?
Se siente bien cumplir tus deseos, ¿no?
Has querido hacerlo desde que llegaste, ¿no?
Y quieres hacer algo aun peor.
Quiero que escojas a la misma chica en el próximo turno.
¿Por qué?
El espectáculo se pondrá aun más intenso
si escoges a la misma siempre.
¡Senpai! ¡Senpai! ¡Esta habitación es asombrosa!
Es maravillosa.
Desearía poder entrar a esa habitación.
Agua de beber
Inodoro
Esa regla, y estas cosas...
Todo fue preparado para arrebatarnos la dignidad.
Fue diseñado para que perdiéramos nuestro razonamiento y cordura.
Terrible.
No les basta con ponerlas en esta horrible situación...
Tienes razón... pero yo estoy bien.
Reúnanse en la puerta en 10 segundos.
Por favor, elige una cerradura.
¿Qué debo hacer?
¿A quién escojo?
Es cierto que he querido violar a alguien.
Quiero que escojas a la misma chica en el próximo turno.
No me importa si me vuelves a violar.
7, 6, 5, 4, 3...
Byakuya Rinne.
Gracias por elegirme.
Me pregunto qué pasaría si le introduzco este gran vibrador.
No tienes que encenderlo.
¿Duele, Byakuya-san?
Aún no está completamente adentro.
Yo...
¡Voy a morir!
Agrandar el vientre
para hacer fisting
Duele, duele...
Mi vagina...
Has despertado por fin, Byakuya-san.
Pero esto apenas comienza.
Vamos.
¡Mi vientre! ¡Mi vientre!
¡Está totalmente abierto!
Veredicto: Aprobado.
Creo que este juego es una prueba.
Por eso creo que debemos avanzar y hacerlo más duro.
Por eso te di las gracias.
Ya veo.
Estás escondiendo una bestia en tu corazón.
¿Me perdonas?
Por lo que he hecho,
y lo que voy a hacer.
Por supuesto.
La bestia que vive dentro de ti
debe estar estresándote mucho.
Pero debes recordar algo.
El dolor que tu bestia infligirá
será importante para mí.
Estaré preparada para todas esas cosas.
¡Más...!
Si quieres hacerme sufrir,
entonces el sufrimiento será placer para mí.
Si quieres hacerme sentir dolor.
Hazme sufrir, haz lo que quieras conmigo.
Es lo que quiero.
Y si por casualidad, estás listo para aceptarme,
entonces en ese momento,
te pediré algo.
Quiero que vayas al cuarto de ducha.
Creo que hay algo en el piso.
¿Algo?
He estado en un lugar similar a este antes.
¿Dices que has estado aquí antes?
Hablaré de eso luego.
Lo siento.
No quiero escucharlo...
Está bien.
No es nada.
No había nada en el piso.
¿Buscaste bien?
En ese momento...
Si mal no recuerdo...
Eso nos ayudará a salir de aquí.
Salir, ¿eh?
Si el juego extra es completado,
tendrán permiso de usar el cuarto grande.
¿Qué? ¿Ese cuarto?
Los miembros autorizados a participar son:
Byakuya Rinne y el Sujeto.
¿Aceptarás?
Lo haré.
Acepto.
¿Cómo quieres que lo llame?
¿Pene? ¿Verga? ¿Polla?
Sabe raro. Como queso rancio.
Así que esta es la suciedad del pene.
Comer la suciedad
Lo bebí todo.
Beber el agua dorada
Me hace feliz que mi cabello te haga sentir bien.
Masturbación con el cabello
Este juego extra emplea todos los métodos físicos disponibles.
Masticar semen
Me gusta.
Todo su pene se siente caliente.
El olor está apareciendo.
Dámelo.
Puedes hacerlo.
Hazlo sobre mí.
Correrse encima
Este es mi champú de semen.
Veredicto: Aprobado.
Usa ese cuarto con Byakuya-san.
Sí, ustedes fueron los que se lo ganaron.
No me siento calmado.
Yo tampoco.
¿Cómo trajeron comida y todo eso hasta acá?
Usaron la salida que no conocemos.
Entonces definitivamente hay una salida.
Mira.
Estuve observando todo el tiempo.
Los utensilios desaparecieron frente a mis ojos.
Están usando esto para que no tengamos consciencia de lo que pasa...
Supongo que de verdad pueden hacer lo que quieran.
Estamos siendo observados por quien sea que haya creado el juego.
Solo queda un juego.
Si hemos llegado tan lejos, es seguro que vamos a completarlo.
Supongo.
Pero quiero buscar hasta el final.
Sabía que dirías eso.
Ahora que sabemos que hemos estado aquí antes,
¿qué planeas hacer?
Quiero confirmar algo.
Sobre la salida.
Salida...
¿Hay algo que le está preocupando?
Estoy llena de secretos, ¿sabes?
Eso veo.
Al principio, no nos importaba el otro.
Pero empezamos a apreciar la compañía a la mitad.
Quería una nueva prueba.
Y creo que puedo lograrlo con tu ayuda.
Byakuya-san.
Si aceptas que no soy solo un pedazo de carne...
¡No pienso eso en absoluto!
Byakuya-san, yo...
Quiero... saber más sobre ti.
Lo que te gusta,
los libros que lees,
las cosas que te gusta ver.
Quiero hacer muchas cosas normales como esa.
Y...
Este juego no tiene nada que ver.
La oportunidad está en nuestras manos,
quiero tocarte.
¿Estás nervioso?
Un poco.
Está bien.
Estoy lista.
También quiero jugar.
Byakuya-san.
En ocasiones puedes ser amable, ¿eh?
¿Me prefieres cuando no lo soy?
No, quiero que sigas siendo así.
Mi vagina se llena con la felicidad de tu amor.
Byakuya-san.
¡Sí!
¡Se siente bien!
Entonces así se siente el sexo con amor.
Mi vagina se siente muy bien.
Me derrito con tu pene dentro de mí.
Nunca creí que me excitaría que me lamieran.
Yo tampoco creí que te excitarías tan fácilmente.
Creo que ya sabes más de mi cuerpo que yo.
Sí, se siente bien...
Mi vagina se siente bien...
No duele.
Para nada.
Se siente bien.
Tu pene se siente bien.
Tu pene está tocando mi vagina.
Estoy muy excitada.
Está entrando y saliendo... Está tan profundo.
Algo... se siente raro.
¿Qué es esto?
Es un orgasmo.
Estás a punto de correrte.
¿Orgasmo? ¿Esta vibrante e intensa sensación?
¿Voy a correrme con tu pene?
¿También vas a correrte?
Sí, ya casi.
Entonces quiero tu semen.
Quiero que te corras dentro de mí en mi primer orgasmo.
Tu pene se hace más grande adentro.
Lo siento.
Está a punto de correrse, ¿no?
Sí, voy a correrme adentro.
¡Ya viene, ya viene!
¡Algo viene...!
¡Mi mente está en blanco!
¡Me corro!
¡Me corro...!
¡Voy a correrme!
¡Me corro!
Mi vagina se está corriendo...
Y se están corriendo dentro de ella.
¡Estoy teniendo un orgasmo!
Está saliendo mucho.
Hay mucho semen saliendo, y mi vagina se corrió por primera vez.
Se siente muy bien ser llenada de semen...
Esta es la primera vez que he sido amable contigo. Últimamente...
No digas nada.
Me has mostrado el dolor y el placer.
Byakuya-san.
Muévete más, aún no estoy satisfecha.
Déjalo adentro.
Quiero que me llenes más.
Byakuya-san...
Oh, sí...
Está haciendo sonidos.
Tu semen y mis jugos se están mezclando.
¡Me voy a correr de nuevo! ¡Me corro!
¡Mi vagina está a punto de correrse de nuevo!
¿Es tan fácil correrse después de la primera vez?
Quizás me excito muy fácilmente.
También voy a correrme.
¡Córrete!
¡Por favor!
¡Quiero que te corras dentro de mí!
Dame tu espesa leche.
¡Calienta mi vagina mientras me corro!
Está fluyendo adentro...
¡Estoy llena de semen mientras me corro!
Tu espeso semen se está mezclando con el anterior.
Está en cada rincón de mi caliente vagina.
Ya van dos veces y tu pene aún está duro dentro de mí.
No puedo parar, quiero más de ti.
Yo también.
También quiero más de ti.
Muévete más.
Hazlo.
Mis entrañas se están moviendo.
Todo se está moviendo.
Quiero aun más tu pene,
estoy a punto de correrme de nuevo.
¡Me voy a correr de nuevo!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
Tu leche está fluyendo dentro de mí.
¡No para de fluir dentro de mi caliente vagina!
Más, dame más.
Muévelo.
¡Dame más!
¡Mételo más por mi vagina!
¡Tu pene se siente genial!
¡Más, hazlo más fuerte!
¡No me importa! ¡Haz que tu pene se mueva salvajemente en mi vagina!
Duele, y aun así...
Lo que siento cuando me pellizcas y tocas mi pezón es...
¡que quiero correrme más!
¡Voy a quedar manchada de tu semen!
¡Me corro!
¡Mi vientre está totalmente lleno!
¡Mi vagina está totalmente llena!
¡Está apretada!
¡Tu pene se hizo más grande!
¡Ya viene!
¡Sé que estás a punto de correrte!
¡Por favor, dámelo!
¡Dámelo!
¡Dame todo ese líquido espeso de tu gran pene!
¡Dale a mi vagina toda tu leche espesa!
¡Está saliendo!
Está fluyendo...
Tu leche se siente muy bien dentro de mí.
Tu pene impregnó mi caliente vagina.
No para de salir.
Mi vientre lo quiere todo, pero sigue saliendo.
No...
¿Byakuya-san?
No quiero oírlo.
¡No quiero oírlo ahora!
¡Byakuya-san!
¡Byakuya-san, tranquilízate!
Me pregunto qué habría pasado...
si hubieras elegido una opción diferente.
Ahora soy la madre del salvador.