Nobu...
¡Papi!
Niño,
desde hoy...
Esta será tu nueva familia
Y a partir de ese
día tuve una hermana
Imouto
“Una diablilla
de copa A”.
Parte 1:  ¡¿Te odio, estúpido hermano”?!
¡Hermano!
¡No uses mis pantuflas sin mi permiso!
Miyu.
¡Vas a hacer que me de pie de atleta, ya no las uses!
¡No tengo pie de atleta!
¡Me vas a contagiar con tus germanos, no te me acerques!
¡¿Qué cosa es eso de germanos?!
¡No me pongas esa cara!
¡Miyu!
Ya no te pelees con tu hermano tan temprano.
¡No es así! Solo le fastidio con amor.
¡Te quiero, hermano!
Y tú también me quieres, ¿verdad?
Hermanito.
¿Has visto el paquete que trajeron?
¡Hermano!
Crema para el busto, rellenos, un sacaleches...
Ah... Miyu...
¿Qué crees que sea esto?
Lo enviaron a mi nombre,
pero no recuerdo haber comprado estas cosas.
¿Por accidente le habré dado clic a algo?
Esos son... míos.
Eh... bueno...
¿Qué?
No te preocupes, ya pronto se harán más grandes.
¡Eres una basura! ¡Esto es acoso sexual!
¡Hermano estúpido! ¡Hermangolo!
No miento cuando digo que las pequeñas se ven bonitas.
- Por qué... por qué....
- ¿Qué?
Por qué... por qué...
Por que... por que...
¡Miyu, detente!
¡Ay!
¡Caray! ¡Estúpido hermano!
Disculpa.
¡Pervertido! ¡Tonto! ¡Calenturiento!
¡Ya quítate de mí!
¡Le diré a mi mamá que me acosaste sexualmente!
¿Qué estoy haciendo?
¡Miyu es mi hermana!
¡No!
¡No me mires!
Miyu, te ves tan linda.
Hermanito...
Me asustas...
¡Discúlpame! ¡Es mi culpa!
¡Por favor, perdóname!
Está bien...
También fue mi culpa.
No le diré a mamá.
Por eso...
Entiendo.
A cambio, te compraré lo que tú quieras.
No te preocupes, ya pronto se harán más grandes.
Las pequeñas se ven bonitas.
¡Eso es, son cumplidos vacíos!
Pero...
Dijo que eran bonitas.
¿Me pregunto si me las estimulo se harán grandes?
Hace rato esa cosa golpeaba en mí...
Era su pene, ¿verdad?
Era así de grande...
¿Esa cosota realmente entrará aquí?
Y finalmente perderé mi virginidad.
Hoy mi hermano me asustó un poco...
Pero...
Cuándo me opuse, él le paró..
Y me llamó bonita...
Oh no...
Solo estoy pensando en mi hermano...
Anime
Tienda de vídeojuegos
Le dije que le compraría cualquier cosa, pero...
Tienda de Cosplay , especializada en fetiches para chicos
CAMBIO X
¡Hermano!
¡No rompas mi promesa!
¿Por qué una tienda de cosplay?
Y más en una tienda para mujeres...
¿Qué clase de castigo es este?
Disculpe.
¿Dígame?
¿Usted sabe cómo se pone esta ropa interior?
¡¿Eh?!
Para los principiantes les recomiendo este sujetador.
No... bueno...
¡Es muy fácil de usar!
No, de veras. Estoy bien.
Ahora voy a jalar esto.
Te enseñaré cómo ponértelo en los vestidores de allí.
Estoy bien así, yo puedo hacerlo solo...
¡Hermano!
¡Miyu!
¡Te tardaste! ¡Me cansé de esperar!
Lo siento.
¡Mi hermano me pertenece!
¡Oye! ¡Ese fue mi primer beso!
¡También fue mi primer beso!
Miyu...
Soy tan plana que no te divertirás si me tocas.
Te quedan bien, Miyu, te ves hermosa.
¡Me cosquillean mis pezones!
Tengo que tomar la iniciativa de un hombre...
¡Duele!
¡Vamos a pararle!
¡Duele mucho! ¡Ya no!
Miyu...
Lo siento.
¡La voy a sacar!
¡No lo hagas!
¿Miyu?
¡No la saques!
Ya no me duele.
¿De veras?
Sí.
¡Mi interior... punza!
¡Hermano, se siente rico!
¡Miyu!
¡Voy a venirme!
Me vengo...
¡Me vengo dentro!
¡No lo puedo hacer!
¡Oye, Miyu!
Lo quiero...
¡Hermano!
Hoy es un día seguro.
¡Choca en mi útero!
¡Se siente genial!
¡Hermano!
¡Te amo!
Yo también.