¿Quién soy?
¿Qué es lo que quiero hacer?
¿Es este el medicamento que quieres?
Sí, es ese. Es la única. Ahora solo...
No seas tan precipitado. Ahora te lo daré adecuadamente.
Ya veo. Así que también quieres ser limpiada.
Primero voy a limpiarte con mi líquido.
Quítate la ropa interior y ven hacia mí.
¡Apúrate!
Pondré este líquido dentro de ti.
Solo espera un poco.
¿Lo quieres ahora?
¡Si lo quieres, ruega!
¡Dilo apropiadamente!
Dámelo, por favor. ¡Dame tu líquido limpiador!
Bueno, voy a seguir poniéndotelo.
¡Está caliente! ¡Es tan grande y caliente!
¿S-Seiji?
Aún no sé por qué lo hice.
No puedo escapar de esa persona.
No tengo el valor para corregir mis errores, y tengo miedo de amar realmente a alguien.
¿Quién soy?
¿Qué es lo que quiero hacer?
Solo tengo un deseo.
El Limpiador de Cuerpos
[Medicina sexual]
¿Aún no has terminado, Baito?
Baito...
No creo que debas tomar diferentes medicamentos.
Puedo oír que se ríen... los especímenes.
¿Por qué se ríen? ¡¿Por qué?!
Lamento llamarte en este momento.
¡El medicamento!
Hazme una promesa. Después de tomarte la última, por favor deja el hospital.
¡¿Por qué haces tal cosa?!
El antídoto que tengo para ti...
Tu nombre no es Midou Yuuki.
Tu nombre real es...
¡Detente!
¿No tienes algún familiar que se haya vuelto loco?
Eres una víctima, ¿no?
Te daba el mismo medicamento que me estás dando, ¿verdad?
¡Detente! ¡Detente!
¡Por favor, no me hagas recordarlo!
También estás loca, ¿no?
¡Estás equivocado!
No puedo escapar de esa persona.
No puedo evitar molestarme por lo que dice y hace.
¿Qué quiero hacer exactamente?
Mi deseo es...
Sí. Convertirme en un espécimen...
Eres una de las víctimas, por lo que no debería importarte.
¡Detente! ¡Por favor detente!
¡Detente!
¿Qué pasa?
¿Por qué no quieres ser limpiada?
Quieres ser limpiada, ¿no?
¡Eso es solo porque quiero salvar a esta persona!
Eso es mentira. Estás mintiendo.
¡Te equivocas! ¡Estás equivocado!
¡Eres horrible, Yuuki!
Lo trajiste a este lugar y lo sedujiste, ¡¿verdad?!
¡Mao, por favor créeme!
¡Esa no fue mi intención!
¿Quién te creería?
¡Estás en el camino!
¡Siempre mirándome!
¡Ladrona!
¿Por qué le hiciste algo así a mi Baito?
¡No te perdonaré! ¡No te perdonaré! ¡Realmente deberías convertirte en un espécimen!
¡Conviértete en un espécimen! ¡Conviértete en un espécimen! ¡Conviértete en un espécimen!
¡Conviértete en un espécimen!
¡Estás equivocada! ¡Por favor créeme!
Vamos, límpiala.
Límpiala con la boca.
Voy a limpiarlo...
¿Por qué? ¿Por qué no puedo detenerme?
Es delicioso.
Nunca crei que su esperma era deliciosa.
¡Más, quiero tomar más!
Haré lo mejor posible para darle una buena felación.
¡Solo dame más esperma!
¡Por favor dame más, mucho más dentro de mi boca!
Déjame beberlo todo.
Esta es la primera vez desde que nací, que he probado algo tan bueno.
Fallar es fácil.
La parte difícil es volver atrás.
Miwako, ¿estabas esperando? Ya terminé, puedes pasar ahora.
¿Miwako?
El medicamento que nos diste el otro día...
Se nos ha acabado, así que, ¿podrías darnos más por favor?
E-Está bien.
¡Miwako!
¡Buenas! Es el puesto de enfermeras.
¿M-Mao?
¡Miwako se desmayó en las duchas!
Busca al señor Kaburagi y tráelo aquí.
Sí, entiendo.
Escucho lo que dijo, Kaburagi.
Estoy en un aprieto. Tengo que ir a buscar al doctor Kaburagi.
Vamos por otra ronda.
Miwako... ¿Dónde está mi Miwako?
En este lugar...
No deberías hacer esto aquí.
Miwako, ¿dónde estabas?
Tengo que darme prisa y poner más líquido dentro de ti.
Está bien.
Vamos a la sala del hospital.
Parece que tu pene está teniendo un buen momento.
No. Nada de eso, soy tu perro, ¿no?
Es demasiado grande para un perro.
Si le haces esto a una mujer, se convertirá en tu esclava.
Hace un momento, dejé a una mujer llamada Sanada Miwako en mi cuarto.
Haz lo que quieras. Así como con Saiki Mao.
Muchas gracias.
Disculpe, ¿le importaría si eyaculo?
¡No!
Tendrás que cogerme mientras vemos un espectáculo en la sala del hospital.
Solo espera un poco más.
Me irrita.
El hecho de que le gustes a Baito.
¡Después deberías ser follada por Kaburagi!
Parece que está a punto de comenzar.
¿Por qué no miramos esto desde tu habitación privada?
Es mucho más emocionante verlo desde la habitación de al lado.
Seiji, ¿se siente bien?
Suficiente. Ahora voy a ponerlo por atrás.
¡Párate!
Sí.
Quítate lo que llevas puesto.
¡Detente ahí!
Solo así. Ven aquí y voltéate.
Sí.
Está bien.
¿Así esta bien?
¡Saca tu trasero más!
Sí.
Ahora, voy a probar el sabor de tus fluidos corporales.
¡E-Ese hueco es...!
¡No, tú...! ¡Te equivocas!
¿Quieres que me detenga?
¡No te detengas! ¡Continúa!
¡Se siente tan bien!
¡Más! ¡Hazlo con más fuerza!
¡Sí!
No aguanto más. Apresúrate y mételo.
Bien, lo pondré dentro de ti.
¡Me duele! ¡Te estás equivocando de hueco!
¡Es increíble!
¡Kaburagi, usa tu gran pene y perfora mi trasero!
Estaba esperando por esto.
Se hizo mucho más grande, así que...
No estoy seguro si podrá entrar.
Logre meterla toda.
Empezaré a moverme.
¡Espera!
Primero pon esto en mi vagina.
¡Por favor!
Sí. Pondré esta también.
Tu vagina está bien apretada.
Trata de apretar con más fuerza.
Si lo haces, me correré dentro de ti.
¡Bien, solo un poco más!
¡Es increíble!
¡Kaburagi, córrete dentro de mí!
¡Déjalo todo!
¿Así es como le gusta, vicepresidenta?
Ahora puedo eyacular en cualquier momento.
¡Apúrate! ¡Apúrate!
¡Dámelo!
Está bien.
Me quitaré el cinturón.
Está saliendo.
Está tan caliente. Se siente como si mi estómago se estuviera quemando.
¡No puedo hacer eso ahora!
Vicepresidenta, se está orinando.
Kaburagi, llena mi vagina también con tu semen.
He creado un nuevo medicamento.
Primero pruébalo, Kaburagi.
Sí, entiendo.
N-No...
No quería ser cogida por Yasaka.
La que volvió a Yasaka así fue...
¿Quién podría ser?
Estás mintiéndote a ti misma.
La verdad es que tú eres quien le habría hecho esto a cualquier hombre.
¿No le hiciste tomar el mismo medicamento que tú?
¡Estás equivocada! Yo...
Solo eres una pervertida.
¡N-No!
Incluso ahora, estás siendo violada por un hombre loco y lo estas disfrutándo, ¿no?
Mi verdadero yo.
Sí. Tu verdadero yo es...
Así como esa mujer. Solo te encanta el semen caliente.
Sí... Yo...
Solo soy una mujer a quien le encanta el semen caliente.
¡Seiji, dame más! ¡Límpiame por favor!
Está a punto de dar a luz.
Solo por hoy, tomaré esto. Kaburagi, tomarás los senos.
Sí.
Empecemos.
Mao, enciende el interruptor.
Sí.
¡Felicidades, Miwako!
Estás a punto de tener un bebé.
Es porque siempre le dejabas acabar dentro.
Vicepresidenta, la reacción de los senos es demasiado extrema.
Si es demasiado, será un problema.
Por venganza, vamos a hacerlos más pequeños.
Sus senos están llenos de semen de ese hombre.
Quitaré el otro.
¡Por favor!
¡Ayúdame! ¡Mao!
Esto es delicioso, Miwako.
Sabe como el esperma de Baito.
¿Cierto? ¿No es el olor del semen de Baito?
Es hora de sacar al bebé.
¿No era sabroso el esperma de Yasaka?
Parece que tu estómago está a punto de explotar.
Kaburagi, abre su estómago.
Como un bebé saludable.
Tengo que limpiarla.
Límpiame.
Voy a limpiar.
Voy a limpiar nuevamente esta noche.
Eien no yume ga naze sameta no darou?
¿Por qué me desperté del sueño eterno?
Rakuen wa kataku tobira mo tozashita
El paraíso me ha cerrado sus puertas.
Itai hodo sosogu hikari no senrei
No ver el sol me hace daño.
Tenjou no kao ga kanashimu kirei
Siento como la tristeza se apodera de mí.
Dareka oshiete yo
Alguien por favor dígame si...
Watashi wa ikite iru no?
¿Aún estoy vivo?
Kimi o sagashite kimi o sagashite
No puedo dejar de buscarte. Te busco...
Sakende to
y grito.
Tadareru ashi ni tada mitsuku no wa
Pero mis pies errantes encuentran...
Fuai shitai ni
algo sombrío, un cuerpo muerto.
Luego de investigar a los diez cuerpos de identidades desconocidas que encontraron en el hospital asociado a la universidad Sougou,
descubrieron que les faltaban órganos y sus cuerpos estaban cubiertos de un extraño fluido,
de acuerdo a los resultados preliminares de la autopsia.
Antes fue un centro de investigación de fármacos experimentales, el hospital es sospechoso de hacer experimentos con humanos
según un informe en su interior.
Para que el equipo principal de investigación empiece a hacer progresos en el caso,
ellos rastrean rigurosamente cualquier conexión
con la actual desaparecida vicepresidenta del hospital, Suusaki Chigusa.
También, según el equipo de investigación primaria,
en la estructura construida a lado del hospital,
hay un considerable número de cuartos ocultos y parecen estar conectados en forma de laberinto.
Sin embargo, en cuanto a por qué fueron construidos estos cuartos...
Yasaka Seiji, es hora de tomar su medicina y limpiar las toxinas de su cuerpo.
Primero tome este medicamento.
Después extraeremos las toxinas, ¿de acuerdo?
Limpiar...