Buenos días.
¡Buenos días!
Su nombre es Takashima Shigure-senpai.
Tiene una hermosa figura, es la presidenta de la clase,
Y atleta en el equipo de natación.
Pero...
¿Lo que pasó ayer fue real?
¿Bromeas, cierto?
Una persona como Takashima-senpai no haría eso...
¡Es una cosa impensable!
Para mí estar desnuda en el salón de clases y tocando mi coño...
Si alguien me viera...
Si alguien...
¡Estoy viendo! ¡Soy "alguien" y estoy viendo!
¡NO!
¡Voy a correrme, voy a correrme!
¿Hay alguien ahí?
¡Lo siento!
¿Estás bien?
Sí, lo estoy.
Tu nariz está sangrando...
Triple Ecchi
Team Puya+ 2016
El Capítulo de Shigure
¿Senpai?
Prometo no decirle a nadie.
¿De verdad?
¡Tan cerca!
Sí, no le diré a nadie.
¡Ah, que bueno!
¡Espera!
Si no hago esto, no confiarás en mí, ¿verdad?
Si vas a hacer esto, ¡hazlo ya!
Para tu información, ese fue mi primer beso.
¿Estás caliente, no? ¡Muéstrame! ¡Ahí!
¡Un pene de verdad! ¡Esta es la primera vez que veo una cosa así!
Esto no es algo que una chica deba oler, ¿verdad?
Cuando las chicas huelen esto...
¡Se calientan como perras!
Está cerca...
Así que de esta forma es como sabe un pene...
¡Sabe raro, pero me gusta!
¡Me voy a cor-!
¡Está bien, déjalo!
¡Increíble! ¡Es tan pegajoso como la gelatina!
¡Ah, está saliendo!
¡Voy a comerme tu pene con mi coño!
¿Está bien, verdad?
Incluso si no aceptas, lo haré de todos modos.
¡Espera, senpai!
Te dejaré tener mi primera vez, ¿bien?
¿Primera vez?
¿Estás feliz? ¿Esta no es su primera vez?
¡Vamos a darnos nuestra virginidad!
¡Ya está dentro!
¡Oh, me estoy mojando de nuevo!
¡Está dentro, se siente como si estuviera chupando!
¡Sólo falta la mitad!
¡Aún así, se siente genial!
Ni mis dedos habían pasado este punto.
Me pregunto qué pasaría si se mete todo...
Pero como esta es nuestra primera vez, ¡hay que disfrutarlo al máximo!
¡Está besando mi útero!
¡Con la punta!
¿S-Senpai?
¡El sexo es genial! ¡Se siente genial!
¡Tu pene se está expandiendo dentro de mí!
¡Esto es increíble, es mejor que masturbarse!
¡Por favor, mételo más!
¡No! ¡Amo esta verga!
¡Tu pene!
¡Me siento electrocutada cuando tu verga besa mi útero!
¡Siento que estoy flotando!
Voy a correrme, ¡me voy a correr de nuevo!
¡Estoy exhausta, me he corrido 5 veces!
¡No creo que pueda vivir sin tu verga!
¡Déjala salir, méteme tu leche!
Hey, sé que es tarde pero...
¿Cómo te llamas?
Soy Kita Komatsu.
¿Sabes? Es difícil aparentar ser quien no eres.
Si soy buena todo el tiempo, mi otra mitad me dice:
¡Mira, mira! ¡Este es mi yo real!
Pero me alegro...
Me alegro de que hayas sido tú el que me viera.
¡Nos vemos mañana!
¿Eh?
Y así fue como mis encuentros sexuales con la senpai iniciaron...
Eres muy suave por dentro, senpai...
¿Verdad?
¡Está adentrándose él mismo!
¡No puedo sostenerlo!
¡Deja que me corra!
¡Mételo contra mi útero!
¡Senpai!
¡Quizás termine gritando, así que bésame!
¡Me corro!
¡Estás siendo más rudo de lo usual!
¡Tu pene está danzando dentro de mí!
¿Se siente bien?
¡Sí!
¡Por favor, mételo más!
¡Mételo fuertemente!
¡No! ¡Esta posición es muy vergonzosa!
Si alguien nos ve, ¡verán mi coño!
¡No, no más!
Está saliendo... ¡Tu semen está llenando mi coño!
¡Me mojé mucho!
Concurso de natación...
Concurso de deletreo...
Prepararse para el festival cultural...
Varias citas...
Muchas cosas...
Trabajo de voluntario...
¿Para qué le doy importancia a esas cosas?
¡No he tenido sexo en un mes!
¡Quiero hacerlo, quiero hacerlo, quiero!
Inconscientemente vine a este salón de clases.
Ha pasado un mes desde ese día.
¡No la he visto, y por supuesto no hemos tenido sexo!
Significa que ha terminado, ¿no?
En este escritorio... se estaba masturbando aquella vez.
¡¿Senpai?!
¡Senpai!
¡He...!
¡He llegado a mi límite!
¡Obedece!
Bon appétit!
¡Sabe muy bien! ¡Es como jalea en mi boca!
¡Ya no podré casarme!
¡Me corro!
¡Te corriste tan energéticamente...!
¡Algo sorprendente le pasó a mi coño también!
¿Cómo está?
Me siento super bien, ¡apuesto a que puedes detectar mi esencia de mujer!
¡El olor del coño de senpai es genial!
¡Mi jugo está saliendo!
¡Quiere algo donde depositarlo!
¡No~!
¡Mi cuerpo está siendo presionado!
¡Está viniendo!
¡Esto... esto es lo que quería!
¡No, voy a llorar!
¡No puedo parar! ¡Está muy adentro!
¡Si lo haces así, mi pene se derretirá!
¡No, mi vagina está tan feliz que no puedo detenerme!
¡Siento como si estuviera volando!
¡Se siente muy bien!
¡Dámelo!
Dame tu enlechado amor.
¡LLENA MI ÚTERO!
¡Me corro!
¡Esta es la tercera carga!
¡Es la quinta vez!
¡La séptima vez!
¡La décima!
¡Estoy llena! Qué satisfacción...
H-Ha terminado.
Se sintió bien, pero... Pude ver las flores...
¡Así que...! ¿Qué tal si vamos por postre?
¿No dijiste que estabas satisfecha?
¡Eso ya es del pasado!
¡No más!
¡No digas eso!