Ya, ya.
¡Oye, Miyu!
¡Hermano!
Ten, se te olvidó esto.
Gracias.
Agradécele a mamá.
Lo hizo para ti.
¡Lo sé!
¡Ya esfúmate!
Siento pena por tu hermano.
Miyu, no deberías ser tan mala con tu hermano.
Es cierto.
Me das tanta envidia que tengas un hermano maravilloso.
¿Eso crees? Para mí es fastidioso.
Miyu, eso es pasarse de la raya.
Siento que sanaré la herida de su corazón.
Es una buena idea.
¿Tú lo harías?
Claro, esto y aquello...
De ninguna manera...
Porque mi hermano es solo para mí.
Imouto
“Una diablilla de copa A
copa A”.
“Una diablilla de
Último volumen:
Todo sobre mi hermano
¿Te arrepientes de lo que hicimos?
No me arrepiento de algo tan placentero.
Pero no pasó nada después de eso.
Tienes una actitud algo fría hacia mí,
Pensé que estabas agradecida por aquello.
Solo tengo un poco de vergüenza.
¿Era eso?
¿Te parece bien que lo hagamos aquí?
Mierda, ya la cagué.
De acuerdo...
¡Miyu!
Nadie se pasa por aquí, ¿verdad?
No, nadie.
¡Hermano!
¡Se siente rico!
¿Te duele?
Quería hacerlo una vez más contigo.
Ya que pienso en ti mientras lo hacemos.
¿Hacer qué?
Masturbandote.
¡¿Miyu?!
¿Qué pasa?
Nada. Pensé que escuché la voz de Miyu.
¿No fue tu imaginación?
Fue un grito o algo parecido.
Nos descubrirán. ¡No seas tan agresivo!
¡Ay no, no puedo parar los gemidos!
Fue solo mi imaginación.
Hay que regresar al aula de clases.
Sí.
Hay un olor raro.
Hay que regresar rápido.
Sí.
Me pregunto que olor será...
Qué alivio.
Si alguien nos descubre que somos hermanos y estamos fornicando, seremos expulsados.
La parte de baja de mi cuerpo se entume. ¡Ayúdame!
¡Estoy a punto de explotar!
¡Deja que salga todo, hermano!
Golpeas mi útero tan fuerte y más.
¡Me vengo!
¿Estás bien?
Lo siento. Eres tan linda que hasta me sobrepasé.
Te amo, hermano.
¡Listo!
Eso es fantástico.
¿Soy yo?
Te ves tan linda, hermana.
Oye, hermana.
Vamos a ver una película.
Sí, vamos.
Bueno, me voy a ir a cambiar.
¿Eh?
Pero acabo de arreglarte,
vamos así mientras vistes eso.
No saldré usando esto.
Siempre quise una hermana mayor.
Que se le va a hacer. Vamos pues.
¡Sí, qué bueno!
Fue muy divertido.
Hay que salir en otra ocasión.
¿Y voy a usarlo otra vez?
¡Claro, se te tan encantador!
Tú también, Miyu.
Me apeno cuando dices eso de repente.
¿Sabes que hay una nueva pastelería por aquí cerca?
¡¿De veras?!
- Genial. ¡Vamos!
- Miyu...
¿Nos vamos a casa?
Sí, quiero estar contigo lo más pronto posible.
No sabía que un beso se sentiría tan bien.
Siento un hormigueo en mis tetas.
Hermano, mis pechos se sienten raros.
No los chupes de esa forma.
Me enloqueceré.
Pero eres tan linda. No puedo parar.
No, no toques lugares extraños.
Empezaras a retorcerte cuando lo mueva.
Eres tan linda.
No me gusta que me molestes.
Lo siento, haré muchas cosas que te gustaran.
Está hasta dentro.
¡Destruirás mi útero!
Me vengo.
¿Estarán bien que hagamos por atrás?
No podre ver tu cara, así que no.
No importa, ¿es un no?
No, otra vez juegas con mi nalgas.
No puedes decirlo todo el tiempo.
Di "Por favor hay que tener sexo por detrás".
No, no quiero.
Si así no quieres,
no me queda de otra que irme.
¡No te vayas!
No te haré cosas que no quieras hacer.
Hermano, hazlo.
Por favor, hazle como sea para que se siente esplendido.
Como pensé, me da miedo.
¿Me detengo?
Átame con esto, así no huiré.
Con esto podrás hacerme lo que quieras, ¿verdad?
Miyu, que linda te ves.
Lo haremos está vez.
No... se ve repugnante.
¡Detente, hermano!
Todo saldrá bien. Muy pronto te sentirás mejor.
¡Duele!
¡No!
¡Ya no quiero!
Lo siento, la sacaré.
¡No la saques!
¿Estás segura?
Por favor continua.
Duele, pero se siente rico.
Tan rico... que pronto terminaré.
¡Me vengo...
adentro!
¡Tíralo dentro de mí!
¡Me corro!
Ne pregunto porque se siente tan rico...
Será porque lo hago contigo.
¿Estás bien?
Mi bondadoso hermano, que siempre está ahí para mí.
Te amo mucho.
Diccionario Japones
¡Ah, aquí está!
Hermano...
Estabas atesorando esta foto de nosotros.
Te amo, hermano.
Creo que ya debo dejar de usar los rellenos.
Él dijo que se veían lindos como son.
Huelo como a mi hermano.
¿Una revista?
¿Qué estará leyendo?
Es mentira.
¿Por qué tiraste mis revistas sin antes preguntarme?
¿Qué revista era?
¿Esa revista era importante para ti?
¡Oye, regrésamelo!
- ¡Responde a mi pregunta!
¡Te odio hermano!
¡Nunca entiendes mis sentimientos!
¿Qué demonios?
Disculpa la por ser tan quisquillosa.
Pero a Miyu le gustas.
Eso veo...
Me enojé porque tiro a la basura unas cosas sin antes preguntarme.
No sé qué está pensando.
Te gusta Miyu, ¿verdad?
Ella quiere la mimes un poco.
¿Mimar?
Así es. Si alguien no está con ella, será  directa y cortes.
¿Pero qué pasaba por su mente...?
De seguro tenía algo de envidia por las Gravure Idols.
Eso es lindo.
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Le pregunté a mamá.
¿Te gustan las tetas grandes?
Sí, me gustan.
Pero no tiene nada que ver con el tamaño de tus tetas.
Te amo, Miyu.
Eres más hermosa que cualquier Gravure Idol.
¡Estás tan conectado conmigo!
Sí, así es.
El aroma de mi hermano.
¿No es ese desodorante en aerosol?
No me importa.
Como quiera, eres mío.
Así cuando te pajeas,
le podemos decir que tenemos sexo.
Enojándose, pero algunas veces mimada.
Es una mezcla de sentimientos, pero...
Me gusta que sea así.
Ah, por cierto.
Aún tengo que escribir mi nombre en tu pene.
¡Oye, detente!
¡Solo bromeo!
Pero sí eres de esas personas que lo harían de verdad.
¿Qué fue eso?
Ya regresé.
Bienvenida.
Llegas temprano.
Quería estar contigo lo más pronto posible.
¿Traías puesto eso?
Siento que estás conmigo cuando uso esto.
Y nada por aquí.
Eres toda una pervertida.
Voy a pasármela bien con tus gustos raros.
Entiendo. Sí que eres una masoquista, ¿no?
No es cierto.
Soy una mascota diablesca que está con su hermano.