Onii-chan...
Onii-chan, si eres tú...
Está bien.
Como Onii-chan tiene un fetiche,
¡Quiero hacer algo extremo!
Quizá haga cosas como lamer tu aureola...
¡O sacudirlos!
Y mientras sacudo tus tetas,
¡Me correré en tu suave coño!
¡Onii-chan-!
¡Ya estás haciendo eso!
¡Ya estás haciendo lo que dijiste!
Me pregunto qué pasaría si mamá y papá nos ven haciendo esto.
¿Cómo se enterarían si
están de viaje?
¿Te arrepientes?
¡No, ni un poco! Siempre quise hacer esto contigo, Onii-chan.
¡Entonces...!
¡Konami!
¡Konami, no puedo detenerme si dices cosas así!
¡No-! ¡Onii-chan!
¡Te voy a dejar embarazada!
¡Me aseguraré de que quedes embarazada esta noche!
¡Sí, seré tu novia!
¡Me voy a correr en lo profundo!
¡Hazlo!
¡Córrete todo lo que quieras!
¡Me corro!
El Capítulo de Konami
TeamPuya+ 2016
¿Me llamaste, Onii-chan?
¡No, no es nada!
Solo estaba desorientado.
¿Estabas soñando conmigo?
¡No, claro que no!
¡Iré al baño!
Como Konami vive al lado y mis padres están fuera,
vino a prepararme la cena.
¿Puedes poner eso ahí?
¿Aquí?
¡Comamos, Onii-chan!
¡Sí, luce bien!
Nos hemos conocido desde hace mucho.
Solía pensar que era mi hermana menor...
¡Pero ha crecido mucho!
Especialmente...
una parte de ella...
¡No, no debo!
¡Sus pechos son como... un postre!
¡No debo!
Pero...
Se duerme rápido...
¡Lo siento, Konami!
¡Déjame sentirlas solo esta vez!
¡No puedo soportarlo!
¡No, no puedo parar!
¡Supongo que sería mejor tocarlas directamente!
¡¿Están invertidas?!
¡Qué bonita sorpresa!
Konami está avergonzada de estas cosas, lo sé.
¡Espera, te ayudaré!
Konami, ¡¿Estabas despierta?!
E-Este... Yo...
¡Se sentían tan bien que no pude dejarlas!
Konami, ¿por qué no dijiste nada antes?
Konami, ¿te sientes bien?
N-No... ¡No!
¿Huh?
¡Su coño está tan caliente!
¡Está dentro, Konami!
¡Está pegajoso!
¿Quieres que lo saque?
¿Te gusta que lo saque y lo meta, verdad?
¡No, no es verdad!
¡Tu culo se sacude cada vez que te lo meto!
¡Estás caliente, Konami!
¡Se siente tan bien abrazarte!
¡Onii-chan hará tu coño suyo!
¡Puedo olerlo cada vez que lo meto!
¡Voy a perder la cabeza, Konami!
¡Te amo, Onii-chan!
¡No puedo detenerme, eres muy linda!
¡Voy a correrme dentro de ti!
¡No~!
¡Estoy sintiéndome bien!
¡Voy a correrme dentro de ti!
¡Me corro!
¡Te amo!
¿Qué?
¿Otro sueño?
¿Cuán obsesionado estoy?
¿Era real?
Sí...
No sabía que eras tan pervertido, Onii-chan.
Dios, qué pegajoso.
Onii-chan, ¿puedo usar tu baño?
Como esto es real, ¿podemos hacerlo de nuevo por favor?
¡Se siente genial entre tus tetas!
O-Onii-chan... Esto es embarazoso...
¿Te sientes bien?
¡No!
¡Se siente muy bien!
¡No puedo detenerme!
¡Estoy bien luego de correrme!
¡Dijiste que lo haríamos sólo una vez!
¡No te preocupes!
¡Tu coño está en mi pene!
¡Te siento, Onii-chan!
¡Es rudo, Konami!
¡Se siente como si mi pene se fuera a doblar!
¡Quiero ser cogida por ti, Onii-chan!
¡Sólo por ti!
¡No puedo creerlo!
Eres muy rudo y te corriste dentro de mí, es mi primera vez.
¿Qué haré si quedo embarazada?
¡Lo siento, me haré responsable!
Es una promesa,
Onii-chan.
Sí...
¿Qué tal si lo hacemos de nuevo antes de ir a dormir?
¡Dios!