Han pasado varios meses ya desde que vine a Tokyo por una transferencia de trabajo.
¿Llegara el día que me llegue a acostumbrar a esta ruidosa ciudad?
No puede ser, ¿en serio?
Sí... fue algo que me dieron.
Me pregunto si mi esposa está bien.
¡Qué bien, felicidades!
Señor.
¡¿Q-Qué?! ¿Qué quieren?
Luces tan solo, señor.
Si estas libre, ¿qué le parece tener algo de diversión con nosotras?
¿Eh? Eh...
Amo el sexo, y consigo dinero. ¡Es lo mejor!
¡Soy Ami-chan, una gal bronceada!
¡Llevemonos bien, se-ñor!
Pagando por citas con
Chicas de Prepa••ria
Bitch Gals
Una Vida cotidiana de sexo con un viejo.
Parte 1: La Gal Bronceada, Ami
Entonces, señor, ¿Empezamos?
Lucen bastante acostumbradas a esto.
¡Usamos bastante este hotel!
¡Bien, nos presentaremos!
¡Soy Ami! para mi es un hobetsu yukichi
Termino #1
hobetsu yukichi :
Sexo con Condón
por 30 000 yenes
(Sin costo del hotel)
Y con condón, ¿bien?
Mi nombre es Nana.
Término #2
kisunashi honnashi ichigo:
Sin besos,
sin penetración
por 15 000 yenes
Para mí seria unkisunashi honnashi no ichigo por favor.
Empezaras primero conmigo.
La tienes tan caliente y dura.
¡Siento que mis dedos se queman!
Tiene una verga bastante carnosa, señor.
¡La boquita de Nana se siente tan bien!
¡Este espesor, este olor!
Señor, ¡eres increíble!
¡Estoy feliz de que estés así de duro de nuevo!
¡Tu verga... y yo...
estamos en la misma onda!
Sigue disparando
todo ese semen.
¡Vierte tu leche en mis tetas!
¡Increíble!
¡Soltó bastante semen en mis tetas!
¡He esperado lo suficiente como para emocionarme!
¡Vamos, apúrate!
¡Usa esa enorme verga que tienes...
para hacer un gran desastre...
de mi ya mojada y preparada vagina!
¿Empezando con juegos previos? Eres todo un caballero.
¡Mis pechos se sienten bien!
¡Tu lengua... esto es malo!
¡No!
¡Empieza a sentirse mejor!
Señor, ¡eres muy rudo!
Apúrate...
Señor, apúrate...
¡Apúrate y ponlo adentro!
Señor... ¡Su verga es muy grande!
Su verga me esta llenando entera...
¡Mi vagina se asfixia!
¡Esto es malo!
Oh no...
¡Nunca me la han metido tan adentro!
Ya... no puedo...
Córrete...
Señor, ¡su verga es monumentalmente monstruosa!
¡Tener sexo contigo es de lo mejor!
Ustedes también son increíbles.
Señor, ¿Podemos seguir en contacto?
¡Quiero volver a verte pronto!
Espera... Nana, ¡no es justo!
Señor, ¡yo también!
Ah... Sí, sí.
Y así, comenzó mi vida con esas chicas.
El día siguiente
¡Al otro día!
¿Huh? ¿Hoy estas sola, Nana-chan?
Me dijo que la jodiste tan duro
le duelen las caderas desde ayer.
Me esforzare esta noche
y cubriré la parte de Ami.
¡Tu verga ya esta toda pegajosa!
¡Estoy feliz de ver
que mis pies son capaces de hacerte sentir bien!
Señor, ¡su verga es muy ardiente!
Por favor dispare bastante semen, ¿bien?
¡Suelte bastante de su semen de viejo
en mis pies!
¡Dejare su pene limpio!
¡Lo siento! ¡Esto es malo!
Ya... ¡Ya—!
Señor, ¡gracias por el trato!
¡Su verga... esto es malo!
¡La cabeza esta desgarrando mi vagina,
y esta golpeando mi útero!
¡Démelo! ¡Deme su semen!
¡Tomare la foto!
¡Suelte su caliente leche!
Tres... dos... uno...
Amo el sexo
Es Ami
Señor... ¡hoy no le dejare ir a casa!
Estoy feliz de que Nana-chan venga también, pero...
¿Qué pasa con esa vestimenta?
¿No es obvio?
Es verdad, señor.
¡Lo alentaremos como porristas!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡verga del señor!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Los animare mientras tienes sexo sin condon con Ami!
¿Sin condon?
Te cobrare un cargo adicional
¡Déjame sentir la carne de esa verga de viejo!
Señor, ¡eres increíble!
¡Se siente tan bien que mis caderas empezaron a moverse solas!
¡Esto es malo! No me puedo detener... ¡No me puedo detener!
¡Esto es peligro... su verga es un peligro!
Ya... no puedo...
Rápido... ¡Vengase rápido!
Haré un creampie dentro de tu vagina, ¡animame!
Vamos... vamos... vamos... ¡vamos!
¡No es suficiente! ¡Vamos, animame bien!
No... no puedo... ¡no puedo más!
¡Rápido!
¡Apúrate y déjalo todo dentro de mí!
Su semen esta fluyendo en mí...
¡Primera vez que tengo algo como esto!
¡Que te pagen por tener sexo es lo mejor!
Mañana, juntos...
tengamos bastante sexo.
¡Hasta la Proxima!
Puya++
www.ohhSubarashii.info