¡No!
No puedo dejar de tocarme.
¿Qué hago, Kazuki?
Como siga así, me volveré...
Pesadilla sin fin
Los DVDs enviados por la fuente anónima,
siguen llegando semana a semana.
Después de la décima entrega de estos,
me di cuenta de que
Otome ya no era la misma que una vez conocí.
Hoy la tienes durísima, y eso hace que se vea más apetecible, dulzura.
Qué delicia.
Qué bien sabe tu polla.
Ay, Otome, tú sí sabes cómo hacer que un hombre se sienta muy bien.
¿Eso crees?
Qué alegría me da oírlo.
Estoy a punto.
¡Venga, abre bien grande!
Dámelo todo.
Por favor... ¡llénenme la boca de más y más de su semen!
Ay, Dios. ¿Esto qué es?
¿No se están pasando ya?
Pues déjame recordarte
que esto es parte de tu entrenamiento.
No me lo creo.
¿Acaso piensan hacérmelo por los lados montada aquí?
Podría enloquecer si lo hacen.
¡Tú hace rato que enloqueciste,
mi adorable ninfómana, Otome!
¡Pero es que se siente demasiado rico!
Todo el éxtasis que siento cuando me follan mientras me tocan los pechos...
¡se siente tan bien que no puedo pensar en nada más!
Hora de hacértelo por delante, Otome.
¡Esto se siente genial!
¡Estar dentro de ti es lo mejor que he sentido!
No...
Esta calentura que siento va aumentando más y más.
Ya se viene.
¡Sus pollas compiten dentro de mí a ver quién llega primero!
No puedo resistirlo, es que me aprietas la polla con el culo.
¡Es porque se siente muy rico que me lo hagan a dos hoyos y en esta posición!
Pero di la verdad, se siente mejor ser follada por el coño que por el culo, ¿cierto?
¡No lo sé!
¡De verdad que no lo sé!
Zorra, solo di que te gusta más por el coño.
Estoy toda mojadita.
Esto es...
Se siente...
¡No, me vengo!
Espera, que a nosotros no nos falta mucho tampoco
¡Apúrense por favor!
¡Que si no, no se sentirá tan bien!
¡Se siente muy rico!
Qué bueno.
Eres todo un angelito, pequeña Otome.
Hágamoslo ya, dulzura.
Desde ayer que estoy loco por darte duro.
¡La tuya es sin duda la mejor polla!
Es que esas tetas tuyas fueron creadas para despertar el instinto animal de un hombre.
¡Ay!
No, por favor.
No me hagas esas cosas.
Discúlpame, pero es que eres un encanto.
Eh, saca la lengua.
Ya no puedo parar.
Me encanta.
¡Me encanta el sexo!
¡Se siente muy rico!
¡Mis caderas se mueven solas!
No, así no. ¡La has metido muy adentro!
¡Me está golpeando el vientre!
Sí, esto es increíble.
¡Por favor, no!
Puedo ver tu pene en todo su esplendor dándome en el coño desde este ángulo.
Pues dime, ¿a quién le perteneces?
¡Soy toda tuya!
Mis sucias tetas,
mi coño que no piensa soltar tu pene,
¡todo es tuyo!
¡Tuyo y de nadie más!
¡Perfecto, entonces te llenaré con todo mi semen para que a los demás les quede claro!
¡Sí, por favor!
¡Suéltalo todo dentro de mí!
¡Todo tuyo, Otome!
Tu semen me hace tu propiedad.
Por cierto, todo eso que balbuceabas acerca de un tal Kazuki, ¿ya no te importa?
¿Kazuki?
Kazu...
Ah, ese ya no me interesa.
Porque ahora me gustan todos ustedes.
Kazuki, ¿qué ha sido ese ruido?
¿Por qué, Otome?
¿Por qué te has convertido en eso?
¿No era a mí a quien observabas, y quien te cuidaba antes de que los conocieras?
¿Por qué ha pasado esto entonces?
¡Todo esto es una locura!
Oh, ¿me has traído lo que te pedí?
Aquí tienes el DVD.
¡Gracias!
Pero ¿para qué los estás usando?
Si esto se llegara a saber...
Te dije que tú tranquilo y yo nerviosa.
Es para uso personal.
¿En serio?
Entonces está bien.
Y pues, Rinka, ¿qué te parece si vamos...?
¿Eh? ¿Qué?
Al lugar donde lo hicimos la primera vez.
Ay, viejales...
Otome...
Ya verás que será todo un espectáculo.
Oh.
Tal vez si voy a la escuela...
Me ataca la nostalgia...
¿Todavía te acuerdas?
Usemos ese baño de ahí.
¿Qué es esto?
¿Por qué Rinka está...?
¿Qué diablos pasa?
Te he dicho que no.
Se me van a poner muy sensibles.
Esa es la idea.
Pero te lo voy diciendo desde ya,
si vuelves a decir que te parezco una pequeña hada, te mato.
¿Por qué?
Es mi forma de decirte que eres muy linda.
Es que es repugnante.
Te la voy a chupar, así que bájate el pantalón.
Parece que te pones más sumisa cuando estás a punto de follar.
Pero ese es otro de tus muchos encantos.
¿Acaso eres idiota?
No puedo hablar y chupártela al mismo tiempo.
Venga, venga, se me va la bola.
¡Increíble!
Rinka, quiero más...
Ya, ya.
Lo iba a hacer incluso si no lo pedías.
Vamos, mételo.
Házmelo cual bestia en celo.
¡Rinka!
Pero que sepas que lo que haces es un poco cruel.
Entregar a la dulce Otome a un grupo de pervertidos como nosotros es una maldad.
Cuando vi esa fotografía de ella gozando junto a todos ustedes
me molesté, y pensé que debía hacer algo al respecto.
Lo siento, Rinka.
No creo que deba repetírtelo, pero si acabas dentro...
Lo sé, te asusta quedar embaraza.
Es en verdad una lástima, pero bueno.
Está caliente...
¡Se siente como si siguiera dentro de ti!
¡Estoy que me vengo!
Rinka, agarrámela.
¡Está caliente!
¡Puedo sentirlo!
¡Estás a punto de llegar!
Qué bien estuvo eso.
¿Rinka? ¿Me escuchas?
Rinka era quien...
me entregaba los DVD...
Y esos tipos...
Ya no sé qué sucede aquí.
Finalmente sabía qué pasaba,
y en ese momento, la oscuridad me acechaba.
¿Estoy en mi habitación?
Soy la dueña de la virginidad de mi hermano.
¡No me puedo mover, me han atado!
¿Te has despertado?
Hermano mío, que te pones cabrón dentro del coño de tu hermanita.
¿Qué sucede aquí?
¿Eh? ¿Todavía no lo entiendes?
Todo esto es culpa tuya.
¿Qué dices?
Recuerda cuando éramos niños,
cuando se te preguntó quién sería tu esposa y
elegiste a Otome.
¡No podía elegir a mi hermana!
Eso no importa.
Yo ya estaba enamorada de ti entonces.
Creo que fue justo después de eso
que fui violada por un viejo pedófilo.
Después de eso me tenían como su mascota sexual,
y a toda hora, en todo lugar,
me violaban constantemente.
No puede ser...
Pero no era un trato justo, ¿cierto?
Tú y Otome actuando como si fuesen la parejita del siglo,
mientras a mí me violaban todos los días.
Y así, se me ocurrió cambiar las tornas.
Ahora ella es su mascota sexual,
y yo te tengo solo para mí.
Mira esto.
Tal parece que Otome está embarazada.
Me alegra saber que seré yo quien dé a luz a tu hijo.
¡Me llena de felicidad!
¡Estoy muy feliz!
Mira, finalmente eres mío.
Pero no has ganado nada a cambio.
¿Lo entiendes?
En ese momento,
pensaste que incluso si no hacías nada todo iba a salir bien, ¿cierto?
Pero en este mundo no todo son flores y colores.
Ahora lo puedo ver claramente...
Yo...
No tienes que contenerte, ¿sí?
Por favor, Kazu.
¡Kazu!
¿Kazu?
¡Qué rico se siente esto!
¡Kazu!
Y así, hasta el amanecer, mi hermano me llenó con todo su semen.
Tú, que has perdido todo lo que amabas...
Pero ya eres mío.
Ahora yo soy tu dueña.
¡Papá, me has asustado!
¿Te pasa algo, cariño? ¿Estás bien?
¿Eh? ¿Otome?
¿Por qué me llamas por mi nombre?
Estás todo sudado,
¿has tenido una pesadilla?
Ya veo, nos casamos.
¡Otome!
¡Abacho, abacho!
Tienes algo en la cara, Megumi.
¡Es que me comí una tarta!
¿No vas a salir hoy, dulzura?
No, voy a dormir un poco.
¿Qué quieres que te traiga, papi?
Lo que tú quieras, Megumi.
¡Bien!
Vámonos.
Como que voy a dormir un rato más.
Eso es...
¿Un DVD?
¿Un vídeo?
¿Esto es nuestro?
¿Eh? ¿Es nuestra habitación?
¿Qué es esto?
No puede ser, ¿que no había sido un sueño?
Mi dulce Otome, tú hijo está creciendo sano y fuerte.
¡No puede ser verdad, no lo es!
Qué bueno que sea así, doctor.
¡Dime que es mentira, Otome!
¿Por qué no lo examina más, doctor?
Dios, te has vuelto muy puta.
Estás embarazada y todavía quieres seguir disfrutando de una buena verga.
¡Alto, detente!
Necesito que me examinen bien, en serio.
Mira esto... te está tocando al bebé.
No lo hagas tan fuerte.
¿De verdad quieres más?
¡Otome y mi hijo, mi hijo!
¡Entonces te daré con todo lo que tengo!
¡Se siente rico, denme más!
¡Sácalo, sácalo! ¡Saca ese asqueroso pene de mi Otome!
Oh, se me olvidaba. Los resultados dieron positivo y confirman que Megumi es hija mía.
¿Eh?
Qué alegría, la próxima le presentaré a su verdadero padre entonces.
Me mata la envidia, estoy segurísimo de que este niño que viene es mío.
¿Qué dices?
Es hijo es mío.
Esperas a que tu esposo se vaya para chupársela a otros hombres.
¡Alto, ya basta!
¡Basta dije!
¡Se supone que el único que debe hacértelo soy yo!
¡Usando las dos manos y moviéndose como ninguna!
¡Lo siento, mi amor!
Oye, o te disculpas o me la chupas.
Esta es muy grande.
Entonces nos lo tragaremos todo.
Bueno, para agradecerte por dejarnos hacerlo,
dejaré que tu niño se lo tome todo primero.
¡Más rápido!
¡Estoy que me corro!
¡Otome!
¡Que se lo beba todo, dénselo todo!
¡Que se beba todo lo que le dé su verdadero padre!
¡Otome!
Yo encantado de embarazarte en todo momento.
Vamos a tener que ponerle más horas de trabajo a ese esposo tuyo.
¡Llegamos!
¡En casa!
¡Sí, papi!
¿Oh? ¿Pasa algo, mi amor?
No, nada.
Bienvenidas.
Por favor, tengo que despertar ya de este terrible sueño.
Esto es demasiado cruel.