Quiero pedirte otro favor.
A partir de ahora, quiero que solo me elijas a mí...
¡Kei-chan!
Tadako-kun...
Mi senpai pasó... ¿no?
Silencio.
Hemos confirmado el ingreso de la llave...
Puedes pasar...
Ahora el juego se manejará por períodos de tiempo.
Una vez el período de tiempo haya terminado, avanzarán al siguiente nivel.
Veo que todos están cansados.
Deberían descansar para que se recuperen y puedan avanzar al siguiente nivel.
En vez de eso, deberíamos pensar en una estrategia...
No es necesario que esa voz nos diga las reglas. Si las sigues al pie de la letra, no pasará nada.
No estoy de acuerdo, pero si lo intentamos, quizás lo logremos.
No quiero hacer esto, ¿no habrá alguna forma de escapar?
Con solo pensar en escapar, estás arriesgando tu vida.
¡Manaka-san, no digas eso!
¡Cuidado, que tu niñera se va a enfadar, niñita!
Dejen de discutir, estamos colgando de un hilo.
Hay que descansar un rato.
Disculpen, iré a investigar un poco.
Sería genial si hubiera un lugar para descansar.
Me muero de hambre.
¿Vas a ir con Manaka-san?
La besaste, ¿verdad?
Yo no...
quiero decirte qué pasó.
Puedes elegirme, si quieres...
Te lo digo porque no deberías depender tanto de Manaka-san, además, está bien si... eres tú.
Kanae...
Diez...
nueve...
ocho...
siete...
seis...
¡Vamos!
cinco...
cuatro...
tres...
dos...
uno...
¡Cero!
El escaneo volverá a iniciar.
Los jugadores del próximo nivel han sido seleccionados.
Den un paso adelante los que participen.
Por favor, seleccione su llave.
30...
29...
28...
27...
26...
25...
24...
23...
22...
21...
Solo tengo que elegir...
20...
19...
18...
...que de ahora en adelante me elijas a mí.
No quiero que sepan mi secreto. Nemu es...
¿Qué debo hacer?
¿Qué hago?
¿Elijo a Nemu como en el primer nivel?
¿O hago lo contrario?
No importa si no la elijo, Nemu no se rendirá.
Lo más importante es cumplir con mi deber,
sin que nadie sepa que lo hago.
¿Qué debo hacer? ¿Qué debo hacer?
Elijo a...
Hokari Kanae...
Jugadores, pasen a la siguiente habitación.
La cuenta regresiva comienza ahora.
Diez...
nueve...
ocho...
siete...
seis...
cinco...
cuatro...
tres...
El cerrajero y la cerradura están en posición.
De todas las chicas ahí, elegí a Kanae.
Me alegra que me hayas elegido.
No tienes que ser gentil, ¿de acuerdo?
Vayámonos de este lugar juntos.
Cerradura:
Vagina
Veces:
Una
Método:
Intenso
Esas son las reglas del juego.
Intenso...
Lo que tengo que hacer es... tomar la virginidad de Kanae...
No, tengo que decidirme bien...
Yo la elegí, ahora es mi responsabilidad.
¿Está asustada?
Yo no.
Yo... yo...
Ya he visto esto antes.
Kei-chan, espera.
Kanae...
Duele...
Mi virginidad... Duele...
Duele, duele, Kei-chan...
Sí, Kanae, esa cara, tu carita sufriendo.
Duele, ¿verdad? ¡Sí, duele!
¡Es bueno, más!
Tu pene está dentro de mí, ¡está retumbando en mi interior!
¿Ya vas a correrte?
¡Ah, eso duele!
Kanae... quiero verte retorciéndote de dolor.
Comprobando nivel...
El cerrajero y la cerradura pueden salir.
Faltan tres rondas, ¿no?
Sí...
Voy a ducharme, regresaré en un momento.
Mi relación con Kanae
se vuelve más oscura, poco a poco.
Si voy más lejos...
Si voy más lejos,
dejará de importarme.
Nunca me lo perdonaría, Kanae.
No sería lo correcto.
¿Por qué estoy pensando en esto?
Mis fantasías me están distrayendo.
Esta habitación es como una pesadilla.
Lo peor es que nos hemos acostumbrado a ella.
Un oscuro, horrible estilo de vida.
No quiero acercarme a Kanae.
Segunda ronda.
¿Vas a elegir a Kanae en todas las rondas?
No tengo que contestarte, déjame en paz.
No...
¿Y si te digo un secreto?
No importa lo que digas, no voy a caer.
Me encanta ver a las personas en desgracia, me da mucha satisfacción.
Vaya, voyeurista. ¿Crees que no saldrás perjudicada de todo esto?
Bueno, hay una mujer que deseas más que a las demás.
¡Cállate! ¡Aléjate!
Te encanta hacerla gritar.
Quieres que solo tú puedas abrir sus agujeros.
Un gran pedazo de carne llamado "mujer".
¡Detente!
Sabes que quieres tratarla mal,
metiéndosela mientras ves su cara de dolor y desesperación.
Y entonces, lleno de satisfacción, correrte dentro de ella.
¡Que te calles!
La chica que de verdad quiero lastimar...
La chica con una hermosa piel, cuerpo y cabello...
La chica a la que quiero metérsela...
está frente a mí.
Detente.
¡Kei-chan, detente!
Justo cuando se ponía interesante, la perra tenía que entrometerse.
¿Sabes que...
morir produce satisfacción...?
Es suficiente, ¡no hagas sufrir más a Kei-chan!
¿Crees que porque te eligió, tienes derecho a hacer lo que te plazca?
¡Conozco a Kei-chan mucho mejor que tú! Lo entiendo mejor.
Solo eres un pedazo de carne para él.
¿Y qué si lo soy? Yo lo amo.
Qué sorpresa, este pedazo de carne dice que está enamorada...
Lo conoces desde que eran niños, ¿dices?
Yo conozco mejor a tu novio, tú nunca podrás hacerlo.
¡Mientes!
¡Nemu, detente!
Conozco su verdadera naturaleza.
¡Detente! ¡Ya no más!
Bien, Kei-chan. Estaré de acuerdo con lo que me digas.
Kanae...
Está acariciando mi mejila.
Tan suave...
Tan suave como me agarró esa parte hace rato.
Seleccione su próxima cerradura.
Hokari Kanae.
Eligió a Hokari Kanae.
Al terminar todo esto, ella sonreirá...
¿Sonreirá? ¿Estoy loco?
Baño Humano
Abrió la boca... tomará cualquier cosa...
Esto no está bien.
¡Más! ¡Más!
Aceptará lo peor...
Hokari Kanae.
Esto se pondrá más intenso.
Sus sentimientos.
Mi lujuria...
Nuestros latidos...
se hacen más fuertes.
Hokari Kanae.
Los participantes han sido confirmados.
No digas ni una palabra.
¿Qué quieres decir?
No le digas nada a Nemu. Nada cambiará nuestros sentimientos.
¡Ah, eso!
No podré aceptarlo.
No quiero que Manaka-san te tenga.
Siempre te he amado, Kei-chan.
Te conozco desde hace mucho...
¿Qué tiene de malo?
Kanae...
Puedo hacer cualquier cosa por ti, así que...
Mírame...
La vagina de Kanae se ve muy delicada... y su color es...
Igual sus tetas... Parece pura pero ya me sé ese cuento.
Nunca he tocado mi vagina...
Sabes qué le voy a hacer a tu vagina, ¿no?
Quiero ver tu cara de dolor.
Sí, mi cuerpo es tuyo.
Todo tuyo, amo.
Eres mi esclava sexual, mi pedazo de carne.
¡Sí, amo!
Mis tetas...
Mis pezones se entumecieron, me los vas a arrancar...
Si esto te duele, no podrás llegar al final...
Y si eso pasa, ambos moriremos.
¡No puedo dejar que eso pase!
¡Nunca dejaré que mueras, Kei!
¿Entendiste, Kanae?
Hay consoladores en tu vagina y en tu ano.
Hay dispositivos en tu interior, en tus piernas y pinzas en tu vagina.
¿Puedes decirme qué consolador es más grande?
El que está en tu vagina o en tu culo, ¿cuál es más grande?
No lo sé...
Apreta la vagina y el culo para que puedas decirme.
¡Es más grande el que tengo en el culo!
Correcto, te daré una recompensa.
¿Estás sufriendo?
Mis pezones y mi clítoris...
Mi vagina está retumbando... está vibrando.
Tengo miedo...
El consolador de mi vagina está cerca de mi ano.
Mis pezones se entumecieron y mi estómago vibra.
¿No se siente bien? Tu vagina está empezando a mojarse.
Mi vagina está vibrando y haciéndose más grande...
Desde ahora no sentirás dolor, solo placer.
Eres una ninfómana ahora, necesitarás placer para vivir.
¡No, detente, ya no aguanto más! ¡Duele!
No, no es así, Kanae. Se siente bien.
Todo se sentirá bien, ¿oíste?
Sí, entiendo... Se siente bien, amo.
Dilo, Kanae...
Sí, se siente bien, es electrizante.
Ahora al siguiente nivel... ¿Se siente bien?
No...
¡Estás equivocada, Kanae! ¡Di que se siente bien!
¡Se siente genial! ¡Amo la electricidad!
Sí, se siente bien, pero le voy a dar más...
¡Sí, se siente muy bien! ¡Es lo mejor! ¡Dame más! ¡Mucho más!
¡Duele! ¡Duele!
¿No se siente bien?
¿Sientes las vibraciones en el interior de tu culo?
¡Se siente bien! ¡Voy a enloquecer! ¡Métemelo!
Este nivel de electricidad podría matar a alguien no preparado.
¡Le voy a poner máximo poder!
Este es... el último nivel...
A menos que digas que se siente bien, continuaré.
Tus pezones, tu vagina...
Todo tu cuerpo será destrozado.
Kanae...
Se siente bien, ¿no?
¡Se siente muy bien! ¡Me voy a orinar!
¡¿No se siente magnífico, Kanae?!
¡Se siente tan delicioso que me voy a partir en pedazos!
Jamás había visto así a Kanae...
Llevé a esta dulce Kanae a un punto sin retorno.
Kanae... Se siente bien, ¿no?
¡Sí! ¡Se siente bien!
Mi amada Kanae, mi preciosa Kanae...
Estás más hermosa que cualquier mujer que haya visto.
¡Duele!
Kei-chan...
¡Espera, Kei-chan!
¡Déjame descansar un poco!
¡Espera, Kei! ¡Por favor!
¡No te vengas dentro de mí!
Me arde... Mi cabeza no aguanta más...
Estás muy adentro...
Más profundo.
Kei, tu pene se hace más grande en mi interior.
¿Te vas a correr dentro de mí?
¡Si te corres dentro de mí, voy a quedar embarazada!
¡Tendré a tu bebé, Kei-chan!
¡Te vas a correr adentro, ¿no?!
Es la segunda vez que tenemos sexo,
¡pero sé cuando estás a punto de correrte!
¡Me vengo, me vengo!
El semen está fluyendo en el interior de mi vagina...
Si llega hasta dentro, voy a quedar embarazada...
¿Qué haces, Kei-chan?
¡Es el lugar equivocado! ¡No la pongas ahí!
Así es, ¡quiero verte sufriendo! ¡Mucho más!
¡Mi culo! ¡Mi culo!
¡Detente, Kei-chan! ¡Detente!
Esto es lo que estaba esperando...
¡Quiero matarla de placer!
Hasta aquí llegó Kanae.
¡Me corro, Kanae!
Kei-chan...
Te corriste en mi culo, tu semen está dentro, Kei-chan...
Hemos visto a los participantes en acción.
El nivel ha sido terminado.
De verdad te esforzaste.
Sí, lo hiciste bien. Estoy orgulloso de ti.
Fui algo patética.
Para nada.
Nunca te quité los ojos de encima, Kanae. Eres hermosa.
Ya veo, qué alivio.
Como ves, el juego ha terminado. Ya podemos irnos.
Está bien.
Andando.
Sí.
La puerta al fin se ha abierto.
Es el final... Ahora, Kanae y yo tendremos una nueva vida...
Hola, ¿cómo van las cosas?
Bien, buen chico.
A ver, tomemos tu temperatura.
Oh, vaya, sí que salió mucho.
¿Te corriste tan rápido?
Este chico, apuesto a que ya ni recuerda su nombre.
Consumido por deseos carnales, ha perdido la cabeza.
Te ves tan lindo.
Pobrecito Kei-chan...
Pero no te preocupes.
Estoy aquí contigo.
Nunca te abandonaré.
Descansa... tu amada está aquí.
Agua... Agua, por favor.
Estaremos juntos... para siempre.