¿Se ha dado cuenta de lo que siente Iori-chan, Señor Detective?
Usted es muy listo.
Bueno, solo soy otro cliente rentando un cuarto.
Ella todavía es una niña.
Si dices algo como eso...
Maldito...
¡No te atrevas a burlarte de mí de esa manera!
Parece que están buscando problemas.
Están molestando a los otros clientes, retírese, por favor.
¿Clientes?
¡No veo ninguno!
Basta ya. Estás interfiriendo con el negocio.
Volveré.
¿Estás bien, Tsubaki-san?
Debí venir de inmediato...
Perdón por eso, Fujikito-san.
No te preocupes por eso. Es mi trabajo.
No se lo tome muy a pecho, jefa.
Muchas gracias por eso.
Está muy tensa para su edad, jefa.
Bueno, ni que fuera tan joven.
Eres como una hija para mí.
Diablos.
En serio tengo que usar esto para ayudarte.
¿Qué tal? ¿Me queda bien?
Sí.
Qué frío eres.
Y pensar en lo mucho que me esforcé en vestirme como una administradora.
¡Idiota!
Iori-chan, Yuuji-san, él es Fujikito-san.
A partir de hoy, estará trabajando como guardia de seguridad en la noche.
Mucho gusto, soy Iori.
Será un gusto trabajar con usted.
Eres muy linda.
¿Serás la heredera de la jefa?
Ella es mi sobrina.
Nos ayudará un poco.
Aún tiene mucho que aprender.
Con esta lindura, se volverá popular muy rápido.
¡Hará el negocio próspero!
No debería decir eso.
Puede volverse vanidosa.
¡Buena suerte aprendiendo, jefa!
Sí, me esforzaré. Gracias.
Tiene un buen futuro.
¡Bienvenido a Tsubaki Manor!
¡Eres muy hermosa!
¿Cuántos años tienes?
Pues eso... está bien, ahora es...
Señor, esto no es un espectáculo, así que mantenga quietas las manos.
Oye, ¿qué estás tramando?
Bueno, por aquí, por favor.
Eso fue aterrador... No le importó decirme eso teniendo a su novia al lado...
Eres muy popular, ¿no?
¿Por qué no me salvaste hace rato?
Sabes que no soy muy buena haciendo esas cosas...
¿Eres un detective, Oji-san?
¿Conoces a Oba-san? ¿Son como una pareja?
Cuando fuimos a visitar a Oba-san, mamá se fue con un hombre y me dejó...
¡El amor a primera vista no existe!
¿Más grande que yo? ¿Eres un pedófilo, Oji-san?
Bueno, supongo que está bien.
Eres la primera persona con la que puedo hablar tranquilamente.
Soy demasiado tímida.
Lo siento, estoy trabajando ahora mismo...
¿En serio? Ven a dar una vuelta conmigo.
Muéstrame los alrededores y eso, ¿de acuerdo?
¿Y tu novia?
Solo estoy jugando con ella.
¿No estás siendo grosero con tu novia?
¿Te parece? Hablemos un poco más de eso.
Ven, vamos.
No, no se trata de eso.
Será mejor que te detengas.
¡Solo estoy bromeando!
Lo siento, señorita.
¿Te encuentras bien?
Desde ahora tendré más cuidado por ti.
Sí.
Visita a las secretas aguas termanles
Iori La linda colegila - Desvestida entre lamentos y  vergüenza
Sí, trabaja en la investigación, Kenko.
¿Qué pasa, Tsubaki-san?
Oh, Yuuji-san.
No sé dónde está Iori-chan.
Iré a buscarla.
¿Podrías hacer eso por mí? No está en su cuarto tampoco.
Estoy preocupada, algo podría haber pasado...
Yuu-san.
¿Qué estás haciendo?
Así que solo estaba mirando a escondidas...
¡Dije que no puedes, Oji-san!
¿Por qué estás... así?
Sí que se siente bien ahí abajo, jefa.
No puedo contenerme.
No entiendo. Aun si dices algo como eso...
¡Oji-san! ¡Espera!
Sí que son pervertidas las jóvenes de hoy en día.
Está hasta el fondo.
¡No es verdad!
¿Por qué Oji-san está dentro de mí?
Si lo metes una y otra vez así... Tendré un bebé.
Está bien. Cuando eso pase, Oji-san cuidará de tí.
Ese no es el punto...
¡Oji-san, no! ¡No debes dejarlo salir!
Se siente muy bien correrse dentro de usted.
Me aseguraré de que tu cuerpo lo recuerde.
¡Esto no puede estar pasando!
¡No!
No le di permiso... para correrse...
Se siente como si estuviera bombeando en mi interior.
¡Dije que no puedes!
¡No sé qué haría si alguien la descubriera!
Podrían estar haciéndolo seriamente.
Se lo preguntaré directamente.
Iori se siente mal así que ha estado durmiendo.
¡Ah, ya veo!
Es bueno saber que la encontraste.
Creí que se había ido.
Hace Ocho Horas
¿Oh? ¿Estás de uniforme hoy?
¡Se ve genial!
Y el otro tipo ya se fue, así que...
Muéstrame tus otros vestidos en tu cuarto.
Eh, yo no...
¡Está bien! ¡Está bien!
¡Deténgase ya!
Vamos a tomar un poco de sake para divertirnos.
¡No!
¡Jefa, vaya a su habitación!
Ten cuidado con lo que haces.
L-Lo siento, no lo haré de...
Yuuji-san...
Ya lo saqué, todo está bien.
Ya, no molestará.
Muchas gracias.
Estaba asustada...
Tus hombros están rígidos, debes haber estado muy nerviosa.
Sí.
¿Me veo como una mujer fácil?
Es porque es muy linda, jefa.
Quería invitarla aunque sabía que era imposible.
Vaya, siempre dices eso, Oji-san.
Es vergonzoso.
¿Por qué no le doy un masaje?
Los masajes de Oji-san son tan buenos como dijo Oba-san.
¡Está bien si se conocen bien el uno al otro!
Sabes mucho para ser una niña.
Es peligroso que no conozcas los predicamentos de los adultos.
Si eso pasa, tú me salvarías, ¿no es así?
Cuando seas una mujer, lo haré.
No me interesan las niñas.
Vaya, siempre dices eso.
Oh, no... Hice un sonido raro.
¿Eh? ¿Me quedé dormida?
Lo siento, Oji-san. Estoy bien ahora...
¿La desperté?
Solo quédese quieta.
¡No, no puede ser!
¡Espera, por favor!
Vamos, relájese.
Está haciendo sonidos.
No, Oji-san, ¿qué estás haciendo?
¡Espera! ¡Ahí no!
¡No quiero esto!
Qué cuerpo tan sucio. Es muy sensible.
Así que usted se masturba diariamente.
¡Deja de decir eso!
¡Dije que te detuvieras, Oji-san!
Déjemelo a mí.
Me ocuparé de esto ahora mismo.
¡No! ¡Oji-san, te digo que no!
¡Detente! ¡No quiero!
¿Por qué no me llamas papá en vez de Oji-san?
¿De qué hablas?
¡Por favor, Oji-san!
No puede ser, Oji-san... Detente ahora mismo...
Por favor... ¡Oji-san...! ¡Oji...! ¡Papá!
Su coño está pidiéndolo a gritos.
¡No, eso no!
Eso es...
¡Duele!
¡Me duele!
Solo duele la primera vez, se sentirá mejor.
¡Mientes!
¡Esto duele!
¡Detente!
¿Por qué está haciendo esto?
Esto no debería estar pasando...
¡Idiota!
¡Pervertido!
Está bien.
Estoy metiéndolo bien, no se preocupe.
¡Cállate! ¡Eres horrible! ¡Y pensar que creí en ti!
Disculpe.
¡A cambio, le enseñaré muchas cosas que la harán sentirse bien!
No puede ser, este es mi primer beso...
Este es... mi primer beso...
¡No! ¡No más!
¡Ya para, por favor!
No... Está abusando de mí y aun así mi cuerpo...
Se siente bien aquí también.
¡Es asqueroso, pervertido!
¡Pervertido!
No, no se siente bien... Esto no está bien...
Está muy mojada, jefa...
Ya se ha acostumbrado.
¡No es verdad!
Con este pervertido no puedo sentirme bien, no...
¡No puede ser! ¡No es verdad, estoy cada vez más caliente!
¡No! ¡No puede ser!
No, ¿qué es esto? ¡Es fabuloso pero está mal!
Su cara de pervertida se ve tan bien...
¡No puede ser!
¡No!
¿Estoy haciendo cara de pervertida?
¡Se está corriendo de nuevo, no!
Hay mucho líquido pegajoso dentro de mí...
Me estoy corriendo por él haberse corrido dentro de mí...
Parece que se sintió bien.
Ahora te enseñaré cómo limpiarlo.
¿Qué es esto?
Sus tetas se sienten genial.
Así que se siente bien...
Así que cosas como esa pueden pasar en la vida real.
Me pregunto qué estaba esperando.
¿En qué diablos estás pensando?
Besarse o tener sexo es algo normal entre dos personas enamoradas, ¿no?
¿Y qué tratabas de hacer?
Iba a darte un beso en la mejilla.
Idiota, pervertido.
No bromees.
¡No podría mostrártelo!
Solo un poco.
No me haga esperar.
Vamos, déjeme ver su sonrisa.
Si lo hace, dejaré de hacerle esas cosas.
Lo prometo.
Entiendo.
Bonita sonrisa.
Una chica de secundaria frente a la cámara, ¿eh?
Muy bien.
¡¿Qué estás haciendo?!
Demonios, hay mucho ruido. Qué mala calidad.
¿Qué pasó, Iori?
¿Eh? Solo un cambio de imagen.
Tener el pelo largo es muy difícil.
¿Pasa algo?
No, solo tenía ganas de...
Entonces Yuuji también sabe.
No sabía que te gustaban los viejos, Iori-chan.
¿Eh? Eso no es verdad...
Pero no te pongas obsesiva.
Cuídate, ¿está bien?
¿Eh?
Yuu-san se dio cuenta...
Estoy bien.
Solo es un cambio de imagen.
Bueno, vete a trabajar.
Lo estás haciendo... y estoy trabajando.
¿Cómo va todo?
Estoy bien.
Sí que lo haces duro con tu novio, estoy celosa.
¿Algo como esto?
Sí, eso es.
Sí que aprende rápido, jefa.
¿Qué debo hacer, jefe?
¡No puedo hacer nada sin las instrucciones!
¡Jefe! ¡Jefe!
Chitose-chan está entrando.
Solo toma sus documentos, ¿de acuerdo?
Oji-san, no lo soporto.
Si no borras esa foto,
yo lo haré, incluso si tengo que apuñalarte.
Qué expresión tan buena.
Esa expresión denota determinación.
Estupendo.
Es genial.
Oji-san, no estoy bromeando.
Lamento haberle hecho eso, jefa... Iori-chan.
Entiendo, me rindo.
¿No está en otro dispositivo?
No la pasaste a una computadora, ¿no?
Un viejo como yo no sabe usar esas cosas.
Lo disfrutaste mucho, ¿no?
¿Por qué no vas a trabajar a otra tienda?
¡Ay!
Tienes determinación, pero te descuidas mucho.
¡No, suéltame!
¡De verdad me gusta hacérselo a niñas como tú!
¿Qué estás... haciendo?
Mi cuerpo está...
Estoy...
Este hombre me está abusando, y aun así...
¿Qué sucede?
Presionando el trasero contra mí...
¿No quieres hacerlo?
¡No quiero, pero no puedo parar!
¡Ya no necesito esto!
¿Qué vas a hacer? ¿Masturbarte?
¿O le pedirás que te lo haga?
¡No lo haré por mi cuenta ni con él!
Algo como esto es...
Estoy muy mojada...
¿No es grandioso? Tu cuerpo está sintiéndose muy bien.
¡No! ¡Ahí no!
¡Esto nunca se sentirá bien!
¡Definitivamente no es verdad!
No es verdad... No puede ser...
Solo un poco más. La jefa está...
Sí.
lori...
Incluso si me la están metiendo una y otra vez...
¡No hay manera de que esto pueda sentirse bien!
¡Nunca lo admitiré!
¡Mi cuerpo se está mojando!
Tu cuerpo ya actúa solo, Iori-chan.
Relájate y disfrútalo.
¡Dije que no se siente bien!
¡Incluso si la están metiendo una y otra vez...
no me aguanto!
¡No siento nada cuando tengo sexo con papá!
Incluso si este gran pene está dentro de mí...
Sí... Bien hecho...
Suenas energética
Te dejaré limpiarlo.
Lo harás con el otro la próxima vez.
No puedes hacerlo, papá...
Incluso si te corres adentro y quedo embarazada...
¿Ya terminaste?
Es solo un chico.
¿Te concierne?
Sí...
N-No...
¿Es parecido a tu casa?
Debo decir que son similares...
¿Similar? ¡Es el mismo olor!