Club de Cine
Prácticas
Tres de agosto
~Cinco días
Risa Shindou
Los que participan en las prácticas son:
Yasuyuki Katou
Yasuyuki Katou.
Shinya Takeuchi.
Shinya Takeuchi
Yuu Yamagishi
Yuu Yamagishi.
Hitomi Saeki
Hitomi Saeki.
Yuuji Tanaka y Tomomi Igarashi, ¿no vais a participar?
Tomomi Igarashi
Así es.
Tomo-chan, ¿qué ha pasado?
Mira que llevamos tiempo esperando las prácticas y...
Sí, lo siento, chicos.
Su madre está hospitalizada y él la está cuidando.
Me da pena que sea el único que no pueda participar,
así que le haré compañía.
Ya veo.
La madre de Tanaka-kun es tu futura suegra, ¿no?
N-No lo digas así.
Me da envidia que os queráis tanto.
A mí también me gustaría tener novio.
Ser el novio de Yamagishi-san, ¿eh?
Radio Erótica presenta
Kansen: Inyoku no Rensa
~ Arco de Yuu Yamagishi ~
Bueno, ahora os pondré tres películas.
Entre cada película...
se hará un descanso... de unos diez minutos.
Todas las películas tienen más de veinte años.
Son consideradas obras maestras.
¡Sensei!
Sensei, ¿estás bien?
L-Lo siento.
Solo estoy un poco mareada.
No os preocupéis.
Sensei,
no deberías esforzarte tanto.
Tienes razón.
Disculpadme. Iré a la enfermería a descansar un rato.
Volveré cuando me encuentre mejor.
Pues ha estado bien.
Supongo que no podemos subestimar las películas antiguas.
Todavía no ha vuelto.
Sí, estoy un poco preocupada.
Iré a ver cómo está.
¿Irás tú?
Es obvio que sea él quien quiera ir.
Le gustan las mujeres como Shindou-sensei.
Bueno, no hay nada peligroso en el instituto.
No hace falta que vayamos todos.
Así que lo dejo en tus manos.
Si está despierta, ¿podrías preguntarle qué quiere que hagamos ahora?
Pero si sigue durmiendo, lo mejor será que nos vayamos.
Vale.
No creo que Shinya le haga nada raro estando en el instituto.
Con permiso.
Shindou-sensei, ¿estás por aquí?
Sensei...
¿Sensei?
Anda, si es Takeuchi-kun.
Esto...
Sensei, ¿qué estás haciendo?
¿No lo ves? Me estoy masturbando.
¿M-Mas...?
O dicho de otra forma, dándome placer. ¿Te excita?
¿D-Dándote placer?
Usando solo mis dedos no puedo satisfacerme lo suficiente.
Quiero algo más grande.
¿Algo más grande?
Por ejemplo, tu polla.
Ven aquí.
Sensei.
S-Sensei... Sensei...
Como suponía, aún eres virgen.
Aunque me gusta que me den duro, tampoco te pases.
Aquí es donde tienes que meter la polla.
Se llama coño.
¡He penetrado tu coño!
Está dentro...
Las pollas de los hombres jóvenes son las mejores.
Sensei...
Sensei... Sensei...
Takeuchi-kun, lo haces muy bien.
Métemela hasta el fondo.
Me siento muy a gusto follándote.
Llevo esperando este momento mucho tiempo, si hubiese sabido que me gustaría tanto, habría violado a alguna chica.
No puedes hacer eso.
Violar es un crimen.
Si quieres follar, te satisfaré siempre lo mejor que pueda.
Puedes soltarlo todo en mi coño.
No tienes que buscar a ninguna otra chica para follar.
De acuerdo.
A partir de ahora, solo soltaré mi semen en tu coño.
Takeuchi-kun, eres un buen chico.
Vamos, lléname el coño con tu corrida.
¡Sensei!
¡Me corro!
Debería ser más estricta.
Pero me siento muy llena ahí abajo por la corrida de mi alumno.
¡Me corro!
Takeuchi-kun, quiero más.
¿Puedes seguir?
Yo tampoco estoy satisfecho aún.
El número al que llama está apagado o fuera de cobertura...
No puede ser...
Utan no me lo coge...
Katou-kun...
Me da igual quién sea, pero que alguien me ayude.
Si esto sigue así, yo...
Un virus desconocido se está extendiendo entre la población.
Tras el contagio, tanto la mente como el cuerpo actúan de forma extraña...
Como si aumentase el deseo sexual.
Rápido, tengo que irme con Utan.
¡Utan, ayúdame!
Takeuchi-kun está tardando mucho.
P-Pues sí.
Sensei tampoco ha vuelto...
Creo que debería ir a ver qué pasa.
¿No sería mejor llamar a Shinya?
Katou-san, no está permitido el uso de móviles en el instituto.
Pero si no estamos en clase... No seas aguafiestas.
Qué asco de tía.
¿Eh?
Igarashi-san me está llamando.
Usad vuestras pollas gordas y violadme.
He perdido la virginidad, por eso me duele tanto.
Pero me gusta.
¡Quiero más pollas!
¡Aquí y en mi boca!
¡Quiero beber mucho semen!
¿Hola? ¿Igarashi-san?
¿Hola?
Qué raro, si he cogido la llamada...
Se ha cortado.
¿Qué cojones está pasando?
¿Qué ha sido eso?
Viene del gimnasio.
Esa voz, ¿no es la de Shindou-sensei?
Nada, Shinya no lo coge.
Iré a ver qué pasa.
Quedaos aquí.
¡Katou-san!
Pero si eres tú, Saeki.
No me des estos sustos.
Estaba preocupada, no quiero que vayas solo.
Así que voy contigo.
Vale, pero ¿qué pasa con Yamagishi-san?
Le dije que mantuviera la puerta cerrada con llave hasta que volviéramos.
Como cabía esperar de la presidenta del Consejo Estudiantil.
Pero a ti tampoco se te permite correr por los pasillos.
B-Bueno...
Es que era una emergencia.
Perdona.
Lo cierto es que me siento indefenso cuando estoy solo.
Me alegro de que vayas venido.
Y parecías un tipo duro.
Todos los tíos somos así.
Bueno, vamos.
Sí.
¿Shinya? ¿Shindou-sensei?
¿Sensei? ¿Hay alguien ahí?
¿Katou-san?
¡No!
¿S-Sensei?
¿Shinya?
Se te ha puesto dura.
Lista para penetrar.
Katou-san.
Siempre he soñado con que llegara este momento.
Saeki.
Katou-san, ¿qué te parece mi vagina?
¿Es bonita?
Pero hoy será la última vez que tendrá esta forma tan bonita.
Así que, ahora usaré tu pene para desflorar mi vagina.
Saeki, ¿qué pretendes hacer?
He estado reservando mi virginidad hasta este día...
Solo por ti...
¡E-Espera!
Es un dolor dulce y precioso.
Por fin tu pene me rompió el himen.
Soy tan feliz...
¡Saeki, para!
¿Por qué?
Si me siento mejor que nunca...
Katou-san, ¿no te gusta?
Bueno...
¡Me siento genial!
¡Tenerte dentro de mi vagina hace que me sienta muy bien!
Y hacerlo con alguien a quien quiero es lo que me hace más feliz.
¿Alguien a quien quieres?
También te he dado mi primer beso.
También es mi primera vez.
Pero no me esperaba hacerlo con otra que no fuera Yamagishi-san...
Bueno, ahora quiero metértela por el culo.
Vamos, suéltalo, Katou-san.
Es mi primera eyaculación. Por favor, imprégname con tu semen a la misma vez que yo.
Esto no está bien.
¡Tu pene es maravilloso!
Saeki, te digo que esto no está bien.
¡Me corro!
¡Tu semen calentito me está llenando por dentro!
Me he corrido...
dentro de ti.
Me he corrido un montón.
Si sigo así...
Qué desperdicio.
Eres joven, enseguida estará lista de nuevo.
Ahora me toca a mí.
Joder, ¡dejadme, hostia!
¡Katou-san, espera!
Nadie ha vuelto.
Katou-kun...
¿Podré ver las noticias desde aquí?
¡Pues sí!
Debido a un virus desconocido, Japón ha entrado en pánico.
Rogamos que conserven la calma.
El gobierto ha establecido un plan de emergencia para luchar contra la primera fase del virus...
No puede ser... Tenemos problemas.
Tengo que avisar a Katou-kun ahora mismo.
Tengo que volver con Yamagishi-san...
Mi polla...
¿Katou-kun?
Yamagishi-san...
Déjame hacértelo.
¡No!
¡No! ¡Estate quieto!
Para...
Es que quiero follarte.
¡No!
Tus labios son deliciosos.
Katou-kun, para, por favor.
Bueno... Ahora viene lo mejor.
Por fin voy a poder hacerlo contigo.
Me siento muy feliz.
Tal y como dijo Saeki, hacerlo con la persona a la que quieres es la hostia.
Me duele.
Por favor, sácamela.
Ni de coña, voy a seguir follándote hasta que me corra.
¿Es que quieres correrte dentro de mí?
Exacto.
¿Acaso no es normal correrte dentro de la persona a la que quieres?
Pero no puedes...
Tranquila, asumiré toda la responsabilidad.
Lo haré contigo toda mi vida.
¡No! ¡No! ¡No!
Esto es la hostia.
¡Voy a correrme!
¡No!
Otra vez la tienes dura.
Así que puedes volver a follarme.
Traducción
Maesu Sensei
Corrección
Esperit
Tiempos
Maesu Sensei
Estilos
Edición
Maesu Sensei
Compresión
Segcl
QCs
ThreeDog
Exareivaj
Agradecimientos
Akineechan