Chicas, ¿estás todas listas?
Haremos que se sienta muy bien.
¿Qué haremos?
Cosas sucias.
Le daremos un servicio completo.
Esperamos que lo disfrute.
Es el curso especial.
Así es.
¿Qué es eso?
Vamos a divertirnos contigo.
¡Qué erótico!
No tienes que sentirte avergonzado.
Muy bien, manos a la obra.
Oh, se está poniendo muy duro.
¿Le gusta eso?
Todas quieren probar un poco de su pene.
Así que no termine muy pronto.
Esfuercese por favor.
Chicas, vamos a servirle muy bien con nuestra boca.
A mí también me gustaría...
Oye Mirai, hay un orden.
Que mal, yo también quiero.
Oigan, sigan el orden.
Justo ahí.
Muy bien, es mi turno.
Vamos juntas.
Chicas, todas al mismo tiempo.
¿Qué sucede? Así no duraras mucho.
Mira las cosas sucias que le hacemos a su pene.
Parece demasiado.
¡Está increíblemente caliente!
¿Acaso te sientes muy bien?
No está bien, aún no es suficiente.
¡Se vino mucho!
Eso fue rápido, ya no hay nada que hacer.
Ahora viene lo mejor.
Bien, con su permiso.
¿Le gusta en el coño?
Es un servicio especial que queremos darle.
¡Erótico!
Vamos, apresúrate a meterlo.
¡Es grande!
¡Increíble!
¿Está rico el coño de Yomi?
¡Está increíble!
Vaya, vaya, parece que le gusta.
¡Su pene!
Si se siente tan bien, no va a aguantar.
Parece que la siguiente será Haruka.
Esto aún no termina.
Muy bien, con su permiso.
Me daré gusto.
Muy bien.
Aquí tienes.
¡Increíble!
¡Parece rico!
¿Se siente bien?
Parece que a Haruka le encanta.
Me pregunto si yo podré.
No te preocupes.
Tengo que mirar bien cómo hacerlo.
Algo así... Se siente rico... No aguantaré.
¡Qué envidia!
¡Lo está metiendo muy profundo!
¡No aguanto, es increíble!
Luce asombroso.
¡Qué intenso!
El coño se me está derritiendo.
¿Estás bien?
Está rico ¿verdad?
Por favor se amable.
Señor cliente, haga que Hikage se sienta bien.
¿Qué tal?
¿Qué tipo de sensación estás sintiendo?
No lo sé, me siento muy caliente.
Entiendo.
¡Parece que le gusta!
Exactamente, me alegro.
Eso es bueno.
Oh, increíble... ¿no lo creo?
¿Se siente bien?
Vamos, vamos, hágalo mucho más.
Hikage, ¿se siente bien?
Se siente muy rico como me frota.
¡Increíble!
Soltó un montón.
¿Acaso se siento tan bien?
Ahora es mi turno.
¡Tan increíble!
Así... Más...
Oye, contrólate.
Así no vas a aguantar.
Parece que no puede parar.
Parece que lo disfruta.
Así es.
De esa forma le encanta.
Parece que ya no aguanta.
¿Qué cree usted?
No más... Si sigue así...
Se siente demasiado bien...
¿Y bien?
¿Lo soltó todo?
¡Qué montón!
Increíble... Soltó mucho...
¿Se sintió bien?
No pudo ser mejor.
¿Está usted satisfecho por hoy?
Este pene se esforzó mucho hoy.
Recibió un montón de amor.
Se sintió en verdad bien.
Y aguanto hasta el final.
Fue muy delicioso.
Mejor de lo que esperaba.
Muy bien, el servicio de hoy ha terminado.
Muy buen trabajo.