¡Hola, sea bienvenido!
¿Terminó de trabajar? ¡Gracias por su trabajo!
Probablemente vino a aliviar su cansado cuerpo.
Déjemelo a mí.
Le daré un buen masaje,
se sentirá mucho mejor.
Muy bien, vamos.
Por aquí.
Se ve muy tenso, probemos con un masaje de aceites.
Vamos a aplicarlo.
¡Se puso muy alegre!
¿Qué sucede?
¿Teme no poder aguantar?
Bien, le daré un premio si puede hacerlo.
Tiene que ser paciente.
Por favor avíseme cuando ya no aguante más.
¿Qué tal?
Se siente bien, ¿no?
Vamos, vamos.
¿Qué lo hago rápido?
Lo siento, lo siento.
Muy bien.
Lentamente.
Lo haré muy gentilmente.
¿Está bien?
¡Puede hacerlo!
Resista hasta que yo lo diga, no haga trampa.
¡No, no!
Está bien, un poquito más lento.
Despacito, despacito.
Tiene que ser más paciente.
¡Se está poniendo muy caliente!
Muy bien, un poco más.
¡Siga así, esfuércese!
Solo un poco más.
¿Debería hacerlo con más fuerza?
¡Siga intentándolo!
Está bien, no se preocupe.
Ya es hora de terminar con esto.
¡Asombroso, me dejo anonadada!
¡Increíble soltó mucho!
¿Se sintió bien?
Y logro aguantar hasta el final.
Bueno... Acerca del premio que mencione antes.
Por su gran esfuerzo, le daré algo especial, muy especial.
¡Aún está animado!
Muy bien como premio.
¡Le daré un servicio especial!
Ya que lo hizo una vez, espero pueda aguantar el siguiente.
¡Está entrando!
¿Está bien?
Muy bien, voy a moverme.
¡Increíble, está aún más duro que antes!
¡Qué rico!
Está entrando hasta el fondo.
¿Ya no aguanta?
¡Resista!
¡Vamos, aún falta lo mejor!
¡Eso es increí...!
¡Me voy. Ya me vengo!
¡En cualquier momento!
¡Fue muy sabroso!