Soy Hikage, estoy a cargo de servirle hoy.
Bien, empezaré ahora mismo.
Hoy le ofrezco un tratamiento con instrumentos.
Premium Tenga.
¿Está usted de acuerdo?
Estaré encantada de hacerlo.
¿Se siente bien?
Bien, me alegro.
¿Aún puede continuar?
Entiendo, no hay remedio.
¿Lo hice demasiado fuerte?
Es usted un cliente egoísta.
No me molestaría
darle mi servicio especial.
Voy a usar aceites naturales, estos han sido heredados por generaciones.
Esto le saldría caro.
Pero hoy es un servicio especial.
Se lo pondré adecuadamente.
Parece que es muy efectivo.
Se siente bien.
¿Algo suena?
Parece que es sobre una misión especial.
Un momento, creo que es importante.
Lo siento mucho.
Voy a continuar con el servicio,
avíseme cuando esté listo.
Si pensaba venirse, dígamelo por adelantado.
Bueno, que más da.
Mientras esté satisfecho.