¡Qué gusto verlo!
Siento haberlo hecho esperar.
¡Bien!
¡Sea bienvenido!
Mi nombre es Yomi, soy la terapista encargada hoy.
En nuestro local trabajamos...
¿Eh?
¿Quiere que lo ayude con eso?
Eso sería un problema.
En nuestro local no ofrecemos esos servicios.
Pero si eso es lo que quiere.
Déjelo en mis manos.
No lo haré esperar.
Vaya, parece que ya está listo.
Muy bien, con su permiso.
Lo soltó todo.
Por supuesto que
vamos a extenderlo.
¿Ahora se supone que soy yo la que recibe el masaje?
Me siento nerviosa.
Espera un momento...
¡Hace cosquillas!
¡Se gentil!
Como las tocas, se siente rico.
¡Oh, no...!
¿Quiere insertarlo en mi vagina?
Por favor hágalo.
¡Ah! ¡Increíble!
Es grande.
Está muy duro.
No aguanto...
Eso se siente tan...
No más...
Se siente bien.
¡Increíble!
Esta muy adentro.
¡Asombroso!
¡Su pene está muy profundo!
¡Se siente demasiado bien...!
No, no más, si sigue así yo...
No puede ser, me voy a venir.
Me está dando donde me gusta.
No aguanto.
¡No lo creo, qué rico!
¡Muy rico!
No creí que lo fuera.
Está bien, incluso si lo hace dentro, por favor.
Me vengo, ya no aguanto.
No, no, no.