¡Sea bienvenido!
Mi nombre es Mirai. Gracias por su visita.
¿Qué puedo hacer por usted?
¿Debería ir por un masaje erótico directamente?
Tiene mucho acumulado.
Ya que vino todo el camino hasta aquí,
dejaré que termine.
Espérelo ansioso.
Veamos.
Aún no está listo.
No puedo esperar tanto tiempo.
No hay remedio, señor cliente.
Muy bien.
Me pregunto qué debería hacer.
¡Increíble!
¡Es un pene maravilloso!
Voy a jugar un poco con él.
¡Increíble!
Bueno, es hora de
un masaje con aceite.
Mezcla.
Esto lo ayudara a sentirse muy bien.
Ahí vamos.
Cuidado, esta frío.
Está muy resbaloso.
Se siente bien.
Supongo que es suficiente.
Se lo aplicaré bien por todo el cuerpo.
¡Increíble!
¡Qué resbaladizo!
De esta manera.
Restregando muy bien.
Se siente bien verdad.
También me estoy sintiendo bien.
Me siento...
Su pene me está frotando.
¡Qué gustito!
Su pene en verdad es increíble.
Está muy bien.
Ahora le daré un dulce masaje.
De esta forma se siente muy bien.
En serio es todo un pervertido.
¡Se siente muy rico!
¡Vamos, ahora no puede detenerse!
Pero, no lo puede poner dentro.
Ya que solo ofrecemos masajes saludables.
¡Espera! ¡Qué estás haciendo!
¿Qué hace?
No, no lo haga...
Si continúa así...
No aguantaré.
Hacer esto... No está bien...
¡Ya no aguanto!
¡No, no más...!
Voy a...
¡No, me vengo!
¡M-Me vengo, me vengo!
¡Nooo!
Rayos, aunque le dije que no...
Ya no hay nada que hacer.
Esto será nuestro secreto.