Lamento la tardanza. Es un gusto para mí atenderlo.
Bienvenido al Salón de Masajes Extremo de Sirvientas.
Señor cliente, ¿es su primera vez en nuestro local?
Haré que se sienta muy bien.
Lo trataré con cuidado.
Disfrutemos de todo el tiempo que tengamos.
¡Increíble, su pene se está poniendo muy duro!
Espero que esto sea de su agrado.
Quiero que su pene juegue mucho conmigo.
¡Vaya, en verdad es grande!
Sabe, amo hacer cosas pervertidas.
Le serviré con calma, no hay necesidad de apresurarse.
Verdad que se siente bien estar en medio de mis tetas.
¡Su pene se puso más caliente y firme!
Pero aún no es suficiente.
Espero que lo esté disfrutando.
Aún no se acostumbre.
Porque haré que se sienta mucho mejor.
Sea paciente y hagámoslo mucho más.
¡Qué delicioso!
Le gusta que se lo laman ¿no es así?
Como cliente quiero hacerlo feliz.
Le daré aún más servicio.
Se siente bien cuando se lo aplico.
Se siente agradable.
¿No lo cree?
Su pene está muy resbaloso.
Verdad que se siente rico.
Haré que se venga con mis tetas.
Es muy placentero, ¿verdad?
Todo mi cuerpo se siente emocionado.
¿Está listo para venirse?
Parece que está a punto.
¡Vaya montón de leche!
Mis tetas se sintieron bien ¿verdad?
No dude en preguntar por mí,
si quiere divertirse otra vez. Adorable gatito.