Orifushi
Por fin llegué...
Me llamo Shiki Haruomi.
Debido a ciertas circunstancias,
estoy bajo el cuidado de mis viejos amigos, la familia Orifushi.
¿Eh? Estoy seguro que ya sabían que vendría...
¿Estarán en el jardín?
¿Hola?
Soy Shiki.
¿Hay alguien?
Natsumi-san, ¿estás?
Disculpa Mafuyu. ¿Podrías pasarme una toalla?
¿Mafuyu?
♥
SHIN
Presenta
Kanojo
x
~La Emocionante Vida Junto A Tres Hermanas~
Episodio 1 ~ La Ciudad: El Amable, Firme Y Pequeño Paraíso Del Mal
Haru-kun puedes quedarte en esta habitación.
¿No es la habitación de tus padres?
¿Segura que puedo usarla?
Mi papá y mi mamá fallecieron hace tiempo.
Ya veo.
Desde entonces mi hermana se hizo cargo del negocio familiar. Trabaja bastante.
¿Natsumi-san?
Haru-kun has crecido bastante.
Por supuesto ahora soy más grande que antes.
Tú también...
¿Estoy más bonita?
Para ser honesto, Akina se ha vuelto más linda que antes.
¡Te sonrojaste!
Es como si el ritmo de mi vida se saliera de control.
Otra vez, ¡bienvenido Haru-kun!
Te tomaste tu tiempo Haruomi.
Ha pasado mucho tiempo Haru-chan.
Este... encantado de estar aquí.
Buen provecho.
¡Genial!
¡Oye Mafuyu, come bien!
Haru-chan.
¡Como eres un chico tienes que comer más!
Ah, sí. ¡Buen provecho!
Umm, Natsumi-san.
La manera en que me hablas es un poco infantil...
¿Sí? ¿Por qué?
Ya no soy un niño...
¡Pero "Haru-chan" es un lindo nombre!
No quiero que piensen que soy lindo...
Pero "Haru-chan" es más fácil de decir.
Ese "chan" es un poco...
Pero me siento mejor si te digo "Haru-chan".
Pero...
Bien, ya entendí.
¿Ya?
Todavía tengo otras 12 razones.
Bien Haru-chan. Di "aah".
Natsumi-san espera...
Oye hermana estás acaparando demasiado a Haru-kun.
Vaya, Akina-chan.
¿Estás celosa?
Haru-chan, ¿Quién es la mejor de nosotras tres?
¿Qué? Bueno, yo...
¡Ya sé!
Descubriré quién es.
Ahh, ¡Así que es Akina-chan!
¿Eh? Espera...
Pensé que sería yo ya que soy la más grande...
O-Oye...
La única cosa en lo que Natsumi es mejor son sus tetas.
¡Eso no es verdad!
¡Hermana!
Tengo que vivir bajo el mismo techo con tres hermosas hermanas.
Debo ser muy afortunado.
Shiki Haruomi
Como un objeto sepultado en una erupción volcánica,
pensé que nadie se fijaría en mí.
Nunca pensé que algo así me pasaría.
No de esta manera.
¿Podemos hablar?
Akina me habló sobre ti.
Soy Byakudan Midori.
Esta chica es mi amiga Himenohara Suzuran.
Suzu, Akina y yo somos amigas desde la infancia.
Dime si hay algo que quieras saber.
G-Gracias.
Haru-kun, ¡hora del almuerzo!
Es la primera vez que preparo el almuerzo, así que me esforcé.
Veo que se llevan muy bien.
Así que ten cuidado.
Akina es muy popular.
Trata de no hacer muchos enemigos.
Le prometí a Akina que la acompañaría a su Club,
pero, ¿dónde está la piscina?
Aunque, Akina tiene un cuerpo espectacular.
Pero no hay forma de que esté en bikini.
Aunque...
¿Qué fue todo "eso"?
Supongo que Akina se está esforzando.
Creo que iré al baño.
Así que a esto le llaman horas pico.
Dejando eso, estoy feliz de haber venido.
E-Espera Haru-kun, aquí no...
Se está metiendo en mi trasero...
Haru-kun, ¿Y ahora qué hago?
P-Perdón, me voy a mover.
Perdón, me empujaron...
Haru-kun, no te muevas...
O sino...
Si un hombre tiene una erección no se quita hasta que se viene, ¿verdad?
Te ayudaré para que te vengas.
¡¿Eh?!
Shh, se van a dar cuenta si haces mucho ruido.
¿Cómo se siente?
Akina, ¿Dónde aprendiste a hacer esto?
Oh no, está entre mis piernas...
Rayos, Akina se siente muy bien...
Haru-kun, no... no lo frotes...
Tu pene es sorprendente Haru-kun, está entrando y saliendo de mi falda...
¡Me vengo!
¡Espera Haru-kun!
Terminé...
Perdón Akina, no me pude aguantar...
Haru-kun, ¿Lo tengo que beber?
¿Qué...?
Me pregunto si Akina estará enojada por lo que pasó en la mañana.
Las cosas se salieron de control, supongo que eso fue lo que pasó.
Aunque, no tenía idea de que Haru-kun lo tuviera tan grande...
Ahh, ¡¿En qué cosas estoy pensando?!
A-Akina, perdón por lo que pasó en la mañana.
E-Es cierto, un poco de tu semen cayó en mi uniforme.
¡Va a estar difícil quitarlo!
¿Eh?
¡Eres un idiota!
Oye, ¡ten cuidado!
¡Akina!
¡Akina-chan ya se tardó!
Vaya.
¡Deberías tener más cuidado!
Haru-kun... gracias.
Hoy pasaron muchas cosas, estoy exhausto.
Es una mala idea,
pero no pasa nada si veo un poco más.
Otra vez espiando.
M-Mafuyu...
Pasa.
Yo... bueno...
El mirón no puede moverse.
Te excitaste viendo como me masturbaba, ¿verdad?
Si quieres que guarde el secreto,
enséñame lo que pasa cuando te vienes Haruomi.
¡Oye, Mafuyu!
¿Cuando "me vengo"?
Dejarte así.
Te voy a ayudar.
Oye, Mafuyu...
Silencio.
¿No soy buena? Lo aprendí de los libros.
Eres un pervertido Haruomi.
Está muy duro de lo excitado que estás.
Necesitas más estimulo, ¿verdad?
Está frío.
¿Cómo se siente mi pie?
¿Se siente bien?
Esto está mal.
No pensé que fuera masoquista,
pero se siente muy bien.
Eres un chico, pero estás dejando que una chica te pise.
Que inapropiado.
Quieres venirte, ¿verdad?
¿Acaso no quieres sacar todo lo que estás guardando?
Eres muy guapo Haruomi.
Estás ruborizado.
Tu pene está tan grande.
Vamos, vente.
Hazlo sobre mi pierna.
¡Me vengo!
Así que esto es... semen.
Esa Mafuyu...
aunque me la pasé bien.
¿Natsumi-san?
Mañana es un día festivo,
así que ayudaré a Natsumi-san.
E-Esta es...
¿La tienda de Natsumi-san?
Muchas gracias Haru-chan.
No hay problema, tú siempre cuidas de mí.
Aunque hoy no ha venido ningún cliente.
¡Exacto!
Después de que me hice cargo de la tienda empezamos a perder clientes.
Natsumi-san, estás salpicando...
Pero con los ahorros que nos dejó mi papá y la tienda,
hemos estado bien hasta ahora.
No tienes porque preocuparte Haru-chan.
Natsumi-san tiene un curioso atractivo.
Es muy infantil pero también es muy sensual.
Después de todo es muy bonita y sus tetas están enormes.
Y se sienten así de suavecitas.
Haru-chan si te gustan tanto mis tetas, ¿qué te parece si las agarras?
¡¿Natsumi-san?!
Haru-chan eres tan lindo.
Natsumi-san, espera...
¿Así que ya la tienes dura, Haru-chan?
Ven, recuéstate.
No tienes de qué avergonzarte.
Es mi culpa que estés así,
así que tengo que solucionarlo, ¿verdad?
Haru-chan, ¿te gusta más con mis tetas?
Natsumi-san, está mal...
¿Oh? Haru-chan tu pene está muy grande.
Haru-chan te gustan mucho mis tetas, ¿verdad?
Increíble...
Natsumi-san tus tetas están muy suaves...
Ver tu maravilloso pene hace que mi corazón se acelere.
¡Me vengo, me vengo Natsumi-san!
Vamos, lanza tu semen.
Así que este es tu semen Haru-chan...
Es tu culpa que esté tan excitada Haru-chan.
Así que tienes que solucionarlo también.
A qué te refieres...
Haz el amor conmigo.
¿Eh?
Natsumi-san estará mal si continuamos...
I-Increíble... esto es Haru-chan...
Natsumi-san, ¿es tu primera vez?
No deberías preocuparte por ese tipo de cosas Haru-chan.
Pero...
Haru-chan, eres muy lindo.
Empieza a moverte.
¡Natsumi-san!
Haru-chan, ¡tu pene se está moviendo en mi interior!
Natsumi-san, ¿estás por venirte?
Sí...
¡Estás muy adentro! ¡Se siente muy bien!
Ahí no...
Disculpe.
Rayos, ¡un cliente!
¿Natsumi-san?
Poof
¡Natsumi-san hueles a alcohol!
Espera, hay un cliente.
¡Oye Natsumi-san!
Han pasado varios días desde entonces.
Nada de Natsumi-san ha cambiado.
¿Significa que no se acuerda?
Haruomi últimamente has estado yendo a la tienda de Natsumi.
¿Te gusta tanto Natsumi?
No es que me importe lo que hagas Haru-kun.
No, ella siempre se preocupa por mí así que decidí ayudarla.
Estamos a la mitad del verano y las ganancias no han aumentado.
Cierto Natsumi-san. ¿Tienes una camioneta?
¿Qué les parece si la convertimos en un camión de helados?
Así podemos vender nuestros helados en la playa.
¡Excelente!
Haruomi, eres bueno de vez en cuando.
¡Haru-kun eres un chico muy trabajador!
Akina deja de tratarme como un niño todo el tiempo.
Perdón.
Ya llegué.
¿Eh?
¿Akina no fue a su club?
Creo que iré a ver qué está haciendo.
¿Qué tipo de posición para dormir es esa?
Vaya.
A-Akina...
¡¿H-Haru-kun?!
H-Hola.
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Eh? Tú...
N-No importa, perdón. Ya me voy.
¡Espera!
Quédate un poco más.
No seas tonta, es suficiente.
O comenzaremos a sentir cosas como la otra vez.
No importa.
Haru-kun si me encuentras atractiva...
Para mí eres un chico maravilloso y quiero que me abraces.
Si dices algo más no seré capaz de contenerme.
Está bien, no te contengas.
Así como tú ya no eres un niño yo tampoco soy una niña.
Akina...
¡Haru-kun!
Haru-kun, mi uniforme se va a estropear...
S-Sí.
Akina.
Akina, ¿podrías quedarte así?
Sí.
Cuando lo veo de cerca es muy intimidante...
No tienes que sentirte presionada.
No me siento presionada.
Sólo me da miedo no poder hacerlo bien.
Estaré feliz si eres tú quien lo hace.
Sí, justo ahí...
Se siente muy bien.
¿En serio? Qué bueno.
Lo haré lo mejor que pueda, ¿bueno?
No puedo creer que Akina haga esto por mí.
Akina, se siente muy bien...
Me veng...
Perdón por venirme en tu boca.
Está bien.
¿Te gustó?
Sí, estuvo increíble.
Ahora es tu turno.
Haru-kun...
No, Haru-kun...
Akina estás mojada.
No...
Akina...
Akina, quiero meterlo...
Está bien. Mételo Haru-kun.
Ya entró...
¿Te dolió?
S-Sí un poco.
Pero de alguna manera puse mi mente en blanco...
Aquí voy, Akina.
S-Sí.
Akina se siente muy bien...
¡Me... vengo!
Haru-kun todavía sigue dura.
Aún no has terminado, ¿verdad?
Continúa, estoy feliz de que te guste estar conmigo Haru-kun...
Akina...
Akina estás muy estrecha...
Haru-kun...
¡Haru-kun!
Akina...
¡Akina!
Haru-kun, ¡Me vengo!
¡Hagámoslo al mismo tiempo Akina!
Akina tu preferencia es muy obvia.
Haru-chan, ¿Pasó algo entre tú y Akina-chan?
N-No nada...
A-Así es, porque Haru-kun tiene que trabajar duro en la tienda de ahora en adelante...
¡Haru-kun apresúrate! ¡Llegaremos tarde!
Akina la hogareña.
Natsumi-san la generosa.
Y la diabólica Mafuyu.
¡Vámonos!
¡Sí!
Parece que las cosas se pondrán más divertidas a partir de ahora.
Traducción                            SaberTiger
Encode,Corrección
y Edición                                       Loli_Lord
QC             Shin-Staff