Haru-kun, aquí no...
Akina.
Mis hermanas nos van a descubrir...
Haru-kun...
Si me tocas así, yo...
¿Así?
Sí.
Frótalo así.
La tienes tan grande, que la punta sobresale.
Akina, tus tetas también están muy grandes.
Se siente bien.
¡Me vengo, me vengo...!
Haru-kun, ¿te gustó?
Sí. Akina, continúa haciéndolo así.
Tu semen hace que mis tetas estén resbalosas, Haru-kun.
Akina, me acabo de venir, pero si sigues lamiendo así voy a...
♥
SHIN
Presenta
Kanojo
x
~La Emocionante Vida Junto A Tres Hermanas~
Episodio 2 - La Ciudad: El Baño, La Enfermería, y El Paraíso De Doncellas
¿A qué has venido, Honnouji?
Este chico es Honnouji Tsukasa.
Para bien o para mal, es una persona frívola.
En realidad, es un compañero fastidioso.
Me pregunto por qué continúa siguiéndome.
No es eso, es algo muy malo, Haruomi.
¡Helados 101 finalmente ha llegado a este barrio!
¡Son 101!
¿101?  ¿Y qué con eso?
Buenas tardes, Honnouji-kun.
¡P-Princesa Akina!
¿Por qué andan las 3 juntas?
Escuché que hay una tienda 101 cerca de aquí.
Estaba de compras, así que vine a echar un vistazo.
Heladería Gran Inauguración.
Heladería Gran Inauguración
También quería ver cómo estabas.
¿Y qué es una 101?
No es broma.
Es la mejor de la industria en términos de ventas y mercadeo.
¡Y también está afectando el negocio de mi familia!
Ahora que lo mencionas, tu familia tiene una cadena de tiendas de helados.
Nuestra posición No. 1 en el distrito de Tanabata... se terminó...
Y también mi posición y prestigio como hijo del Director General de Häagen-Dazs...
Nunca tuviste posición ni prestigio.
Sólo eres alguien que hace reír a la gente de vez en cuando.
¿Y?  ¿Dónde abrirán la 101?
Ahí.
¡¿Qué?!
¿En serio?
Bueno Haru-kun, vamos a echar un vistazo.
Vamos, Suzu.
¿Está lloviendo?
He tenido suficiente preparándome para los exámenes,
pero las cosas parecen estar empeorando.
¡Me voy a orinar!
¡Necesito un baño!
¡L-Lo siento, Himenohara!
¿Estás... bien?
¡¿Qué?!
Himenohara, esper...
Detente, Honnouji.
¿De verdad crees que está bien traer algo como eso a la escuela?
¡Eres casi tan linda como la Princesa Akina cuando te enojas!
¡Tú...!
Himenohara, d-detente...
¿De verdad lo tenías dentro de ti durante la clase?
Y no me digas que también lo del otro día...
Se siente bien, pero no tienes que hacerlo. No le voy a decir a nadie.
Debes hacerlo con alguien que te guste.
Penstemon.
P-Penste... ¿qué?
Detente Himenohara, no deberías continuar...
No hay otra forma.
Tengo que terminar con esto rápido.
Himenohara, eres muy ruidosa...
Rayos, esto es malo...
Me voy a venir adentro-
Haru-kun, ¿qué te sucede?
Estás distraído.
N-Nada.
Haru-chan, ¿estás cansado?
N-No.
Oh sí, parece que habrá una nueva tienda 101.
Sus helados son muy ricos.
Oye Hermana, son nuestros rivales.
Son enormes, ¿lo sabes, no?
¿En serio?
Entonces tendremos que pensar en algo.
Mafuyu, también tendrías que pensar en algo.
No deberían dejárselo todo a Natsumi-san.
¡Haru-kun!
¿De qué estás hablando fisgón?
¿Fisgón?
No es nada.
Mafuyu está pensando en algunas ideas.
Maldita, Mafuyu.
Ouch...
¿Qué demonios?
Con esto debe bastar.
Hoy no es mí día.
Ella...
Natsumi-san, voy a sacar la basura.
Oh, Haru-chan, ese es...
Ese trabajo me lo asignó Natsumi.
¿En serio?
Pero, sería más fácil si te ayudo, ¿cierto?
Eres asqueroso.
Ya me voy.
Qué bien.
¡La Princesa Akina es la mejor!
Eres un...
Qué bueno que eres un tipo grande, Haru-kyun.
Oye tú.
¡Es suficiente!
Oye jefa.
Himenohara no anda por aquí, por cierto...
¡¿Qué demonios crees que estás filmando?!
¡¿Qué pasa contigo?!
En serio...
Haru-kyun, duele...
Una bella sonrisa lo vale.
Bueno, yo voy a la enfermería.
Te encargo el resto.
Enfermería
Disculpe.
Tiene algunas vendas que me podría...
¿Eh?
No está la enfermera.
¿Hay alguien?
Es Himenohara.
Espera, ¡¿Qué piensa que está sosteniendo?!
¡Sería muy malo si alguien lo ve!
Espera, Shiki-kun.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Um, Yo...
Espera, no me malinterpretes. Déjame explicarte...
Está bien, ya entendí.
Ya lo sé.
Suzu y tú...
En la escuela...
¿Acaso no tienes ya a Akina?
Himenohara y yo sólo somos...
Por favor, termina con Suzu.
Por supuesto, no te estoy pidiendo que lo hagas gratis.
Te daré lo que quieras.
¿Lo que quiera?
Quieres tener sexo, ¿verdad?
¡¿S-Sexo?! Byakudan, qué...
No vas a ir a ningún lado, Shiki-kun.
Me aseguraré de probártelo.
Esper...
M-Mira.
Tu pene se ha puesto duro.
E-Espera, yo...
Te has excitado sin que tu pareja sea Suzu, ¿verdad?
S-Shiki-kun, lo harías con cualquiera mientras sea una chica.
No me digas que...
¿Q-Qué? ¡Sé como hacerlo!
E-Este es el pene de un hombre...
Es grande y caliente...
Estoy caliente...
No, mi mente está en blanco...
¿B-Byakudan?
B-Byakudan, me vengo...
Te viniste bastante, ¿pero aún no estás satisfecho?
Byakudan, detente...
Ven, Shiki-kun.
Haré que renuncies a Suzu.
¿Qué pasa contigo...?
Shiki-kun, esa es...
Ahí no.
Estás mojada.
Aquí voy.
Vamos. Me aseguraré de satisfacer a tu enorme pene.
Byakudan, todavía eres...
Eso no es nada.
Muy bien.
Aquí voy.
Increíble, no me puedo detener...
¿Entonces así es como se siente tener sexo con un chico?
S-Se siente bien...
Su...
¡E-Esto no es lo que piensas!
Es...
No me digas que escuchaste todo...
¿Eh? ¡No!
¡Espera, Shiki-kun!
¡N-No, Suzu!
¡No, no lo hagas! ¡Suzu!
Himenohara, eso se siente...
¡Rayos, me vengo!
¡Suzu!
Ya llegué.
Así que ya llegaste.
Debe ser la pubertad.
¿Qué fue eso?
Tres Hermanas
Tienda de Lujuria
¿Qué demonios es esto?
¿Te gusta?
Mafuyu...
¿Te excita?
N-No...
Castigo.
Oye, Mafuyu.
¿Qué significa esto?
No te resistas.
¿Resistir?
¿Resistir qué?
Haruomi, ¿no estás interesado en ese tipo de cosas?
¿Quieres hacerlo conmigo?
C-Como si pudiera.
¿Tienes miedo?
N-No, ese no es el problema...
Mira, Haruomi.
¿Qué es esto?
Eso era... de hace un rato...
Si escuchas todo lo que diga, te haré sentir mejor.
¿Dónde aprendiste todo esto?
No es bueno aguantarse las ganas.
Tu pene está muy duro, Haruomi.
¿No te gusta?
¿Y esto?
Esta sensación sedosa... rayos...
Tu pene está rojo, Haruomi. Te estás esforzando.
Qué expresión tan linda. ¿Ya te vas a venir?
Mafuyu, espera...
¿Ya te viniste?
Eres muy lindo, Haruomi.
Eres una bestia, Haruomi. Todavía sigue duro.
Qué extraño sabor.
Mafuyu, ¿podrías desatarme?
Está bien, quédate quieto.
Increíble, lo que está haciendo...
La manera en que lo lame.
Aquí.
¿M-Mafuyu?
¿Puedes hacerlo?
Estás a punto de sentirte mejor.
¿No es tu primera vez?
No te fuerces a hacerlo.
Estaré bien.
Puedes estar tranquilo, Haruomi.
Muéstrame tu rostro de placer, Haruomi.
¡Mafuyu!
Está bien, no te muevas.
Cielos, siempre eres así.
Yo haré que te sientas bien.
Haruomi...
Te estás mojando allá abajo.
¿Te gusta?
No...
Eso no fue nada lindo.
Eres muy descarado, Haruomi.
¿Qué estás haciendo?
En ese caso, le preguntaré a tu cuerpo.
¿Qué tal, Haruomi?
Ya te vas a venir, ¿verdad?
¿Todavía sigues con eso?
¡Parece que tendré que castigarte por ser tan descarada!
Haruomi...
M-Mi vagina se siente muy caliente...
Por fin estás siendo honesta.
¡Un poco más!
¡Mafuyu, me vengo!
¡Haruomi, más, dame más!
¡Me vengo!
¡Me vengo, Mafuyu!
Cielos.
No tenías que forzarte.
Serías más linda si fueras más honesta.
B-Buenos días.
Te levantaste muy temprano hoy.
¿Qué sucede?
Tu almuerzo.
¿Almuerzo?
Estoy preparando tu almuerzo.
¿Qué?
¡¿Qué?!
Oh sí, una medida contra la 101.
No he pensado en nada.
Haruomi. ¿Qué significa esto?
¿Qué?
Tú, de todas las personas, ¿fuiste a la playa con estas 3 diosas?
¿A qué te refieres con, "de todas las personas"...?
¡¿Por qué no me invitaste?!
Princesa Akina, Natsumi-tan, y Mafuyu-tan, todas en bikini...
Honnouji.
Vas a provocar un malentendido.
¿Bueno? ¿Cuál es el tema principal?
¿Qué opinas de estos?
Parecen trajes de sirvientas, pero no creo haberlos visto antes.
Aunque, ¿no te parece que son un poco reveladores?
De hecho, yo los hice.
¡¿Qué?!
Haruomi, esto sólo te lo pediré una vez en la vida.
Incluso te daré mi cámara de vídeo.
Por favor graba a Natsumi-san y a las demás por mí...
Pretendes que yo...
¿Oh? Espera...
Bien. Acepto.
Uh, um...
¿V-Venderemos helado con estos trajes?
Aah, ¡son muy lindos!
¿Por qué nos ajustan tan bien?
Lo que falta en nuestra tienda es impresionar.
¡Es por eso que vamos a tener éxito con estas cosas tan impactantes!
Pero, ¿no parece esta ropa salida de una sex shop?
¡Claro que no!
Es muy linda.
Tú puedes usar esto.
¡Bien, continuemos y trataremos esto en las siguientes vacaciones!
¡No lo dices en serio!
¡Bienvenidos!
¡Tenemos una campaña promocional aquí en Helados MinMin!
¡Helados MinMin, están haciendo una promoción!
Por favor, hagan una fila.
¡Hoy, pueden tener un helado de vainilla doble por el mismo precio!
Bien, entonces quiero un cono de helado de vainilla doble.
Bien, es de vainilla.
¡Disfrútelo!
¡Muchas gracias!
Agotado
Por Hoy
¡Lo hicimos hermana!
¡Lo hicimos, Akina-chan!
Haruomi está a punto de morir.
Akina, voy a entrar.
Te gusta, ¿verdad?
¡Haru-kun, deberías tocar!
No tienes que ocultarlo.
Se te ve muy bien, Akina.
Haru-kun...
Haru-kun, hoy trabajaste bastante.
Seré tu sirvienta el resto del día.
Haru-kun, esto es un poco vergonzoso...
Mi sirvienta, Akina, me está atendiendo.
S-Sí.
La tienes muy caliente, Haru-kun.
Akina, como la mamas es increíble.
Se siente muy bien cuando pones tu lengua alrededor.
¿Harás que me venga, Akina?
Sí, utiliza mi boca para que se sienta mejor.
¡Me vengo, Akina!
Akina...
N-No, ahí no...
¡La forma en que usas las manos es muy pervertida!
Estás muy inflamada aquí abajo.
¿Desde cuándo te convertiste en una pervertida, Akina?
Eso no es verdad...
Akina, increíble.
Estás muy mojada.
¿Puedes oírlo?
¡Ya no Haru-kun! ¡Ya no!
¡Mételo!
Aquí voy.
Akina, está tan caliente que parece como si me fuera a derretir...
¡Me vengo, Akina!
¡Haru-kun!
Está muy adentro...
Tu pene está llegando hasta el fondo...
¡Akina, me vengo otra vez!
No puedes, ¿no acabas de venirte dentro de mí?
Haru-kun, te viniste bastante...
¡Es demasiado!
¡Akina, me vengo otra vez!
¡Tu semen está saliendo de mí, Haru-kun!
Increíble, está resbaloso por tanto semen...
¡Esto está mal!
Ya no puedo, Haru-kun...
Me vengo...
¡Me vengo otra vez!
Akina...
¡Akina!
Increíble, me vine demasiado...
Cielos, Haru-kun, te esforzaste mucho...
Akina, está bien...
¿Eh?
El pene de Haru-chan sigue tan duro como siempre.
Voy después de Natsumi.
¿Qué?
Natsumi-san, no te olvidaste de...
Oh no, Haru-chan, eso es un secreto.
Haruomi, soy la siguiente.
¡Haru-kun es mío!
Este es el castigo por acapararlo.
No deberías adelantarte.
Muy bien, Haru-chan.
Que comience el servicio.
Traducción                        SaberTiger
Encode,Corrección
y Edición                                             Loli_Lord
QC                Shin-Staff