Haru-kun, me da vergüenza.
Resumen del episodio anterior
Hoy mi Maid, Akina, iba a cuidar de mí, ¿o no?
S-Sí...
La tienes muy caliente, Haru-kun.
Akina, la mamas de maravilla.
Se siente increíble cuando la envuelves con la lengua.
¿Harás que me venga, Akina?
Sí, te haré sentir aun más rico con mi boca.
¡Me vengo, Akina!
Akina...
N-No, ahí no...
¡Haru-kun, la forma en que usas las manos es muy pervertida!
Ya estás excitada aquí abajo.
¿Desde cuándo te convertiste en una guarra, Akina?
Eso no es verdad...
Akina, es increíble.
Estás toda mojada.
Dime, ¿puedes oírlo?
¡N-No sigas!
¡Haru-kun, ya basta!
¡Métemela!
Ahí voy.
Akina, estás ardiendo por dentro, siento que voy a derretirme...
¡Me vengo, Akina!
H-Haru-kun...
Está hasta el fondo...
Tu verga me llega hasta el fondo...
¡Akina, ahí va otra!
Y-Ya no...
¿No te acabas de venir dentro?
Haru-kun, te estás viniendo demasiado dentro de mí...
¡Es demasiado!
¡Akina, me voy a venir otra vez!
¡Tu leche se está desbordando de mí, Haru-kun!
Wow, está todo resbaloso por el semen...
Ya... ¡no puedo más!
Yo tampoco, Haru-kun...
Yo también me vengo...
¡Me voy a venir otra vez!
Akina... ¡Akina!
Wow, cuanto saqué...
Dios, Haru-kun. Le pusiste demasiadas ganas...
Akina, ya fue...
¿Eh?
Tu verga sigue tan vigorosa como siempre, Haru-chan.
Después de Natsumi sigo yo.
N-Natsumi-san, no me digas que te acuerdas de...
Cielos, Haru-chan.
Eso es un secreto.
Haruomi, sigo yo.
¡Haru-kun es mío!
Es tu castigo por escabullírtenos.
Nada de robar.
Cielos...
Bien, Haru-chan.
Que comiencen las atenciones...
♥
SHIN
Presenta
Kanojo
x
~Excitante vida con las tres hermanas~
Episodio 3 - La Ciudad: Festival, Baño y Paraíso Harem
El almuerzo de Shiki-kun es algo extravagante.
¿Ocurrió algo, Akina?
N-No, nada...
T-Técnicamente, Haru-kun y yo somos...
¿Haru-chan fue quien lo dijo?
No, pues...
Haruomi solo anda en celo.
¡Cuida tus palabras!
¡Haru-chan es de todas!
Haru-chan es un chico, así que mientras esté rodeado de chicas tan atractivas...
No creo que nadie pueda culparle por ser infiel.
¡O-Oigan, no se pasen!
¡Natsumi-san!
Ya me voy.
Espera, Haru-kun.
Olvidas tu almuerzo.
Aquí tienes.
Gracias.
¿Eh?
Ya me voy.
¿Eh? No está nada mal.
Es más, está delicioso.
Buenas, Haruomi.
¿Crees que helados MinMin pueda ganar este año?
Hablo de la feria de exhibición.
La feria de helados del distrito Tanabata.
La próxima semana comienza el festival de verano, ¿recuerdas?
En el último día, los peces gordos de la zona se reúnen.
¿No lo sabías?
Ustedes llevan tres victorias al hilo,
y nuestro negocio terminó en tercer lugar el año pasado.
Bueno, los helados de MinMin son deliciosos así que era de esperarse.
Ni siquiera Golden Stone y 101 que son marcas a nivel nacional pudieron ganar.
No hay forma de que Häge-Dazs fuera rival para el sabor de helados MinMin.
¡Ya lo sé, pero aun así quiero competir!
¿Competir?
Exacto.
Esto no es una petición. Es una propuesta.
Contrato
Disculpe.
Oh, bienvenido.
La especialidad de la casa, por favor.
Parte B
Nombre:
Shiki Haruomi
Por la presente certifico y hago constar que la información antes presentada es fidedigna.
Parte A
Nombre:
Honnouji Tsukasa
Listo.
Nombre:
Honnouji Tsukasa
Parte B
Nombre:
Shiki Haruomi
Honnouji Tsukasa
Parte B
Nombre:
Shiki Haruomi
Honnouji Tsukasa
Parte B
Nombre:
Shiki Haruomi
Por la presente certifico y hago constar que la información antes presentada es fidedigna.
Parte B
Nombre:
Shiki Haruomi
Parte B
Nombre:
Shiki Haruomi
Por la presente certifico y hago constar que la información antes presentada es fidedigna.
Parte A
Nombre:
Honnouji Tsukasa
Parte B
Nombre:
Shiki Haruomi
Parte A
Nombre:
Honnouji Tsukasa
Parte B
Nombre:
Shiki Haruomi
Bien, si gano tendrás que obedecerme.
Tú tampoco olvides que tendrás que hacerle un vídeo promocional a MinMin de gratis.
También están prohibidas las cámaras ocultas y el espionaje en general.
Ya lo sé.
Oh, olvidé mencionarlo, hace poco mi negocio se unió al grupo 101, así que si ellos ganan, la victoria cuenta como mía.
Akina, Akina, Princesa Akina...
Ya llegué.
Ni lo sueñes, es imposible que los helados de Natsumi-san pierdan.
Bueno, si con esto puedo conseguir publicidad para el negocio y detener las jugarretas de Honnouji,
mataré dos pájaros de un tiro.
Bienvenido.
¿Te asusté?
¡Pues qué esperabas!
¿Qué le pasa?
Natsumi-san.
Hay algo que quiero consultar con...
Esto no es suficiente.
Lo sabía.
Si seguimos así...
A este paso...
No lo lograremos.
Natsumi-san.
Helados de la más Alta Calidad
¿Ocurre algo malo, Shiki-kun?
Byakudan, ¿puedes leer este lenguaje?
Es sobre hierbas, ¿cierto?
¿Hierbas?
Sí, hierbas.
Se usan en los helados, ¿no?
C-Cierto... en los helados...
Puedo traducírtelo si quieres.
¿De verdad?
Te lo agradecería.
Por mí no hay problema, pero vamos a la azotea, ¿sí?
¿Eh? Oye, ¿Byakudan?
Detente...
¡Byakudan, e-espera!
Haru-chan, gracias por encontrar el cuaderno.
No, no hay de qué.
Ese cuaderno tiene la receta del helado con hierbas que mi padre solía hacer.
Estaba muy feliz cuando lo trajiste.
Volviste a ser mi salvador.
No fue nada.
Me alegra haber sido de ayuda.
¿Q-Qué?
¿Natsumi-san?
Eres tan genial, Haru-chan.
Oh...
No, quiero decir, ¡Natsmi-san, mira atrás! ¡Písale!
Necesito un tipo especial de lavanda que solo crece en esa isla.
Parece que te gusta mucho ese lugar.
Sí, hace mucho mi padre y yo solíamos ir en bote a recolectarlas.
Ah, pero ahora ya no tenemos bote...
Así que como diría Akina-chan: "¡Haru-chan tú puedes!".
¿Eh?
Oh, llegan tarde.
Tú eres la que llegó muy temprano, Onee-chan.
Venir en carro es trampa.
¿Eh? ¿Dónde está Haru-kun?
Se está esforzando.
¡Puta madre, no avanzo ni mierda!
No puedo dar un paso más.
¡Haru-chan, eres increíble!
Fue un placer.
Descansa un poco, Haru-kun.
Yo daré una mano en tu lugar.
Aquí tienes Haru-kun, buen trabajo.
Gracias.
¿Eh? ¿En dónde está Mafuyu?
Mafuyu-chan está en la parte de arriba vendiendo predicciones de la suerte.
Oh, aquí estás.
Hasta parece que te estás tomando en serio el trabajo.
No seas grosero.
¿Está bueno?
Sí.
Haruomi, toma una predicción.
Oh, esos.
De acuerdo.
Lo vi venir...
Letrero: Muy Mala Suerte
Déjame intentarlo otra vez.
Letrero: Muy Mala Suerte x2
Letrero: Muy Mala Suerte x3
Letrero: Muy Mala Suerte x4
Es por culpa de tu mal karma.
"Muy  mala suerte" no es necesariamente algo malo, ¿sabías?
¿Eso pretendía ser un consuelo?
Qué esperar
Una rubia de cabello largo que
ya se encuentra a tu lado
- Debes preferir lo pequeño
sobre lo grande.
Haru-chan, gracias por la lavanda.
No es nada si con eso tu helado se hace aun más delicioso.
Helados MinMin volverá a ganar este año.
¡Esos de 101 no tienen oportunidad!
Ah, yo me encargo de limpiar.
No te preocupes.
L-Lo siento...
Gracias, Haru-chan.
Todas estamos más felices desde que te mudase a vivir con nosotras.
Es lo contrario, Natsumi-san.
Soy yo el que debería darles las gracias.
Bueno, aunque hay ocasiones en las que me hacen sentir agotado.
Esa es la parte que me gusta de ti, Haru-chan.
N-Natsumi-san...
Quédate quieto, ¿sí?
Natsumi-san...
E-Estamos en...
Deja salir toda tu fatiga.
Natsumi-san, eso se siente genial...
Tienes duros los pezones.
Tú también la tienes parada.
Natsumi-san...
¿Qué es, Haru-chan?
Haru-chan...
Haru-chan, en verdad adoras las tetas, ¿no es así?
Es que las tuyas son hermosas.
Disfrútalas todo lo que quieras.
Natsumi-san...
Tus tetas son muy flexibles.
Por Dios, Haru-chan...
Haru-chan, ¿cómo se siete esto?
M-Muy suave... se siente rico.
Natsumi-san.
La forma en que tu verga entra y sale se ve algo pícaro.
Haru-chan, ¿estás por venirte?
La forma en que me aprietan tus tetas es increíble...
¡Me vengo!
¡Me vengo, Natsumi-san!
Natsumi-san.
Haru-chan...
Tu trasero es enorme y suave.
Haru-chan, no hagas eso...
Se fueron directo hacia adentro, Natsumi-san.
Haru-chan, por favor...
Natsumi-san, ahí voy.
Es increíble...
Tu verga está tocando hasta el fondo...
¡Haru-chan, más, apriétamelas más!
Natsumi-san está muy caliente dentro de ti...
¡Yo también siento genial!
¡Haru-chan, más profundo... más profundo!
Me vengo, Natsumi-san.
Suelta tu leche dentro de mí, Haru-chan...
¡Tu espesa leche, dame mucha de ella!
Está rico, pero...
¿Cómo está?
Está delicioso, ¿pero qué no es el mismo sabor de siempre?
Así está bien.
¿Qué? ¿Por qué?
Tres días para la feria de exhibición, ¿eh?
Empiezo a ponerme nervioso.
Ya llegué.
¿E-Estoy soñando?
Esto, s-sabes...
Me estoy sintiendo mareado.
Mafuyu se metió así de la nada, pero no ha dicho ni una palabra.
¿Qué pretende?
Haruomi, ¿te estás excitando?
B-Bueno, ¿qué quieres que haga?
Estoy metido en la bañera con una linda chica...
¿Soy linda?
Pues...
Lo serías si fueses un poco más honesta contigo misma.
Tú eres el único que lo cree así.
Mafuyu, tengo que salir...
Haruomi, ¿te gustan las chicas con tetas grandes?
Eso no lo tomo en cuenta.
Tu cosa se volvió a mover.
S-Sí, es que...
En verdad eres una bestia.
Sí.
No te muevas.
M-Mafuyu, ¿dónde aprendiste esto?
Se te está poniendo más grande.
Haruomi, mírame.
Mis pechos también pueden hacerte sentir rico.
No creo que eso vaya a funcionar.
Así no le podré ganar a esas dos...
Mira.
Si lo haces así, no se siente nada mal.
Y-Ya lo sabía.
Se te puso toda colorada y grande.
Se siente tan rico que te vas a venir, ¿verdad?
Sí.
Se siente increíble, Mafuyu.
Déjalo salir, Haruomi.
Me vengo.
¡Me vengo!
¿Q-Qué haces, Haruomi?
Mira lo mojada que estás, Mafuyu.
Haruomi, n-no...
Se siente... ¡se siente muy rico!
Tú también estás por venirte, ¿no, Mafuyu?
¡A-Ahí no!
¿Se sintió bien?
S-Sí.
Tú también la sigues teniendo dura, Haruomi.
Te dejaré meterla si eso es lo que quieres.
¿Dejarme?
¡Métemela!
¡Lléname con tu enorme verga!
¿Qué tal, Mafuyu?
¿Se siente rico?
Es increíble...
Tú verga me llena toda. ¡Me voy a venir...!
¡Tú verga está haciendo que me venga!
¡Yo también!
¡Me vengo!
¡Suéltalo!
¡Todo...!
¡Dispara tu leche dentro de mí!
Puedo sentirlo...
Hay mucho... hay mucho semen, Haruomi...
Mañana es la feria de exhibición.
No creo que haya sido de ayuda, a fin de cuentas.
El resto depende de Natsumi-san.
Olvidaste algo.
¿Te enamoraste de mí?
¡Hasta crees!
Ten fe en Natsumi.
Tiene un sabor muy gentil.
El sabor es firme, pero sin llegar a ser extravagante.
Me disculpo por lo de la vez anterior.
Pero volvió otra vez.
Helados de la más Alta Calidad
En verdad te pareces a él.
Estuvo delicioso. Gracias.
¡Gracias por su visita!
Natsumi-san, ¿cómo nos fue?
¡Fatal!
101 ganó el primer lugar.
N-No puede ser...
¡Grandes noticias, Onee-chan!
¡Ganó nuestro local!
Al parecer, por alguna razón 101 dejará el distrito Tanabata mañana,
así que pierden el derecho a participar en la feria.
¿Esa persona no solía trabajar en el local de Papá?
Ahora que lo mencionas, creo haberlo visto antes...
Te digo que es él.
Vaya, bienvenidas.
¿Qué las trae por aquí?
Venimos por Shiki-kun para llevarlo a sus clases extra.
¿Clases extra?
Eres el enemigo.
¿Qué cosas le sueltas a alguien que acabas de conocer?
Eso es lo que me dice mi intuición.
Mira lo popular que eres, Haru-chan.
Akina, Natsumi, declaro una tregua temporal.
¿Una tregua?
No parece que mis problemas se vayan a solucionar pronto.
¿Eh? ¡¿Shiki-kun?!
Haruomi huyó.
¡Oye, Haru-kun!