Sakajou...
A-Aoshima, buenos días...
¿Estás leyendo otra vez libros de arqueología en la biblioteca?
S... Sí.
Realmente te gusta la Arqueología, ¿verdad?
El Aoshima que yo admiro...
Si fuera él, no me negaría a entregar mi virginidad.
Quiero ser amada por él...
Quiero que él me ame...
Quiero amarlo...
¡Kenichi! ¿Estás aquí?
Debemos darnos prisa y volver.
¡La clase va a empezar!
Perdón, perdón.
Deja de gritar, Miho...
Sakajou, te verée después del colegio en el cuarto del Club.
Le quiero muchísimo,
pero en su corazón siempre está...
Club de Arqueología
Un día, durante las vacaciones de verano...
... un artefacto misterioso
de pronto empezó a brillar.
Yo, que resulta que estaba allí, fui expuesta a la luz y me desmayé...
Entonces soñé que era amada por Aoshima...
Era maravilloso...
A quien yo amaba me
estaba haciendo el amor.
Su cosa dura, caliente e tiesa me estaba penetrando y me gustaba...
Me daba miedo y me dolía, pero...
... estaba feliz...
¡Kenichi!
¡N-No! ¿Esa soy yo?
Esa no...
¡Esa no soy yo!
¿Qué está pasando?
¿Akiyama?
¿Soy Akiyama?
¿Por qué...?
¿No me ha elegido?
¡No! ¡Eso no está bien!
¡No!
Eres a quien más quiero...
BODY TRANSFER: EPISODIO 2
ANIMEBOX FANSUB
¿Ha sido un sueño?
Pero, ¿por qué estoy en la biblioteca?
¿Qué era esa luz?
No tengo fuerzas...
Aoshima...
¡No! Estoy en la academia, no en mi habitación.
Hikaru...
No puedo pararme...
Aoshima...
Aoshima, estuviste maravilloso...
Pero si hubiera sido con mi cuerpo, lo habría sido más...
¿Qué está pasando?
¿Por qué soy Kenichi?
¿Qué ha ocurrido en el mundo?
¡Aoshima!
¿Q-Qué estás haciendo? Sakajou...
Te deseo...
Quiero que me...
¡Aoshima!
Guau, Sakajou se está
tocando delante de mí.
¿Q-Qué?
No me digas que se le está poniendo dura a Kenichi.
E-Es la...
Guau, ¿Kenichi tiene algo así y está creciendo?
Está dura y late...
Sienta bien...
No puedo pensar...
Era más grande...
Me acuerdo que la de Aoshima era más dura y más caliente...
¡Aoshima! ¡Aoshima!
No, no debería hacer una cosa así con el cuerpo de Kenichi...
¡Pero no puedo parar!
Oh no, no puedo dejar de oír la voz de Sakajou.
Ayúdame, Kenichi...
¡Aoshima!
Me voy a correr...
¡M-Me voy a correr!
¡Va a salir!
¡Kenichi!
¡Sí! ¡Sí!
Dios mío, me estoy corriendo...
Esta saliendo mucho.
¡A-Aoshima!
Oh, no, no estoy...
Esto no es lo que piensas, Sakajou.
¡Lo siento!
¿No es Aoshima?
Espera, ¿a lo mejor por ese artefacto?
¿Así que hay otra persona dentro de Aoshima?
¿Miho?
Creo que no deberíais acercarte más.
¿Ves? Creo que deberías alejarte.
¿Vamos al cuarto del club?
A lo mejor todo el mundo ha vuelto allí.
Pues vamos, Aoshima.
Inmediatamente supe que eras Aoshima...
... y también que Miho está dentro de ti.
No es justo.
Enfermería
¿Qué me va a pasar?
¿Quién es?
Soy yo.
Sakajou...
Aoshima, ¿por qué estás aquí solo?
Um, Touko dijo que los chicos debían dormir en una habitación distinta...
Entiendo...
Debes sentirte solo.
¡S-Sakajou!
¿Q-Qué estás haciendo?
Lo voy a hacer con mi boca...
Antes lo estuviste haciendo tú solo, ¿verdad?
Mientras mirabas
cómo me masturbaba...
Eso fue...
S-Sakajou...
Ya está dura...
Sakajou, no...
¿Te gusta?
S-Sakajou, para...
Relájate, Akiyama...
S-Sakajou, ¿lo sabías?
Siempre estoy observando a Aoshima...
S-Sakajou...
No es justo, ¡yo también se la quiero tocar a Aoshima!
Y, ¿cómo sienta masturbarse con el cuerpo de Aoshima?
No digas eso...
Mientras veías cómo me tocaba, se la acariciabas así, ¿no?
Y entonces, te corriste con fuerza, ¿verdad?
¡Para, Sakajou!
Me duele el cuerpo...
¿No es caer muy bajo? ¿Hacer guarrerías con el cuerpo de otra persona?
Para, por favor...
Le di mi virginidad a Aoshima.
Con tu cuerpo, Akiyama...
Es bastante raro, ¿no?...
Estoy segura de que me hizo el amor...
Recuerdo el dolor y la felicidad...
... pero mi cuerpo aún es virgen...
¿Q-Qué?
Entonces, ¿no fue un sueño?
S-Sakajou, no...
N-No, no puedo pensar...
Kenichi...
Kenichi, ¡me voy a correr otra vez con tu cuerpo!
Has vuelto, Aoshima.
Estaba rodeada de luz y cuando volví me estabas haciendo el amor...
...como Akiyama.
¿Q-Qué?
Espera un momento...
Estaba feliz, pero confusa a la vez.
Porque estaba en el cuerpo de Akiyama aunque estuviera dentro de ella...
Quería que le hicieras el amor a mi yo verdadero...
Cuando pensé eso volví a mi cuerpo.
Por favor, Aoshima...
¡S-Sakajou!
Aoshima, te deseo tanto...
Mira, yo ya...
S-Sakajou...
Aoshima...
La tienes tan dura que hasta puedo sentir las venas.
Más larga que cuando te lo hice con la boca...
S-Sakajou,
¿por qué estás tan húmeda?
Porque solo con pensar en hacértelo me pongo húmeda....
Dentro está tan suave...
Ahora, por favor, entra más.
¡Por favor, lléname!
Sakajou, está muy resbaladizo...
Qué vergüenza...
¡Sienta muy bien!
¡Más fuerte! ¡Más fuerte!
Aoshima y yo somos uno en un mismo cuerpo.
Le estoy dando mi virginidad...
¡Me voy a correr!
Duchas Femeninas
Estoy otra vez dentro del cuerpo de Akiyama.
¡Hermana!
¡Estás rara! ¿Qué está pasando?
¿Por qué hiciste algo así con Yukino?
¡No!
¡No, para!
¡No quiero esto!
¿No puedes escuchar a tu hermana?
¡N-No!
El sitio secreto de Konomi que no conoce ningún hombre...
Está tan bien que estoy celosa...
¡Para! ¡Hermana!
Si no escuchas a tu hermana mayor ¡te pasará esto!
¡Ay!
Si no quieres que te hagan daño, sé buena y escúchame, ¿vale?
V-Vale...
Así vas, chica...
Si te quedas así, le haré esto a los pezones de Konomi...
¿Qué pasa?
¿Te gusta?
N-No...
Tu hermana te hace sentir esto, traviesa...
¡Yo no soy así!
Te haré sentir aún mejor; saca tu lengua...
¡Herm..!
¡Hermana!
No, Hermana.
¡Me siento rara!
No lo aguanto más...
Enfermería
Aoshima...
¿Miho?
No, Sakajou...
Aoshima, te voy a
enseñar algo increíble.
¿Es Miho?
¿Te gusta? Akiyama...
Sí, me gusta...
¿Te vas a correr otra vez?
Sí, ya casi...
Vale, entonces córrete bien.
¡Vale!
Vale, Akiyama, ¡córrete bien fuerte!
¡En frente de Aoshima!
¡K-Kenichi!
Kenichi, ¡no mires!
Si no quieres ser observada por Aoshima, ¿por qué no paras?
No, me quiero correr...
¡Deja que me corra!
¡Entonces córrete delante de él!
¡Aquí!
Oh, no...
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Miho...
No me puedo mover...
¿Así es el cuerpo de una chica que se acaba de correr...
¿Cómo estuvo? Akiyama...
¿Qué se siente cuando Aoshima ha visto cómo te corres tras masturbarte?
N-No...
¡No!
Es incomprensible...
Ser observado por
alguien que te gusta...
S-Sakajou...
Ese artefacto tiene el poder de liberar el deseo de la gente...
Por qué...
No importa por qué sea...
Lo importantes es que
queremos sentirnos bien...
¿No oyes ese sonido?
Al final seremos
tragados por ese muro...
No podemos escapar...
Así que hagamos lo que queramos...
¿No estás de acuerdo?
Miho...
¡Miho!
Aoshima...
¿No puedo ser yo?
¿Tiene que ser, Miho?
Te quiero tanto...
Te quiero más que nadie...
Aoshima...
¡Miho!
Kenichi, has vuelto a tu cuerpo.
¿Qué estás haciendo aquí?
No lo aguanto más...
Ya has visto qué clase de chica so...
¿No es así?
Yo también le hice cosas a tu cuerpo...
¡Y... y yo!
Pero no se podía evitar.
¡Todo es por culpa de esa luz!
Me estoy convirtiendo en algo que normalmente no soy...
Me estoy convirtiendo cada vez más en el yo que no quiero ver...
¡No lo aguanto más!
Miho...
¡No vengas, Kenichi!
Siempre te he amado, Kenichi...
Debí habértelo dicho más pronto, antes de que ocurriera algo así...
Miho...
Kenichi, estaba feliz cuando estábamos juntos...
... incluso cuando nos peleábamos, era divertido...
Miho...
Mientras sea yo misma...
Adiós, Kenichi...
¡Miho!
¡Yo también te quiero!
Kenichi...
¡Amo todo de ti!
Incluso aunque no sea yo, los sentimientos más importantes no cambian.
¡No dejaré que te vayas hasta el último momento!
¡Seré la persona que ame a Miho!
Kenichi...
¡Miho!
¡Kenichi!
Miho.
Kenichi.
Hemos vuelto a nuestro mundo...
Es verdad. Hemos vuelto.
Kenichi...
Miho...
Miho, hagámoslo por
primera vez de nuevo...
Vale...
¡Kenichi!
Miho, eres muy guapa...
Me da vergüenza, Kenichi...
¡No mires!
¡Kenichi!
¿Te gusta aquí?
¿Como un calambre?
No me preguntes algo así ¡pervertido!
Si haces eso, ¡me voy a correr!
Miho...
Justo aquí, sienta bien, ¿verdad?
Lo sé...
Miho, ¡que gusto!
¡Va a salir!
La voy a meter, Miho...
Sí, métela, Kenichi...
Miho...
Kenichi la tiene muy dura y caliente...
Lo tuyo también está genial. Muy suave, y la envuelve...
Kenichi...
¡Kenichi!
Miho...
¡Miho!
¡Kenichi!
Kenichi, ¡me voy a correr!
Por favor, ¡vamos a corrernos a la vez!
Miho, me estoy corriendo...
¡Miho!
¡Kenichi! ¡Kenichi!
¡Me corro!
Kenichi se está corriendo dentro de mí tanto y tanto caliente...
Kenichi, abrázame fuerte...
Miho...
Kenichi, quiero esto para siempre...
Sí, quedémonos así para siempre...
HANIMEBOX FANSUB
Rebuit by Kitsune
(original credits)
Traducción: Hieros
Revisión: Suldreck
Sincronización: Suldreck
Edición y compresión: Genzai