Durante las vacaciones de verano...
... un objeto misterioso fue enviado al festival de Arqueología.
Acabámos de llegar cuando...
... de pronto una luz explotó de este artefacto y nos dio.
Perdí la consciencia y tuve un sueño bastante extraño pero realista...
Estaba haciendo el amor con mi amiga de la infancia, Miho.
Cuando desperté, estaba en la piscina...
...no había nadie del Club de Arqueología.
De alguna forma, estaba solo.
Un miembro del Club de Arqueología, es mi alumna. Hikaru Sakajou.
Bu... Buenos días, Aoshima.
Mi amiga de la infancia, Miho Akiyama.
¡Kenichi! ¡Si no te das prisa, llegaremos tarde!
Yoshimi Kurahashi, la llamo Yoshimi.
Miho y Kenichi, no os peleéis aquí.
Todo el mundo ha
desaparecido a algún lugar...
La hermana pequeña de Miho, Konomi Akiyama.
La mejor amiga de Sakajou y mi alumna, Mimi Ohtani.
La mejor amiga de Yoshimi,
Yukino Ozawa.
La asesora del Club de Arqueología, Touko Kamimura.
Me pregunto si todos están a salvo...
Y yo...
Mi cuerpo...
ANIMEBOX FANSUB
BODY TRANSFER: EPISODIO 1
Vestuario Femenino
¡¿Qué ha pasado...?!
¿Por qué soy Yoshimi?
El sujetador de Yoshimi...
Los pechos de Yoshimi son tan suaves...
¿Qué?
¡No está!
¡Lo que debería estar ahí no está!
¿De... verdad me he convertido en Yoshimi?
E... Esta sensación...
El cuerpo de Yoshimi...
¿Necesita echar una meada?
No sé lo que ha pasado, pero...
cuando dije "echar una meada" en la voz de Yoshimi,
me dolió desde lo profundo de este cuerpo.
Perdona, Yoshimi.
Pero no se puede evitar...
El cuerpo de Yoshimi quiere hacer pis.
Voy a echar una meada, Yoshimi...
Me siento como si estuviera violando a Yoshimi.
Yoshimi nunca diría "echar una meada"...
Voy a hacer pis, Yoshimi...
¿Qué estoy diciendo? Me suena idiota...
¿Por qué no cierro la boca y simplemente lo hago?
Está saliendo del cuerpo de Yoshimi...
Es mucho...
¡Sienta bien!
Es extraño...
Estoy haciendo pis desde el cuerpo de Yoshimi pero sienta genial...
Pero sienta realmente bien.
Estuvo bien...
¿Qu... qué?
Ahora mismo, saltó como un rayo de electricidad a través...
Quiero verlo...
El...
el secreto Yoshimi. Ya-sabes-qué.
No puedo ver...
El lugar secreto de Yoshimi es suave...
Debe ser aquí...
... donde sienta como un calambre.
No debería hacer esto con el cuerpo de Yoshimi.
Sé que no debería jugar con él...
... pero cuando lo hago, este cuerpo tiembla él solo...
Sienta realmente bien.
Yoshimi está húmeda...
Creo que está lista para el sexo.
Por dentro Yoshimi está caliente, estrecha, suave pero áspero.
Yoshimi...
No es justo...
...hacer algo que sienta tan bien...
Está mucho mejor que lo de un chico...
Va... vaya; este es el placer que siente una mujer.
No sabía que las chicas pudieran sentir así.
Sus pezones están duros...
Sienta bien jugar con ellos.
¿Yoshimi hace esto siempre?
¿Siempre se siente así de bien?
No, Yoshimi...
¡Me voy a volver loco!
¡N-No!
Y-Yoshimi...
¡Yoshimi!
Me siento de gelatina.
¿...yo?
Oh, ¡Ey!
¡Espera!
No soy yo...
¿Eh?
Me he convertido en Kenichi, eso pensé...
¿E... eres Miho?
Pe... pero no tienes por que huir.
¿Qué es eso?
E... Esto...
Creo que no deberíais acercaros más.
Sakajou...
¿Ves? Creo que deberíais alejarte.
¿Vamos al Club?
A lo mejor todo el mundo ha vuelto.
¿Quieres decir al Club de Arqueología?
Ajá.
Tienes razón...
Cuando vimos la luz,
estábamos en la habitación.
Así que vamos, Aoshima.
Sakajou, me has llamado Aoshima...
... aunque me haya convertido en Yoshimi...
Tengo miedo Kenichi...
¿Qué pasa, Miho?
Kenichi, esto es un sueño, ¿verdad?
Estamos teniendo un mal sueño...
¿No es así?
Miho...
¡Tú no te preocupas por eso!
¡Vamos al cuarto del Club de Arqueología!
Estoy seguro de que Yoshimi está ahí también...
Miho soy yo, y yo soy Yoshimi, lo que significa...
¿...a lo mejor el Miho de Yoshimi?
Ducha Femenina
Ni de coña, ¿esta soy yo?
¿Y por qué?
¿Q... qué nos ha pasado?
Si esto es real, quiere decir...
¿No era un sueño?
¿Ha pasado realmente?
Club de Arqueología
¿Todos bien?
¿Alguien se siente raro?
¿Alguien se siente fuera de sí?
Mimi está bien, Profe...
Yo también...
Con nosotros tampoco pasa nada malo, Profe.
Bien, así que todo el mundo está bien.
Eso es bueno...
He oído que hay algún secreto con ese Artefacto del Festival,
así que me preocupé...
Profe, ¿qué clase de secreto?
Bu... bueno...
Le pasó algo raro al equipo de investigación...
... que lo excavó.
Sakajou...
Excepto la mujer del equipo,
todo el mundo está desaparecido.
Incluso la mujer que quedaba estaba...
Lo que les pasó aún es un misterio.
Sakajou, ¿por qué sabes eso?
Ni en un millón de años hubiera pensado...
... que este chisme pudiera venir a esta academia.
Sakajou, entonces estamos...
A lo mejor fuimos enviados a un universo alternativo y nos encerraron...
...por culpa de esta chisme.
Oh no...
Sakajou no ha vuelto.
Creí que había ido al baño.
Me pregunto dónde ha ido.
¿No podemos volver a nuestros cuerpos?
Pero si lo hacemos, Miho estaría...
Kenichi, ¿querías ser Miho y no yo?
¿Qué está pasando?
Mi cuerpo está muy caliente.
Kenichi...
Mi cuerpo está realmente muy caliente...
Por favor, cálmate...
No, no puedo hacerle esto al cuerpo de Miho...
No, no puedo hacer esto...
Este no es mi cuerpo, sino el de Miho...
... pero el dolor de este cuerpo sienta bien...
¿Y-Yukino?
Te duele el cuerpo, ¿verdad?
Si te estás consolando, yo lo haré por ti, Yoshimi...
Yukino, ¿cómo sabes que era Yoshimi?
Simplemente lo sé.
Eres Yoshimi, ¿verdad?
Yukino...
Lo sé...
Sé todo sobre Yoshimi...
Por otra parte, tu imitación de Miho ni siquiera se acercaba...
¡N-No, Yukino!
¡No puedes!
¡Me gustas!
¡Me gustas mucho, Yoshimi!
¡No lo aguanto más!
¡No quiero ser solo tu mejor amiga!
Yukino...
Yoshimi, mi cuerpo me duele muchísimo...
¡No puedo evitarlo!
¡Y-Yukino!
¡Y-Yukino! ¡Sienta genial!
Yoshimi...
Yoshimi y Yukino están haciendo cochinadas.
Yoshimi está haciendo
cochinadas tan cerca de mí...
¡No aguanto más!
Perdona, Yoshimi...
Voy a hacerlo otra vez con tu cuerpo...
Yukino, ahí no.
Yoshimi...
Mira, ya estás así.
¿Yukino?
¡Yukino!
Yoshimi...
Sienta tan bien...
¿Qué es esto?
¡Yoshimi!
¿Qué está pasando?
Esta vez estoy en el cuerpo de Miho.
Los pechos de Yukino
sientan bien, como bombones.
Los pezones frotándose unos con otros...
Sienta bien...
Estar húmeda sienta bien...
Yoshimi, te quiero...
¡Yoshimi!
Guau, frotándolo uno contra otro...
Yoshimi, ¡me voy a correr!
¡Yukino se va a correr!
¡Yoshimi!
Yoshimi, vamos a corrernos a la vez...
¡Córrete conmigo!
Ha estado bien...
Aún está bien...
¿S-Sakajou?
¿Que estas haciendo?
Has vuelto a tu cuerpo, Aoshima.
¿Así que sabías que nos habíamos cambiado?
Entonces, ¿por qué hacías esto con Miho?
S-Sakajou...
No, Aoshima, no huyas.
Sakajou, no...
¿Te gusta en mi boca?
¿Quieres que esté aún mejor?
¡Sakajou! Dios mío...
Sabes realmente bien...
Quiero tu leche...
¡Sácala, por favor deja toda tu leche en mi boca!
¡No puedo aguantar!
Sakajou, ¡va a salir!
S-Sakajou, ¿por qué?
Me gusta que me hayas dado todo esto...
¿Te gustó mi boca?
Sakajou...
Me siento rara.
Desde esa luz,
sólo he pensado en guarradas.
Quiero hacérselo a él, lo quiero de él.
Me lo imagino constantemente.
Sakajou, espera...
Ahora mismo, eres mío.
¡Hazme el amor!
S-Sakajou, espera un segundo.
¿Por qué?
Acabas de darme todo
eso en mi boca...
No... no digas que...
Incluso ayer me hiciste el amor.
¿Qué?
Por supuesto, aquella vez, no estaba en mi cuerpo...
Sakajou, ¿qué quieres decir?
Por favor, ¡hazme el amor!
¡Por favor!
¿Sakajou?
¿Ha sido un sueño?
Yoshimi, tu cuerpo, ¿ha vuelto?
Aoshima...
¿Eres S-Sakajou?
Vamos a hacerlo otra vez.
Ámame como anoche.
Parece que también es la
primera vez para Kurahashi.
S-Sakajou, vamos a parar.
Oh, venga...
Akiyama parece haberse rendido.
¿Miho se ha rendido?
¡Kenichi!
¡Kenichi, no!
Mi virginidad...
Quería dársela a Kenichi...
Mi primera...
No podía sentir nada...
Solo me veía siendo
amada por Kenichi...
No puedo sentir a Kenichi, su calor, e incluso el dolor que seguro sentía.
¡No es justo!
Konomi, ¿por que estás aquí?
S-Sakajou, ¡va a salir!
¡Oh, no!
S-Sakajou, eres buena...
Guau, te has corrido mucho pero aún la tienes dura.
S-Sakajou, si sigues haciendo eso me voy a correr otra vez...
No, Sakajou, ¡no hagas eso!
¡No puedo hacerlo con Yoshimi!
No seas malo.
Justo aquí, es así...
¡Ámame!
¡Hazme el amor!
Lléname...
Perdona, Yoshimi...
Estoy haciendo el amor con tu cuerpo...
Kenichi.
¡Kenichi! ¡Me... me voy a correr!
¡Me corro!
Aoshima...
Yoshimi, tu coño está áspero, y está apretando mi...
¡Está realmente bien!
¡Me voy a correr!
Me corro...
¡Córrete conmigo!
¡Córrete dentro de mí!
¡Me corro!
¡Y-Yoshimi!
¡Yoshimi!
Su polla está salvaje dentro de mí...
...y sale un montón de leche...
Yoshimi, me he corrido un montón dentro de ti...
HANIMEBOX FANSUB
(original credits)
Traducción: Hieros
Revisión: Suldreck
Sincronización: Suldreck
Edición y compresión: Genzai
Soy la que más quiere a Kenichi.
No seremos capaces de
volver al mundo normal...
... así que quiero que me hagas el amor hasta el final...
Quiero que te la sacudas hasta que no te quede nada.