Con este sofocante aroma,
y esta pesada atmósfera...
mi pesadilla sexual nocturna comienza.
Así que esto es un hombre...
A que los hombres le gustan que le halen la polla, ¿verdad?
Es concupiscente y tiene un aroma profundo...
El sabor no me disgusta.
Uy, se está poniendo palote.
¿Y si hago esto?
Déjate llevar por el inconmensurable placer de mi técnica manual.
Se está poniendo aún más grande.
Estás por correrte, ¿verdad?
Venga, mangueréame unos potentísimos chorros de tu viril wea.
Este pollón...
¿Quieres follarte a un tremendo mujerón como yo?
Vaya pesadilla... estoy cansado de esta wea todos los días.
Deja que me encargue de todo.
Está entrando tu poderosa tranca que es tan poderosa.
Da rienda suelta a tus bajos instintos en mí.
Joder, qué pollón.
No para de hacerse cada vez más grande y dura.
¡Venga, echa tu wea dentro!
Dame mucho, mucho de tu sucio líquido concupiscente.
La isla del snu-snu
Episodio 01: La visitadora carnal
Han pasado unos pocos días desde que arribé a esta isla.
He estado teniendo pesadillas sexuales desde que llegué.
Casi toda la población que vive aquí son mujeres.
Seguramente aún no me acostumbro al cambio de ambiente.
Aunque muchas cosas han pasado.
La muerte de mi dizque padre, quien nunca se comunicó conmigo,
y la noticia de que tengo una hermanastra.
O al menos eso es lo que ponía en la carta que me enviaron.
Por eso es que vine a este lugar de nadie para averiguar más.
¿Habré llegado muy pronto?
Buen día, forastero. ¿Está buscando algo?
En realidad estoy esperando a alguien.
¿Ah, sí?
Lo siento, es que no tenemos muchos visitantes por aquí.
Ah, no se preocupe.
Qué mujer más guapa.
¿Eres Masaya Kuga?
Sí. El mismo.
Lamento haberte hecho venir desde tan lejos.
No, no pasa nada...
¿E-Es usted quien me envió esa carta?
Así es.
Me llamo Yoshino Miyakura. Un placer.
Aunque es la primera vez que nos vemos las caras,
mi dizque hermanastra me recibió como si fuera su hermano de verdad.
Me habían dicho que mi viejo era el propietario de esta isla,
así como el único médico del lugar.
Su voluntad final ponía que heredara todo lo que "me dejó".
¿Qué debería hacer?
¡Salido!
¡Depravado!
Ey, ey, ¿qué te pasa?
Me estabas mirando lascivamente, ¿verdad?
¡Cerdo!
Qué va.
Yo solo estaba admirando el bello paisaje marino.
S-Sí, seguro.
Ve a secarte rápido o cogerás un resfriado.
Esto no es nada.
Eso no está bien.
Has de cuidarte mejor.
No me hables como si fueras uno de esos matasanos.
Lo siento, soy un médico. Lamento tener que hablar como un "matasano".
Y-Ya.
Bueno, cuídate, ¿sí?
Vaya tipo.
Este sofocante aroma de nuevo...
¿Otra vez una pesadilla sexual?
¡Au!
¿T-Tú?
Te estoy haciendo una visita nocturna.
¡Aguántate, sé hombre!
A que los hombres les gusta esto, ¿no?
Vaya... otra vez uno de esos sueños... Ya qué, le seguiré la corriente.
Así no.
No lo estás haciendo bien.
E-Es la primera vez que lo hago, ¿cómo quieres que lo haga bien?
Bueno, trata de hacerlo como te diga.
Así que... ¿te gusta así?
Sí, puedes apostarlo.
¿Se pondrá palote así?
¿Es con este sucio falo con el que atacas a las mujeres?
¿Ya quieres que te la clave tan pronto?
¡S-Serás un cerdo!
Bueno, ¿quieres o no?
¿Qué vas a hacerme?
Esto.
Es grande y dura.
Mirar que poner tu polla entre mis senos...
Joder, me corro.
No, no lo hagas todavía.
¡Aguántate!
¿Por qué debería?
¡Porque lo digo yo!
¡Date cuenta de la situación!
¡No me aguanto!
¡Espera!
L-Lo siento.
Jo, al final te corriste.
Eh, ¿ya has acabado?
Aún necesito que te corras dentro de mí.
Por... favor.
Algo...
¡Algo se me viene...!
Eres todo una bestia.
¿Qué es esto?
¡Cómo aprieta!
Se está corriendo...
Se está corriendo dentro...
Con esto... ¿ya podré tener un bebé?
¿Un bebé?
C-Calla. Tengo mis propias razones para ello.
Entonces, tocará asegurarse de que sea así.
B-Baboso...
No...
¡No juegues con mi coño!
E-Esto es...
Joder, cómo me encanta esto.
Mucho, mucho me loquea cómo me rebotan tus pelotas.
Algo... se viene...
Aún no me he corrido.
B-Baboso, ¡déjame descansar un rato!
Es mucho más rico que antes.
Este sueño es muy realista.
Estás hecho toda una fiera...
¿eres un demonio sexual o algo?
Vaya chica esta. Es todo un caso.
Siento como si algo se me desgarrara por dentro.
Me loquea cada embestida que me das.
Menuda cara que me has puesto. Quiero ver más.
¡No! ¡No mires!
¡No me mires!
¡T-Tú puto depravado!
Joder, qué rico.
Me hace gozar mucho, mucho.
¡Voy a soltar al loco!
Sí, Ricky.
Sí, córrete tanto como quieras. Relléname como a un pavo.
Yo...
Ya no puedo detenerme una vez que suelto al loco.
Ahí viene...
¡Espero sea una gran descarga!
¡Me corro!
¡Me corro yo también!
¡Tu sucio líquido concupiscente me está rellenando como a un pavo!
Eso fue fantástico...
¿Eh?
¡No dije nada! ¡Nada!
¡Tú no escuchaste nada!