¿Aún vas a comprar más?
Síp.
Además tengo que recoger algo que preordené.
Es uno de esos artículos de colección...
... y viene gratis con un diseño bordado de un hongo en él.
Es monísimo.
No dudé en comprarlo.
¡Oh, es cierto!
También tengo que ir a ver los nuevos cosméticos.
Y también quiero pasarme por la tienda de ropa.
¡De aquí ya no me muevo!
Si aún tienes muchas tiendas por visitar, no cuentes conmigo.
¿En serio?
Entonces, espérame aquí.
Estaré de regreso en una o dos horas.
¿Qué onda con ese tío?
¿Eh...?
Siento haberme olvidado que aún estabas ahí.
No pasa nada.
No me enfado con estas pequeñeces.
Es solo que...
¿Tantas cosas necesitas comprar?
Esto no es nada.
Solo es la primera compra de la temporada.
¿La primera compra de la temporada?
¿Todo eso es la "primera compra"?
¿Aún vas a comprar más cosas?
Ya estuvo bueno. Párale.
Suficientes cosméticos para toda una vida.
Al igual que de accesorios.
Además, nunca llegarás a usar toda esa ropa.
No podrías estar más equivocado.
Tengo diferentes arrebatos a lo largo del año.
Además...
¿Además qué?
¿No que a los chicos les gustan más cuando las chicas cambian constantemente su look?
Acércate.
¿En serio lo quieres hacer aquí?
Muy bien.
Por el amor de Dios qué es lo que tienes en esa cabecita tuya.
¡Me duele! ¡No sigas!
Qué malo eres.
Cielos...
Ya eres bien linda sin todas esas cosas.
¿Qué acabas de decir?
No lo escuché bien. ¿Puedes decirlo otra vez?
No lo haré.
Ya que hoy me ayudaste cargando mis cosas...
Te daré una recompensa.
¿Qué pasó?
¿Está bien, señorita?
Oh, no es nada.
En serio, no es nada.
Estoy bien.
V-Vale.
¿En qué estabas pensando haciendo eso?
No me pude aguantar.
Detente...
No sigas.
En serio, detente.
No debes hacer eso aquí.
Solo quiero mi recompensa.
Detente...
Como sigas, voy a... voy a...
Solo quiero recibir mi recompensa...
... que es verte que te corras.
Jo, qué salidorro.
Disculpe señorita, ¿de verdad está bien?
Lo siento, ella no se siente muy bien.
Entonces...
Está bien.
Solo está un poco mareada. Estará bien después de un rato.
¿Verdad, Kaede?
¿Por qué no te acuestas?
Vale.
Ey, quiero que me hagas "gozar".
No puedo hacer eso aquí.
Sé buena chica.
Detente.
Nos van a ver.
No te preocupes por eso.
Nadie le prestaría atención a unos desconocidos.
¿Eh? ¿A qué te refieres?
No, nada.
No...
Detente ya.
Por favor...
Muy bien. Me detendré.
Pero, ¿estás segura de que quieres que lo haga?
Estás toda mojada.
Qué malo eres.
Sigue, por favor.
Como no lo hagas, te odiaré.
Ya no tengo más fuerzas por haber estado cargando tus cosas.
Eres tan malo conmigo.
Sí, sigue así, Ricky.
Ey, baja la voz.
¿Qué? ¿Tienes vergüenza de que nos vean?
Creí que a nadie le importaría lo que hicieran unos "desconocidos".
Es que quiero protegerte.
¿Cómo dices?
Digo...
no quiero que otros miren a mi preciosa Kaede.
Si nos besamos, no podrás soltar esos gemidos.
¿Qué sucede?
Algo huele como a flores de castaño...
¡Ouch!
Eso sí que estuvo cerca.
Eh... ¿Kaede?
¡Olvidé quitarme de encima el olor!
Pudimos hacerlo sin que nadie nos viera o escuchase pero...
Cómo pude olvidarme de lo último.
¿Estás enfadada?
Bueno, supongo que te castigaré por esto.
Qué va.
No estoy "enfadada". Para nada.
Estaba pensando que vinieras conmigo para comprarme un collar tribal.
¿Qué?
La leyenda del salidorro, episodio 2.
Estoy molido.
Siento como si me hubiera arrollado un tren.
Ehm, Fuwari, ¿qué quieres?
¿Que qué quiero?
No me hables en ese tono, muchachito.
¡Ay! ¡Ay! ¡Ay! ¡No tires de mi orejita!
¡Suéltame por favor!
¡Me vas a arrancar la oreja!
¡Ouch!
¿Qué coño te pasa?
¡¿Intentas matarme?! ¡So puta!
Bueno, más o menos es eso lo que trato de decir...
Has sido un chico malo hoy.
¿Q-Qué cosas malas hice? Yo no...
No puedo escucharte.
Esa Kaede...
¡No culpes a tu novia! ¿Acaso no eres un hombre?
Pero yo no...
¿Ya te diste cuenta de lo que has hecho?
No puedes ocultarme nada.
¡Sí, señora!
No importa que trates de ocultarlo, siempre estaré al tanto de lo que hagas.
Seguro que sí.
Ahora...
¿Qué prefieres? ¿Un castigo suave y humillante o uno doloroso?
Has de ser todo un salidorro al haber escogido esto.
Pero es que la última vez que escogí el doloroso casi me rompes los brazos.
¡Ouch!
¿Has dicho algo?
Solo que...
Hay que ver... Se te está poniendo morcillona.
Es porque me la estás pisando.
Entonces, tal vez debería detenerme.
Sí, por favor.
Tu amiguita parece que tiene ganas de guerra.
¿Se te pone dura porque te pisa la polla tu propia hermana? ¡Depravado!
¿Y de quién es la culpa...?
No otra vez...
Joder...
¿Quién es el depravado aquí?
Tú, puta dominatrix...
Parece que algo quiere salir de tu polla.
Fuwari...
Joder...
Me voy a correr...
Déjalo salir.
Quieres correrte, ¿verdad?
Perdiste tu gran oportunidad.
Iba a dejarte ir si chupabas tu propia wea.
Pero como no lo has hecho...
¡Espera!
¡No me dejes así! ¡Esto es un abuso!
¿Quién es?
¿Hirari?
A ver, ¿qué estás haciendo ahí colgado y desnudo?
No sé qué le pasa a Fuwari...
Cuando llegué a casa me culpó de no sé qué, me desnudó y me dejó colgado.
¿Puedes hablar con ella?
¡Está completamente loca!
Bien. Hablaré con ella.
Fuwari será estricta pero esto es pasarse.
Hirari...
Fuwari, ¿puedes venir un segundo?
Pero...
No te preocupes, le haré entrar en razón.
¿Qué es?
Fuwari, no molestes así a Hifumi.
Ey, ¿por qué lo soltaste?
¡Está castigado!
Ya, ya.
Estoy segura de que Hifumi ya aprendió la lección.
¿Verdad?
Eso no es cierto, ¿verdad?
Esto pinta mal...
¿Qué pasa?
¿Crees que hice mal el soltarlo?
Pero...
Aunque fuese así, no podemos dejarlo afuera.
No queremos que lo arresten
por actos contra el pudor, ¿verdad?
Fuwari.
No deberías meterte en sus asuntos.
Kaede y Hifumi son novios. Eso es normal.
¡Lo consientes demasiado!
¡Mira que estoy intentando poner en vereda a este pedazo de bestia!
Hay que enseñarle que ciertas cosas no se pueden hacer en cualquier lugar.
Vamos, tampoco es para tanto.
Además, todo salió bien.
¿Cuál es el problema?
¿Que cuál es el problema?
¿Hacerlo en un restaurante te parece poca cosa?
E-Espera. Escucha...
Kaede y yo somos...
¡No, tú me vas a escuchar!
¡No puedes hacer eso en un lugar público!
¡Pedazo de bestia! ¡Señor de la concupiscencia! ¡Depravado! ¡Animal!
¡Eso sí son actos contra el pudor!
Así es como comienzan los grandes criminales sexuales.
¡No recuerdo que nuestros padres te hayan criado así! ¡Mal hijo!
Hirari...
¿Me estás escuchando?
No solo es eso.
Aunque creas que lo que hiciste fue un acto de amor puro,
solo es una guarrada, y lo que es peor si no es consentido.
¡Solo estás dando rienda suelta a tus bajos instintos!
¡Y qué poca cara para hacerlo en público!
¡Reflexiona sobre lo que has hecho!
Lo único que hace falta para que te conviertas
en un criminal es que de aquí vayas y...
Ya, ya, Fuwari.
Cálmate.
Si le sermoneas así...
... no va a aprender la lección.
Tienes razón.
Enseñémosle cómo es el puro y verdadero amor.
¿Vale?
Creo que en lugar de sermonearme, me estabas echando la bronca encima.
Hirari...
Me voy a correr...
Ey, dice que se va a correr.
Creo que tengo que enseñarle una o dos cosas sobre el puro y verdadero amor.
Por favor. Ya es suficiente.
Como sigas así voy a...
Vaya que no tienes aguante.
Entonces... ¡Bon appetit!
Bien, alto ahí.
Ahora me toca enseñarle una o dos cosas sobre el puro y verdadero amor.
Así que aparta, por favor.
Ahora te toca sentarte y mirar.
¿Qué?
Aquí voy.
Es tan poderosa tu poderosa tranca.
¡Sí, es tan grande y dura!
¡Es la hostia!
Joder, Hirari, eres tremenda.
No quiero mirar.
¡Rico!
¡Me corro!
¡M-Me corro!
¡Sí!
Co... rrá... mo... nos... jun... tos, ¿va... le...?
¡Más rápido y furioso!
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
Me corro...
Me correré otra vez...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¿Entendiste?
Ya no hagas cosas así en público, ¿vale?
Sí...
Sé bueno con Kaede.
¡Vosotras dos solo queríais tener sexo conmigo!
Claro que no.
La leyenda del salidorro, episodio 2.
¿Te pasa algo?
Oye...
¿Tienes comezón o algo?
¿No vas a hacerme lo mismo que la última vez?
Me gustó muchísimo y...
pensé que tal vez podríamos hacerlo otra vez.
¿Hifumi?
¡No puedo hacerlo!
¿Qué? ¿Por qué?
¡Cómo puedes rechazar a un chica que se te está ofreciendo así!
¡¿Me estás escuchando?!
No debería ser así, sino algo como...
Qué brisa tan agradable.
¡La hostia!
¡Cómo me loquea tu polla!
Menudo pollón tenía guardado.
Ese es mi...
¡Dámelo todo!
¡Córrete dentro!
Oye.
¿Eh?
La verdad es que...
¿Qué?
Te quiero mucho.
Tonta...
¿Qué se supone que te diga ahora?
Piensa bien en cómo responderle que si no...
... se sentirá mal y acabará por dejarte.
Es cierto.
Así es. No metas la pata.
Me preocupa lo torpe que eres para estas cosas.
¿No te gusto?
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
¡No puedo hacerlo!
¿Eh?