¿Eh?
¡Eh! ¡Rio!
¡Abre la puerta!
¿Estará dormida?
Aquí tienes, cariño.
Gracias.
Venga, comamos.
Un momento.
Todavía no ha venido Rio.
Vaya, ni me había fijado.
Es verdad.
Yuuki, ¿puedes ir a llamarla?
Vale.
¡Rio, a cenar!
¡Despierta!
Descarrilada
Familia
Toma, cariño.
No hagas eso.
Parece que Rio está durmiendo.
Vaya, ¿nos estabas mirando, Yuuki?
Ah, qué vergüenza.
Parece que Rio ha vuelto y se ha echado una siesta.
Ahora mismo debe estar durmiendo a pierna suelta.
¿Qué se le va a hacer?
Debe estar cansada.
Vamos a dejarla descansar.
El curry está igual de bueno si se recalienta después.
Pero...
Come un montón.
Vale, comeré más.
Tienes un poco de arroz pegado.
Ah, qué vergüenza.
No tengo remedio.
Tú también tienes algo de arroz pegado.
¡Mira!
¡No está bien jugar con la comida!
Si no te lo vas a comer, déjala ahí.
Gracias por la comida.
Ya comeré con Rio cuando se despierte.
No hace falta que lo recojáis. Dejadlo así.
No se ha despertado al final.
Además...
Me da igual.
Haz lo que más rabia te dé.
Aunque le vea, dudo mucho que vayamos a pasarlo bien.
Se le hace tarde a Koichi.
Parece que Koichi tiene que hacer horas extra.
Es una pena lo de Koichi.
Hoy me había gastado un montón de dinero para esta cena especial.
Bueno, creo que me voy a comer también su parte.
Aquí tienes, cariño.
¿Qué está pasando?
Aquí pasa algo raro.
Rio, ¿qué te pasa?
Seguro que hay algo que la tiene inquieta.
De lo contrario no estaría así...
Yukiko, ¿me estás escuchando?
Sí. Te escucho.
Por cierto...
Hoy parecía que Koichi estaba muy raro, ¿no?
¿Por qué lo dices?
Umm... No sé cómo decirlo...
Bueno, parecía estar bastante cariñoso.
¿Por qué te parece raro?
Koichi y yo estamos casados.
Es normal que nos queramos, ¿no?
Ya sé que estáis casados, pero...
¿Qué pasa?
Estamos casados.
Nos amamos mutuamente con nuestros corazones, y también con nuestros cuerpos.
Oye, oye...
¿Qué?
Bueno...
Estás muy cerca.
Oye, Yuuki.
¿Quieres saber por qué se ha encerrado Rio en su habitación?
Lo siento.
¿Quieres saber el motivo?
Claro que sí.
Por cierto, ¿cómo lo sabes tú?
Pues es que...
A partir de ahora me vas a follar como un loco hasta que ya no pueda más, ¿verdad?
No puede ser...
¿Qué es esto?
¿Yukiko?
Bueno, yo también he tenido momentos así.
Yuuki.
¿Cuidaste bien después de Rio después de hacerlo con ella?
¿Cómo lo...?
¿Que cómo lo sé?
Sé todo lo que pasa en esta casa.
Las chicas son muy delicadas en estas edades.
Así que tienes que cuidar bien de ella.
Yukiko...
Acabo de inventármelo.
¿Y qué puedo hacer?
Veamos...
Yukiko... No hagas esto...
Vaya. ¿Por qué?
Parece que tu cosita quería hacer esto.
Yo ya tengo a Rio...
Vaya, todavía sigues preocupado por ella.
En ese caso...
Todavía está como una piedra.
¿Quieres mojar el churro?
No.
No dejas de llamarme "Yukiko".
Estoy muy triste por eso.
Veamos...
Si me llamas "mamá" seré toda tuya.
M-Mamá...
Así me gusta.
Yuuki, dejaré que mojes el churro.
¡La tienes bien dentro!
Siento tu polla dentro de mí.
¿Qué tal? ¿Soy mejor que Rio?
No te muevas todavía.
Quiero sentir tu polla.
Mi coño se está estrechando.
No sabía que tuvieras una polla así.
Si subo de esta forma...
Mira, quizás se salga.
Me encanta tu polla.
¡Tu polla...! ¡Tu polla es genial!
¡Tu polla está empezando a temblar!
¡Te corres! ¡Te corres! ¡Te corres!
¡Me encanta el semen!
¡Me encantan los nabos!
Te has corrido un montón.
Huele al pis de un bebé.
Eres un encanto.
¿Por qué has hecho eso?
¿A qué te refieres?
Bueno... Umm...
Vosotros tres, Koichi, Gonzo y tú...
¿Los tres? ¿De qué me hablas?
No tengo ni idea de lo que me estás hablando.
¡Os vi a los tres follando!
A-Además...
También te lo has montado con mi Yuu.
¿Me lo he montado?
Bueno...
Tú has estado follando con Yuuki a mis espaldas.
Muchas veces.
Bueno...
Nos queremos mutuamente y...
Yuuki y tú sois miembros de esta familia y tenéis permitido follar.
¿Por qué yo no puedo follar?
Es que...
Cuando vosotros dos estabais follando, yo estaba en esta casa sintiéndome sola.
Nadie se preocupaba por mí.
Eso no es cierto, yo...
Mentirosa.
No has hecho nada por mí.
Solo parecías estar triste.
¿Sabes que así hacías que me sintiera más miserable aún?
Pero ahora siento que formo parte de su familia.
Y quería que tú también vieras...
a una familia feliz durante la cena y que vieras lo feliz que estoy con Koichi.
Llevas razón.
No me importabas lo más mínimo.
Tengo que admitir que llevabas razón en eso.
Pero no puedo perdonarte que te lo hayas montado con Yuu.
Él es...
¡Él es la única familia que tengo!
Rio, escucha.
Has dicho que yo te he robado a Yuuki,
pero tanto tú como Yuuki sois mi irreemplazable familia.
Pero, pero...
Entonces, ¿por qué?
Pues...
Tu coño es precioso.
Envidio tu juventud.
Tu clítoris está creciendo.
Vamos a chuparlo.
¡No!
¡No, no, no!
¡Para, mamá!
Vaya. ¿Qué pasa?
Aquí abajo estás empapadita y está pidiendo más.
¡Es que esto no es normal!
Es verdad.
¿Nosotros somos una familia normal?
¿A que no lo somos?
¡No!
Me he corrido mientras mi madre me hacía un dedo...
Ya sabía que iría a por Yuuki, pero...
Yukiko, ¿me estás escuchando?
Sí. Te escucho.
Las chicas son muy delicadas en estas edades, así que tienes que cuidar de ella.
Sí, Yukiko.
Vaya. ¿Por qué?
No te muevas todavía.
Quiero sentir tu polla.
¡Tu polla está empezando a temblar!
No pensaba que también fuera a por Rio.
Esto es cojonudo.
Bueno, sigamos.
Tú también lo entiendes, ¿no?
Quiero mucho a Koichi y Yuuki, pero también te quiero a ti.
Sí. Yo también te quiero, mamá.
Esto es impresionante.
¿Suegro?
¿Abuelito?
Umm... No os estaba espiando ni nada...
Solo había oído unos ruidos y...
No importa. No hace falta que mientas.
Somos una familia.
Es mejor no tener secretos entre nosotros.
Pero no vas a poder participar así.
Rio. Ve a chupársela.
Sí, mamá.
¡Ya no puedo más!
Vaya, no duras gran cosa.
¿O acaso es porque Rio es muy buena?
Rio, vamos a corrernos juntas.
¡Mamá, te quiero mucho!
Es impresionante.
No puedo creérmelo.
No tengo fuerzas en las caderas.
Como sigamos así, me van a dejar más seco que la mojama.
Tengo que descansar un poco.
¡Koichi!
¡Papá!
¡Yuu!
¡Yuuki!
¡Cómo está saliendo!
¡Qué calentito!
¡Me voy a quemar!
¡Cuánta leche!
¡Qué amargo!
Cuando seas algo mayor, te sabrá mucho mejor.
¿Solo una mamada?
¡Claro que no!
Me he salvado por los pelos.
Me gusta tu polla...
¡Me encanta tu polla!
¡Es mucho mejor que un vibrador!
¡Me gusta!
Rio es increíble.
¡Hace mucho calor!
¡La tengo totalmente dentro!
¿Podrías parar un momento?
Tengo una gran idea.
Rio, ¿tienes un segundo?
¿Qué pasa, papá?
¿Qué es esto?
Tengo...
¡Tengo el culo ardiendo!
Koichi, Yuuki, empezad a moveros.
¡Qué calor!
¡Estoy ardiendo por dentro!
¡Mamá!
¡Qué calor!
Rio, qué sexy eres.
Me estás poniendo a mí también.
Esto está empezando a gustarme.
Rio, ¿puedo hacerlo con más fuerza?
¡Sí! ¡Hazlo con más fuerza!
¡Rio, eres un encanto!
¡Os habéis corrido!
¡Lo he sentido en el culo y en el coño!
¡Rio, eres un encanto de chica!
Es mi oportunidad...
¿Eh? ¿Suegrito?
¿Dónde crees que vas?
Tu polla es impresionante.
Es muy diferente de la de Koichi o Yuuki.
No debería ser así...
Yukiko, sigue por donde lo habíamos dejado.
Claro, cariño.
Papá.
Suegrito.
Abuelo.
Abuelito.
¿Está escapando?
Probablemente.
¡A por él!
¡Sí!
¡Me van a dejar seco y me van a matar!
¡Ven aquí!
Vaya mierda, me salió el tiro por la culata.
¡Necesitamos más aún!
¿Le habéis visto?
Tenía pensado celebrar que ahora somos una familia feliz montando una orgía.
Suegro...
¿Dónde habrá ido?
Qué raro.
No me imaginaba que iba terminar así.
¿Por qué ha acabado así?
Bueno, yo me piro de este antro.