Compa, ¿algo le molesta?
No es nada.
Vale.
Pero si hay algo, no dude de hablar conmigo sobre ello.
Como ya soy un hombre de mediana edad,
creo que puedo ser de gran ayuda.
Vale, compa.
Por cierto, ¿hoy no saldrá con esa amiga suya?
Es que...
A ella no le gusta que nos vean juntos en público.
Ya veo.
Supongo que eso explica muchas cosas.
Por cierto...
Debe ser realmente difícil para usted salir a trabajar tan temprano todos los días.
¿De verdad lo cree?
Bueno, qué voy a hacerle.
Ya soy un esclavo de la sociedad y tengo que regirme a las condiciones que me impongan.
Nunca pensé que esas palabras irían a salir de su boca.
Aunque... es bueno saber de que tenga en claro sus responsabilidades.
Gonorrea...
Oh, mire la hora.
Me disculpará...
pero si no tomo el tren ahora, llegaré tarde al laburo.
¡Que tenga un buen día, compa!
¿Te crees que estás en tu casa?
¿Es la hora del descanso?
Me parece que no.
¿O es que realmente eres tan estúpido
que no sabes en dónde estás?
Claro que no.
Lo siento...
¡Ouch!
¡Ve al baño y lávate la cara!
Además...
Estos documentos tienen errores, ¡no te irás sin haberlos corregido todos!
Menuda cara que tiene para decirme eso.
No tiene vergüenza alguna.
Mis pezones se están poniendo duros.
Mi pezones se están poniendo duros en un lugar como este.
La Jefa Nanakase se...
masturba en la oficina muy temprano todas las mañanas.
Mi mano no se detiene...
Se mueve más rápido...
¿Por qué me gusta hacer esto?
Descubrí esto hace como un mes.
Joder.
¿Por qué se tuvo que detener el tren?
Menuda suerte.
La bruja esa me echará la bronca de nuevo.
¿Hay alguien dentro?
Jefa Nanakase...
¡Rico!
¿Por qué?
No puedo parar...
Sé que...
Sé que soy estricta con mis subordinados...
pero hacer esto en un lugar así... Vaya que soy una guarra.
¡Ya sale! ¡Ya sale!
¿Será que estoy muy estresada?
Esa es mi taza para el té.
Oye, ¿quieres ir con nosotros después del trabajo a echarnos unas copas?
No estaría mal. Voy.
¡Ouch!
Esto está lleno de errores.
¡Te quedarás a hacer horas extras para corregirlos!
Pero...
¡No quiero quejas y andando!
B-Bueno, creo que será para otra ocasión.
¿Qué?
¿Me está vigilando?
So puta.
¡Mierda!
Qué distraído.
Al parecer cometerá más errores.
Pero...
Se está haciendo bastante tarde.
Si dejo que rehaga todos los documentos, no podrá tomar el último tren.
Creo que estoy siendo un poco dura.
Qué demonios.
Se estaba masturbando temprano en la mañana.
¿Qué?
¿Cómo lo sabe?
¿Me estaba observando?
¿Qué debo hacer?
¿Qué hago?
Eso es. Tal vez escuché mal.
Solo tengo que confirmar eso y...
A-Akagane.
¿Me estabas observando?
Ya veo. Así que era eso.
Estás tratando de asustarme con eso.
Entonces, jugaré un poco contigo.
Si crees que soy una mujer que solo se preocupa por el trabajo,
estás totalmente equivocado.
Ya verás.
¿Se quedó dormida?
Mejor para mí.
Era de esperarse.
Se quedó toda la noche vigilándome.
Oh, bueno.
Ya verás.
E-Ehhh...
Esto es malo.
No podré concentrarme en terminar el trabajo si me enseña las bragas.
Joder...
Es difícil de creer que esta es la bruja que me regaña todos los días.
Si alguien me viera ahora, pensarían que soy un abusador.
Vamos, hazlo.
Y cuando lo hagas...
Tiene unas hermosas piernas.
¿Será necesario otro empujoncito?
Ven y juega con mi cosita un poco más...
Mira...
¡Increíble!
Si se resiste, la chantajearé con las cochinadas que hace todas las mañanas.
¡Date prisa ya!
En el momento en que vengas y me asaltes...
¡Te tomaré una foto con el móvil y te haré mi esclavo!
Ya verás, puto.
¡Todos vosotros sois mis esclavos!
¡Sí, señora Nanami!
¿Qué te parece eso, Akagane?
Jefa Nanakase.
Me pregunto cuándo fue la última vez que tuve a una mujer entre mis brazos.
Mi última novia fue en la secundaria.
Ha pasado bastante desde aquello.
Necesito de mi dosis diaria de fap.
¡Esto es malo!
Qué bueno que es medio estúpido.
Pero debo seguir adelante con el plan...
No son tan grandes... pero igual me gustan.
Ahora que lo pienso, creo que podría disfrutar de esto un poco más.
¡Oh, no! ¿Se dio cuenta?
No sabía que las chicas lindas pudieran gozar incluso estando dormidas.
Estúpido.
Es un estúpido.
Aguarda...
¿Acaba de decir que soy una chica linda?
Eso no es justo.
No puedo engañarlo si me piropea así.
Ese es mi...
Si me haces eso yo...
Me pondré toda cachonda.
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Jefa Nanakase?
Hay una explicación para todo esto.
¿Qué tipo de explicación sería esa?
Jefa, ¿desde cuándo estuvo despierta?
Desde el principio.
¿Me engañó?
Así es.
Eso no es justo.
Y no me llames jefa en este tipo de situación, llámame por mi nombre.
Si no lo haces...
¡Ouch!
Creo que ya estás listo.
¿Ya te corriste?
Eso quisieras. Yo no me corro así nada más.
Lo siento.
Está bien.
¡Sí! ¡Sí!
¡Tu poderosa tranca es tan poderosa!
Jefa...
Quiero decir Nanami...
Eres muy linda.
Me dijiste algo similar hace un momento...
Eso simplemente no es justo.
¡Sí!
¿Sabes?
Me llamaste chica linda antes, ¿verdad?
Me hizo muy feliz.
Nanami...
¡Joder...!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Estás enfadado?
¿Por qué lo estaría?
Uso tu taza para echar mi meada después de masturbarme...
y yo por lo general nunca la lavo.
Lo siento, no es nada.
Solo olvídalo.
Ahora que lo pienso...
Llevamos buen tiempo haciendo la caminata matutina.
Sep, tiene razón.
Natsune está ocupada hoy, así que...
¿Ya habéis empezado a salir?
No, no es eso.
Oh, ya veo.
¿Y qué tan lejos habéis llegado?
Puede contárselo a su compa.
¿Ya os tomáis de las manos?
¿Ya os habéis besado?
O tal vez...
No joda, compa...
Hay que ver...
Entonces salgamos el finde con los muchachos y echar unas birras
para celebrar que usted ya es todo un hombre.
¡No! ¡No!
¡No! ¡Eso no!
Todo el barrio tiene que saber sobre este gran acontecimiento.
Compa, ¿qué me dice de su jefecita?
Parece que os lleváis muy bien.
¿Cuál era su nombre? ¿Nanami?
¡Gonorrea!
Si no se apura, llegará tarde al trabajo.
Y entonces, Nanami le echará la bronca otra vez.