Sí.
Tendrán que disculparle.
Yuuji no podrá participar
debe estar al pendiente de su madre hospitalizada.
Yo...
quería acompañarle...
también.
¿Oh?
Supongo que la madre de Tanaka
será también la tuya en un futuro, ¿no?
E-Eso no es-
Su profunda relación me da algo de envidia.
Yo también quiero tener un novio...
Un novio... ¿eh?
Ahora bien, sobre la proyección nocturna...
Katou Yasuyuki.
Yuu Yamigishi.
Tomomi Igarashi.
Shinjah Takeuchi.
Y finalmente yo, Hitomi Saeki.
Nosotros cinco somos más que suficiente, ¿verdad?
Si no hay más que decir, se lo comunicaré a la tutora.
Me alegra que al final decidieras venir.
Sí.
Es una pena que Yuuji no pueda asistir.
Como dije antes, él tiene que estar al pendiente de su madre hospitalizada.
Yo le quería acompañar pero...
Me dijo que al menos uno de los dos tenía que disfrutar de esta única proyección.
Ya que al vivir en la misma casa, siempre podíamos vernos y que no debía dejar pasar esta gran oportunidad.
Verdad. Vosotros dos se gradúan el año que viene.
Su profunda relación me da algo de envidia.
¿No sientes lo mismo, Hitomi?
P-Para nada.
¿Por quién me tomas?
E-El deber de un estudiante es solo y únicamente estudiar.
Los novios y esas cosas para después de la universidad.
No era extraño que esa no fuera la primera palabra que se me vino a la mente.
En otras palabras, estás ignorando la realidad.
Bueno, proyectaremos estas películas únicas.
Entre cada una, haremos un descanso...
Esto... de aproximadamente diez minutos.
Hay más de veintidós de este tipo...
...pero todas son consideradas obras maestras...
¡Profe!
¿Se encuentra bien?
Lo siento.
Me mareé un poco.
Pero ya me siento mejor.
No debería presionarse tanto...
Tienes razón. Lo siento... iré a descansar un poco en la enfermería.
Regresaré en cuanto me sienta un poco mejor.
¡Ah, qué buena estuvo!
Era vieja, pero pudo haber sido más disfrutable.
Al final. La profe no regresó.
Sí, me preocupa un poco.
Entonces iré a ver cómo está.
¿Takeuchi?
A mí no me engaña este gordo de mierda.
Supongo que las mujeres como la profesora Shindou son su tipo.
Es verdad. Debería ser seguro estar aquí dentro en la escuela,
así que no hay necesidad de que vayamos todos.
Lo dejamos en tus manos, Takeuchi.
Si está despierta, dile que venga para irnos ya.
Si está durmiendo... Entonces tendremos que pasar la noche aquí también.
¡Oído cocina!
Bueno, no lo creo taannn pendejo como para intentar algo raro en la escuela.
Además, la profesora no lo permitiría.
¿No crees que el gordo ya se tardó?
Tienes razón.
La profe no ha regresado tampoco,
quizás deberíamos ir a revisar.
¿Por qué no intentamos llamar al gordo primero?
¡Katou!
¡Está prohibido el uso de móviles en la escuela!
No estamos en clases, no jodas.
Qué antipática.
¿Eh?
¿Igarashi?
La profe aún no regresa. ¿Qué haremos?
Traerla aquí, ¿qué si no?
S-Sí.
V-Voy.
Katou.
Ten cuidado, ¿vale?
Sí.
Si hubiera sabido que esto iba a pasar, mejor me hubiese quedado con Yuuji.
P-Podríamos ver la tele o algo, ¿no creen?
Tenemos cable, ¿no?
Repito.
Este misterioso virus está causando estragos por todo el país.
¡Que estamos al aire!
¿Qué mierda?
Debe ser grave.
Yuuji dijo que no todo lo que sale en la tele es cierto.
Entonces, ¿eso era mentira?
No sé...
¿Katou?
¿Takeuchi?
¿Profesora Shindou?
¿Adónde habrán ido... los tres?
Se ha armado la grande.
Esto es una emergencia, debemos reunirnos tan pronto como podamos.
Entonces dividámonos y busquémoslos.
¡A la profe!
Esto... En lugar de estar separándonos aun más, ¿no deberíamos ir juntos?
Tú fuiste la que dijo que deberíamos reunirnos tan pronto como pudiéramos.
Eso es verdad, pero...
Entonces separémonos en grupos de búsqueda y asegúrense de volver aquí sea que los encuentren.
¿De acuerdo?
Creo que no hay alternativa.
Caminar yo sola por la escuela de noche...
Si algo llegase a pasar, ¿qué haré?
Qué patética soy...
Nadie ha vuelto aún.
Katou...
Me pregunto si tendré señal aquí.
¡Oh, tengo señal!
Este misterioso virus está causando estragos por todo el país.
Por favor, todos, traten de mantener la calma.
El gobierno está preparando las contramedidas en estos momentos.
¡No joda!
¡Oh, no! ¡Debo avisarles a todos!
¡Katou!
Oh, solo eres tú.
No me pegues esos sustos.
Estoy preocupada también, déjame acompañarte.
Está bien. Pero, ¿qué hay de las demás?
Yamagashi mantendrá la puerta cerrada hasta que volvamos.
Como era de esperarse de la presidenta del consejo estudiantil.
Pero... no se está permitido el correr por los pasillos, ¿no es así?
¡Bueno, es que tenía prisa!
Lo siento, pero la verdad es que ir solo es un poco aterrador...
...así que aprecio que hayas venido.
Vaya...
No siempre aparentar ser fuerte es bueno.
¿Hemos de seguir?
Sí.
¿Shinjah?
¿Profesora Shindou?
¡Profe!
¿Están aquí?
Katou.
Siempre soñé con que este día llegase.
Saeki...
¿Qué te parece mi coño?
¿Crees que es hermoso?
Pero... hoy será la última vez que tenga esta hermosura.
Porque hoy, tú y yo seremos uno.
¿Qué es lo que pretendes hacer?
Me he mantenido virgen hasta hoy...
...solo por ti.
¡Espera!
¿Qué es este dulce dolor?
Puedo sentir tu polla atravesando mi himen...
¡Soy tan feliz!
¡Detén esta locura, Saeki!
¿Qué es esto?
Siento rico esto.
¿Acaso no te gusta?
Eso es...
¡La hostia!
¡Nunca pensé que el sexo fuera tan rico!
Y violar al que amo también.
¡Me hace realmente feliz!
T-Tú... ¿me amas?
Te doy también mi primer beso.
No puedo creer que mi primera vez sea con Saeki y de esta manera...
Venga, córrete.
Quiero que me dejes embarazada en tu primera vez.
¡Pero eso no estaría bien!
¡La hostia! ¡Tu poderosa tranca es tan poderosa!
¡No puedo más...!
Te corriste.
¡Tu semen me está rellenando como a un pavo!
¡Me corro!
Me corrí... dentro de Saeki...
Salió un montón...
Qué desperdicio.
Eres joven, seguro que se te para de nuevo en nada.
Yo también quiero mi pedazo de la torta.
¡Mierda! ¡Ya fue suficiente!
No joda...
Popu... lari... dad...
Vaya, ya despertaste.
Veo que esto se encuentra listo y preparado también.
Ahora, continuemos.
Voy a meterlo.
¡Eh, oiga! ¡Espere!
¡Rico!
¿Qué se siente ser violado?
¿Rico?
Profesora... deje de hacer esto...
No tienes por qué estar asustado.
Yo también perdí mi virginidad en una violación y me quería morir luego.
¡Pero ahora amo el sexo!
¡No puede ser! ¿A usted la violaron?
¿Su primera experiencia fue en una violación?
Esto se puso más grande dentro de mí.
¿Soltaste al loco?
¿Quieres oír de cuando fui violada?
E-Eso no... Eso no es... Eso no es... Eso no es verd...
Tu polla se está poniendo aún más dura.
¿Estás fantaseando de cuando me violaron?
Yo era inexperta en ese entonces,
y cuando me masturbaba, nunca usaba mis dedos.
Por supuesto, durante mis periodos, solo usaba tapones...
¡Ya párele con esto!
Deténg-
¡Ahí viene...!
¡La corrida de un hombre siendo violado...!
Eres joven, seguro que se te para de nuevo en nada.
Ahora vamos por el segundo plato.
¡Mierda! ¡Ya fue suficiente!
N-No otra vez...
Popu... lari... dad...
Se ha puesto tan grande...
Venga, seamos un solo ser.