Esa voz...
¿No me digas que...?
¿Qué hacemos?
Como no hagamos algo, nos va a robar a Kouta.
Yo quiero hacer algo al respecto,
pero es que Kouta pasa totalmente de nosotras.
¿Nos habremos pasado con él antes de que llegase esa profesora?
Tampoco es que a Kouta no le gustase.
¿Creéis que deberíamos apuntarnos?
¡Mueve más las caderas!
¡Vale!
¿Eso es todo? Menudo chasco.
Eso es. Así se hace.
Oye, ¿quieres que te estruje las pelotas un poquito?
Ah, qué voz tan rara.
Tu polla tiene...
un tamaño y una dureza perfectas.
¡Estás en el sitio adecuado, así que me gusta mucho!
Oye, ¿a ti también te gusta?
Eso creo...
Entonces quiero oírte decir que mi coño...
¡te gusta mucho!
Tu coño me... gusta mucho.
No seas tan crío.
Mira que puedes llegar a ser lerdo.
¡Tu polla se está poniendo dura!
Me gusta.
A ti también te gustará, ¿no?
Mi coño está empapado.
¿Eh?
¡Te has corrido demasiado rápido!
Te has corrido con todas tus fuerzas, ¿verdad?
¡Es que te has movido de repente!
No importa.
La próxima vez te correrás fuera.
Hikaru.
Me sorprende que hayas vuelto a este pueblo.
Es que es mi ciudad natal.
Pero siempre te escaqueas de clase y nos dejas estudiando solos.
Siempre se lo dejas todo al director.
¿Por qué has venido al instituto?
¿No está claro?
He venido a hacer cosas como esta.
Pero es un instituto con solo tres chicas...
y un solo chico.
¿No crees que es hora de dejar esto?
¡Tú tranquilo!
Además, ¿esas chicas no hacían esto contigo?
Eso es cierto.
¿No quieres probar más cosas aparte de ellas?
Así no te aburrirás.
Lo primero que tenemos que mirar son las tetas de Rui, ¿no?
Si te hace una cubana con esas tetas,
fijo que te correrías como un loco.
Bueno... Eso no te lo niego.
Hitomi es una lolita, ¿no?
Es como una fruta prohibida.
¿Qué tal? ¿Te gusta ese rollo?
Tampoco es que haga nada malo con ella.
¿Y qué me dices de Aiko?
No habla mucho, pero es bastante lanzada, ¿no crees?
Bueno, la primera que se me acercó...
fue Ai...
Bien, sigue lamiendo así.
Eh, Kouta.
¿También les lames sus pies?
Sí.
¿También te han hecho hacerles algo así?
Tienes unas buenas amigas de la infancia.
¿Qué vas a hacer?
¿No quieres metérmela?
¡Eh, no rompas las normas!
¡Es mi venganza!
No puedo contenerme cuando juegan con mi culo.
¡Si sigues haciendo eso, me voy a...!
¡No!
¡Mi agujero se está abriendo demasiado...!
No puedes hacer algo así.
¿No te tengo dicho que dejes en paz mi agujero del culo?
Mete más el dedo.
Quiero que empujes con fuerza.
¡Qué gustito me da mi culo!
¡Empuja más, haz que me corra!
¿Qué hacemos?
¿Queréis uniros?
Yo no.
Si hacemos eso...
¿Qué tal si nos fusionamos con ellos?
Hitomi, creo que queda mejor decir "mezclarse".
Me preocupan sus debilidades.
¿Podrá superarlas con algo así?
Buen trabajo, director.
¡Buen trabajo!
Bueno... hoy no voy a poder...
daros la clase de gimnasia.
Pero eso es lo de siempre, ¿no?
¿Con qué estás tan ocupada?
Estoy segura de que podréis entreteneros estudiando solos, limpiando...
o con cualquier otra cosa.
Bueno, ahí os quedáis.
Voy...
¡Voy a comer fuera!
No puedo comer en paz con tanta presión en clase.
Hoy hace muy buen día.
¿H-Hitomi?
¡¿Qué haces?!
¡He pillado al criminal!
Joder, ¿cómo conoces este sitio?
¿Y cómo has llegado tan rápido?
Te he seguido hasta aquí.
En nuestro rancho siempre estábamos siguiendo a los potrillos que se escapaban.
¿P-Potrillos?
¡Olvídate de eso!
Estás follando con la profesora, ¿verdad?
No...
No, no es verdad...
¿Por qué?
¿Por qué no quieres hacerlo con nosotras?
Cuando vino Hikaru, no me di cuenta de que te estaba alejando de nosotras.
¡Tengo ganas de hacerlo, pero ¿por qué siempre estás huyendo?!
Es que...
No es que no me gustes, pero no encuentro el momento...
¡Me odias, ¿verdad?! ¡Eso es porque no tengo carne aquí!
¿C-Carne?
No importa.
Si lo haces conmigo, te perdonaré.
P-Pero...
¡No quiero excusas!
¿Qué tal si me lo chupas?
Tu lengua es...
La primera vez fui yo quien te la chupó a ti.
Me sorprendió que tu polla creciera tanto gracias a mi boca.
Tu lengua está tocando mi coñito.
Quiero que me lo chupes con fuerza.
Estás mejorando mucho.
Estás lamiendo esa parte...
Dentro...
Ese sitio...
Estoy empapada ahí abajo por tus lametones.
Mi zumo guarro está...
¡Está saliendo sin parar!
Me estás lamiendo el coño a plena luz del día...
Estás jugando con mi clítoris.
¡Me corro!
¡Me voy a correr gracias a tu lengua!
Ahora quiero que me lo hagas con la polla.
¡Esta es la mía!
¿Kouta?
¡Lo siento, Hitomi, pero quiero acabar de comer!
Aquí no vuelve nadie...
¡Joder, yo solo quería comer en paz!
¿Este no es el póster de la idol que va a debutar en una peli porno?
¡Qué potra!
Hay más.
¿Se le habrán caído al director?
Lo encontré.
Aquí está.
La siguiente es...
¡Vaya, qué sexy!
Bienvenido.
¡Mierda, ¿era una trampa?!
Sabía que picarías con algo así.
¿Te parece bonito huir de nosotras?
Sé que a veces nos pasamos de la raya contigo.
Eso no te lo niego.
Pero...
cuando Hikaru te apartó de nosotras...
¡me enfadé muchísimo!
U-Una madurita...
No... ¿Será porque es mayor que yo?
¿Tanto te gusta hacerlo con la profesora?
En ese caso, podrías montarte una orgía con nosotras.
T-Todavía quiero vivir un poco más.
Sé que estarás bien.
Lo sabía, el pequeñín está muy saludable.
¿Ola K Ase?
Cuánto tiempo sin verte, polla de Kouta.
Entonces...
Todavía resulta encantadora,
pero si juego un poco con ella...
N-No creo que esto esté bien.
No deberíamos hacerlo.
Me encanta la textura de esta polla.
Es algo que no tiene el cuerpo de una chica.
¿Cómo lo diría yo?
Es bastante extraño.
No sigas por ahí...
He estado investigando sobre esto por mi cuenta.
Quiero hacerte sentir bien.
Mira, ya está bien durita.
Noto cómo va creciendo.
Puedes sentirlo, ¿verdad?
Tu polla es muy bonita.
Creo que es preciosa.
¿D-De verdad?
Déjame probarla un poquito.
¡Kouta, qué sensible eres!
Qué rica.
Quiero que mis tetitas te den placer.
¿R-Rui?
¿Está muerta?
Me duele la cabeza. ¿Me puedes dar alguna medicina?
E-Eh... ¿Rui?
¿Qué pasa?
Dame... ¡Quiero más!
Lo siento.
Parecía que estabas disfrutando.
Bueno, no importa.
Hacía bastante tiempo que no estábamos los dos a solas, ¿no?
¿E-En serio?
Y eso es porque...
últimamente nos has estado evitando.
Eso no...
Quiero hacerlo contigo...
ahora mismo.
Oye...
¿No es hora de irse a casa a estudiar?
¿No decías que siempre estudiabas de noche?
Bueno, tengo que preparar la cena y el baño.
Eso es cosa de tu padre, ¿no?
Tu familia no quiere cargarte con esas cosas en casa,
así que esas cosas las hacen los demás miembros de la familia.
Pero puede que Rui venga de repente.
Todavía está durmiendo en la enfermería.
¡Es posible que Hitomi venga a la biblioteca por error!
Tranquilo.
Hitomi es alérgica a los libros viejos.
¿Qué quieres que hagamos?
Quiero que vuelvas a jugar con mi cuerpo.
No puedo esperar más.
Puede parecer algo pervertido,
pero siempre tardas lo tuyo cuando lo hacemos.
Creo que esta parte es muy importante.
No importa, puedes hacer lo que quieras.
Oye, muérdelos. Quiero que me muerdas los pezones.
Estás jugando con mis tetas...
¡Eres todo un guarrete!
Mi chocho está...
totalmente empapado.
Y si estoy así de mojada...
es únicamente por tu culpa.
¡No!
¡Estás tocando mi zona pervertida!
Ese sitio se pondrá a chorrear...
No te pases...
Ahora...
te lo haré yo a ti.
Ahora mismo me siento como una guarrilla.
Es que se trata de tu coño,
es normal que te sientas así.
Qué va... Eso es algo... normal...
¿Me estoy volviendo adicta a algo así?
Estoy empapada ya...
Eso es porque nunca te masturbas.
Claro que lo hago.
Como nunca lo haces conmigo, tengo que hacérmelo yo solita.
¿Y por qué estás tan mojada ahora?
Pues...
Porque eres una auténtica salida, ¿no crees?
¡Estoy salida, pero es lo normal!
¡Tu polla está creciendo!
¡Yo también tengo mucho calor!
Me corro... ¡Me corro!
Dijiste que no habría nadie en casa y que podríamos seguir allí.
La verdad es que me sorprendió que lo dijeras.
Es que no estaba tranquila haciéndolo en el instituto.
Ahí... ahí... Quiero que me des ahí...
¡Hazme más guarra!
Qué calor... ¡Tu polla está muy caliente!
Y tu coño también...
¡Mi coño...! ¡Dios, qué gustito!
Juega con mis tetas, por favor.
Quiero que me las estrujes.
Aunque no son tan grandes como las de Rui...
¿No te importa?
¡Me encanta tu polla!
Dame más... ¡Más! ¡Más!
¡Más!
¡Me gusta mucho!
¡Tu polla me está penetrando!
¡Vas a llegar hasta el fondo!
¡Quiero que te sigas moviendo dentro de mí!
No...
Tu polla está dentro...
¡Te está creciendo otra vez!
¡Te está creciendo... de nuevo...!
¡Qué calor! ¡Mi coño está ardiendo!
¡Me vas a romper!
A-Ai... ¿Me dejas que me corra dentro?
No me importa que te corras dentro siempre que seas tú.
¡Córrete dentro!
¡Ha salido! ¡Te has corrido!
Tengo dentro esa cosa tan cálida y pegajosa...
Hum... Hum...
Hitomi, ¿no dijiste que no te gustaba la biblioteca?
No sé... puedo olerlo...
¿Qué es lo que hueles?
Estoy oliendo algo que no me gusta
mezclado con el olor que más me gusta.
Es verdad.
Es como si hubiera alguien vivo entre todos estos libros.
Sí, sí.