Todos son escoria
Todos son escoria.
Mirai.
Eso es lo que piensa todo el insti de la 2-B.
¡Esta clase es una cloaca para estudiantes...
...a quienes el insti y los profesores les importa una mierda!
¡Un chico que golpeó a un profesor!
¡Un chico con calificaciones ridículamente bajas!
¡Un fanático del béisbol que practica desde la mañana hasta que se oculta el sol!
¡Un chico que no para de hacer bulla!
¡Un chico con afro rosa que no quiere hablar nunca!
¡Un freak!
¡Y un alien!
Es por eso que la gente no nos respeta.
¡Y nos han puesto a todos aquí!
¡Esto no es solo problema del estudiante que transfirieron hoy!
Este es mi... no, ¡es problema de todos!
Mirai... ¡Hagámoslo!
Tengo una competencia pronto, no cuenten conmigo.
Sora...
¿Qué vamos a hacer?
No hay manera.
Yo paso.
¡Comandante! ¡Diga algo!
¡Todos ustedes son escoria!
¡¿Y lo dices tú?!
Joder.
Oh, bueno...
Acto 2 - Descarrilada juventud
No esperaba que fueras tan lanzado.
E igual yo no esperaba que tuvieras semejante par.
Ese no fue exactamente un cumplido, ¿sabes?
¿Sin sujetador ni bragas?
Me estoy poniendo cachonda, así que...
Puedo sentirlo...
¡No mires!
¿Que no? Tu coño dice otra cosa.
N-No...
Vamos, levanta más el culo.
Menuda vista.
N-No...
Eres una puta mala... Ya estás toda mojada...
¡No pares!
Por favor...
No sabía que tuvieras un lado tan lindo.
E-Eso es mi...
¡No!
P-Por favor, clávamela...
¿Eh? ¿Por qué estoy haciendo esto?
Porque tú eres un hombre y yo una mujer.
No, no. No es eso a lo que me refiero.
A quién le importa. Dale duro.
¡Ahora recuerdo!
Te salvé de la bronca que te iba a echar ese profe por fumar.
¿Oh? ¿En verdad?
¡Sé más agradecida!
E-Es por eso que te dejo ensartarme...
Dejando eso de lado...
¡Eres tan bueno! ¡Me corro!
Quiero que nos ayudes en el encuentro contra el club de teatro.
¡Eso no tiene nada que ver con esto!
¿Quieres que pare?
¡Eso no vale!
¿Ayudarás?
¡Está bien!
¡Bien!
¡Me corro!
¡No te vengas dentro!
¡Esto es un duelo!
¿Qué? La bola...
...¡Desapareció! ¡¿Cómo?!
¡Haha!
Perdí...
G-Gané...
M-Mis tímpanos...
¿Cómo es que soportas esto?
S-Siguiente...
Si continúo con esta mierda... Sí que me voy a morir...
¡Toma esto!
¡¿Cómo has hecho eso?!
¡¿Cómo...?!
¡Pequeño...!
¡Bastardo!
Eso... es todo... por... hoy...
¡Buenas!
¡Buenos días!
Nas.
Sí.
Eh, ¿has hecho los deberes?
¡La mierda! ¡Lo olvidé!
Sí, pero...
¿Qué es esto?
¿No es una obra maestra? Me la pasé anoche escribiéndola.
El clímax es cuando el mutante 11 pelea apasionadamente contra una misteriosa...
...y diabólica alien. ¡Es una pelea de voluntad! ¡El destino de la galaxia depende del resultado!
¡Es un gran thriller!
Esa historia parece muy interesante.
¿Lo crees también?
¡Comandante!
¿Qué?
¿Está planeando hacer una obra de ciencia ficción? ¡Debes estar de coña!
¡Eso ni serviría para un manga!
¡¿Qué?!
De todas maneras, ¿cómo vas con eso?
T-Todo bajo control.
Los chicos con la marca de florcita ya están.
¡Eso es asombroso!
Esto no es suficiente. Necesitamos a la clase entera.
¿A todos?
¡Por supuesto!
¡Buenos días!
¿Ella vino?
¿En verdad?
¡No puede ser!
Entonces, ¿qué pasa?
¿Se está tomando un día libre?
Sí. Lo vi la sección de espectáculos en el periódico de esta mañana.
Tú debes ser Yoshijiro Saku. Yo soy Amu Uzuki.
Mirin me envió un mensaje con lo que estaba pasando. Gusto en conocerte.
Seamos buenos amigos.
¿Puedo ayudar también?
¿De verdad?
Seguro, será todo un placer.
Amu...
¡Idiota!
¿Qué estás haciendo aquí? El campus va a cerrar muy pronto.
Lo lamento. No dormí mucho anoche y me eché la gran siesta.
Tú estás en la clase 2-B, ¿cierto?
Eres Hijiri Takano... perteneces al personal de la biblioteca.
Perfecto, ¿sabes...?
No puedo ayudar. Estoy muy ocupada con mis deberes en la biblioteca.
¿No puedes hacer algo?
Hay un libro en el suelo.
¿Es tuyo?
¡No! ¡No es mío!
Solo lo iba a poner en su lugar.
Puedo ayudarte.
Vienes aquí a masturbarte, ¿cierto?
¿Q-Qué estás...?
Ese libro... Léelo.
Ya te dije que puedo ayudarte. Léelo en voz alta.
¿Qué...? ¡No!
¡Oh, está bien! Vamos a hacer esto contigo de protagonista.
Bien. Haré que todos se enteren de esto.
¡E-Espera!
"Kyoko hizo lo que decía..."
¿Qué decía?
"Puso su mano sobre su pecho."
¿Así?
Solo continúa leyendo.
"La mano del hombre estaba encima como si estuviera cubriendo su seno."
¿Y?
"Él comenzó a acariciarla mientras lamía su cuello."
No...
"Después de que el hombre acariciara su pecho completamente...
...metió su otra mano dentro de su falda."
Ya veo. Qué educativo es ese libro.
¡No quiero esto!
Solo hago lo que me estás diciendo.
Pero fuiste vos el que me dijo que leyera esto...
¿Y?
"Excitada, Kyoko voluntariamente..."
¿Qué?
¿No es suficiente?
Eso no es lo que dice el libro.
Estúpida Kyoko.
¿De verdad lo vamos a hacer?
¿Qué dice?
"Kyoko... se puso de a cuatro...
...levantó su culo e imploró."
Buena chica.
"El hombre no pudo contenerse más y...
...puso sus manos sobre el bien contorneado trasero de Kyoko y de un empujón..."
¿De un empujón, qué?
"Su dura y poderosa tranca... e-entró..."
¿Qué? Si dices que solo la metió, ¿quiere decir que Kyoko nunca se vino?
Entonces, ¿qué sucedió luego?
No puedo, si haces eso...
¿Cuáles son las líneas de Kyoko? ¡Vamos!
"¡Dame más! ¡Más!"
Ahhh... ¡No puedo más!
¿Qué pasó al final?
"Ellos llegaron al orgasmo al mismo tiempo, y...
...el hombre derramó cada onza de su lujuria... dentro de Kyoko..."
¡De acuerdo!
¡E-Espera! ¡No!
¡Me vengo!
¡N-No!
Estúpida Kyoko...
Esto es agotador...
¿Pero qué...?
Comandante...
¿Por qué estás durmiendo aquí?
Tenía algo que hacer... y me entró el sueño.
Una chica no debería andar sola por la noche por ahí.
Está bien. Estoy dentro del campus.
Como sea. Me estás poniendo, ¿sabes?
¿Qué cosa?
Comandante, tome...
¡Esta es una obra maestra!
¿Escribió otra?
Sí, no quiero perder contra esos cabrones, así que...
¿Qué es esto?
Su guión. Lo edité... Léalo.
¡Es asombroso!
¡Ella es asombrosa!
¡Lo leí!
Leí el suyo también.
Lo has mejorado bastante. Es diferente de como lo imaginé pero...
...lo esencial aún está ahí.
Y entonces pensé, quiero leer una historia escrita por ti misma.
"Lo siento. Creo que no me di cuenta que ya estaba corriendo.
Deseaba en algún lugar en mi corazón que fuera sí."
Su segundo guión estaba basado en esto, ¿verdad?
Sí, lo encontré en la biblioteca ayer.
¿Tú lo tienes también?
Me sorprendió que diera con el mismo libro.
Pero gracias a eso pude despejar mi mente.
¡Desaparece, demonio! ¡Desaparece!
¿Qué estás haciendo en esta oscuridad?
¿Y tú qué? ¿Qué haces tan tarde aquí! ¡Vaya susto que me pegaste!
Tenía el presentimiento que podría encontrarte aquí.
Ese atuendo...
Estaba haciéndole unos arreglos.
No creo que pueda llevar esto en el teatro por mucho más, pero...
Quería que tú lo vieras.
Obtuve un papel para una película. Mi representante dijo:
"Busquemos nuevas oportunidades"...
El papel que me toca es el de una chica ruda y vulgar.
Ya veo... ¡Es perfecto ese papel!
Eso no fue un cumplido, ¿sabes?
Estaba mintiendo.
Siempre llevo esa máscara.
Odio la escuela, por eso escapé...
Ahora que trabajo duro para ser una actriz, escapo de nuevo...
¿A dónde pertenezco?
Por favor... sé gentil...
¿Es tu primera vez?
Sí.
Esto es tan embarazoso...
Son pequeñas, probablemente no te satisfagan.
No te preocupes por eso.
Estaba esperando que dijeras algo como: "Son perfectas para mí".
Lo lamento.
Eso... ¡No!
¡Duele!
¡Está... Está caliente!
Es tan grande... Está dentro de mí...
Qué gustito... Nunca he sentido algo como esto antes.
Solo dolerá un poquito más.
Lo siento dentro de mí... ¡Me ha llenado todita!
Quiero más...
Seré una gran actriz, y entonces podrás ser mi fan.
Tendría que haberle pedido un autógrafo.
¡Nas, Comandante!
Qué grosero.
Pero...
Tenga.
Si duerme con esto bajo su almohada, tendrá dulces sueños.
Vamos. Andando.
Creo que serían pesadillas...
Sintiendo los brillantes rayos del sol
subes corriendo las escaleras
No me di cuenta hasta ayer
que el brillo de tus ojos pasó a través de mí
¡Trata! Mi agitado corazón
no puede calmarse
¡Porque! Este precioso sentimiento
me mantiene atada
¡Quédate! Tómame
por este único momento. Si mañana vienes...
¡Hagámoslo! Creemos recuerdos que podamos compartir
Ahh... Mi agitado corazón
no puede calmarse
Quiero decirte la verdad
¡Te necesito!
¡Porque! Quiero decirte
cómo me siento
Me duele el corazón
Quiero abrirme paso hacia tu corazón
¡Abrirme paso!
¡Mentira! No puedo ocultar cómo me siento
Cuando vengas mañana
Ey, será un recuerdo que compartiremos