- Hace varios veranos atrás -
¡Mio!
¿Qué coño estás haciendo?
¿Que qué estoy haciendo?
¿Que acaso no es obvio?
Me he metido en tu cama para tener sexo contigo.
¿Estás borracha o qué?
Nunca he estado más sobria en toda mi vida.
No puedo evitarlo, le tengo tantas ganas a tu polla esta noche.
¡Oiga! ¡No puede hacer eso, que somos hermanos!
No pasa nada,
solo somos hermanastros.
Además, aún eres virgen, ¿no?
Tu hermana puede enseñarte aparte de lo académico, lo bueno que es el
sexo.
¡Estás borracha, vuelve a tu cuarto!
Deja de quejarte. Que no muerdo, así que...
Joderrrrrrr...
La polla que tanto quería.
Aunque digas que no, tu polla está tan dura...
¡y grande!
¡Sí! ¡Al fin tengo dentro de mí la polla de mi hermanito!
¡Es una tranca muy poderosa! ¡Rico!
¡Qué morbo! ¡Me estoy follando a mi propio hermano!
Sí... Más... Castiga a esta sucia y traviesa hermana tuya.
¡Rico!
Me loquea cada embestida que me das.
A ti también te gusta esto, ¿no?
¡Es mucho, muchísimo mejor que manuela!
Mio... yo...
Tu polla se está poniendo aún más grande...
¿Ya estás por correrte? Está bien.
Córrete donde quieras.
Como es tu primera vez... córrete donde y cuando quieras.
¡Dale a tu traviesa hermana tu sucio líquido concupiscente!
La hostia.
Te has corrido un montón.
Me estás llenando todita.
Eso fue fantástico.
Tu sucia y traviesa hermana
se corrió también.
¡Sobalecciones para
tener un pechote!
#1 ¡Que empiecen las sobalecciones!
- Hoy en día -
¿Eh? ¿Ya ha vuelto Mio?
Mio, te he dicho que siempre lleves las llaves contigo
cuando vayas a salir.
Ouch...
Oh, lo siento.
¿Estás bien?
Sí, gracias.
Eh, ese uniforme... es de la escuela donde Mio da lecciones...
Buenos días, ehm, yo...
Soy Ayano Kobayakawa, y asisto a la clase de la profesora Shindo.
Oh, como pensé es de la escuela de mi hermana.
¿Será posible...?
¿Eres el hermano pequeño del que la profesora Shindo está tan orgullosa?
Bueno, sí, soy su hermano menor.
Ehm...
Quería que la profesora Shindo me diera algunas clases de repaso así que...
Ella no ha vuelto a casa aún.
¿Quieres esperarla en la sala de estar hasta que regrese?
¿En qué materias necesitas que mi hermana te dé tutoría?
Ehm...
Bueno, me presento de nuevo. Soy Ayano Kobayakawa.
Puedes llamarme Ayano.
Pues, señorita Ayano...
Ayano a secas está bien.
Volviendo al tema, ¿en qué materias necesitas clases de repaso?
Creo que podría ayudarte.
¿En serio? ¡Por favor, si no es mucha molestia!
Bueno, comencemos.
Sí.
Muy bien.
Antes de eso.
En realidad, la razón por la que vine no fue para pedir tutoría.
Quería pedirte un favor a ti.
¿A mí?
Sí. Yo...
Yo quiero tener unos pechotes como los de tu hermana.
Le pregunté a ella en la escuela
y me dijo que es gracias a que su hermano pequeño se las sobaba todo el tiempo.
¡¿Cómo?!
Así que...
¡lo que quiero en realidad es recibir sobalecciones para tener un pechote!
¡Para el carro! ¡Y vístete de nuevo!
¡No lo haré! ¡Hoy me decidí a hacerlo y no me detendré hasta lograr mi cometido!
A que son pequeños, ¿no?
Estoy harta de que las otras chicas me hagan bullying por esto.
Así que, por favor...
Creo que ya los tienes lo suficientemente grandes.
¡Claro que no!
¡Por favor, no quiero ser víctima de más bullying en la escuela!
Ya, ya. Pero no le digas ni una palabra de esto a mi hermana.
¡Hecho!
¡Por favor!
Ehm... trata de no soltar esos sonidos extraños.
Pero... no puedo evitarlo...
Además... creo que si suelto estos "sonidos extraños" como le llamas,
me ayudará mejor con estas sobalecciones.
Conque así es como... sobas los pechos para hacerlos crecer...
De alguna manera... me estoy empezando a sentir rara...
Siento como si la temperatura de mi cuerpo estuviera aumentando.
Ya veo. Estimulas su crecimiento con energía calorífica.
Entonces, sigue estimulándolos más.
Me estoy quedando sin aliento...
No...
Mis pezones se están poniendo duros...
Mi cuerpo está estremeciéndose...
¿Estás bien? ¿No te duele?
No, no me... duele.
Es todo lo contrario, se siente tan bien.
Solo siento un hormigueo en mi cuerpo.
¿Será esto... un indicio de que me van a crecer los pechos?
Más... por favor.
¡Soba más mis pechos!
¡Me siento rara... pero a la vez tan bien!
Ehm... ¿estás bien?
Uy, sufrí un lapsus de tanto goce. Lo siento.
¿Cómo están mis pechos?
Ehm... creo que no hay cambio alguno.
Esperaba que tuviera efectos inmediatos.
Es evidente que no es tan sencillo.
Otros más...
Ha de haber otros secretos más para el crecimiento de pechos.
Recuerdo que la profesora Shindo dijo algo sobre... sexo... con su hermano...
¡Oh! ¡Eso debe ser!
Ayúdame en el paso de convertirme en una mujer adulta,
¡por favor!
¿Cómo es eso de que te ayude a convertirte en mujer?
¡No lo tomes tan a la ligera ese tema!
Se supone que ese tipo de cosas tienes que hacerlo con la persona que amas.
Entonces, me enamoraré de ti.
¡Te amo! ¡Por favor, ten sexo conmigo!
¡Toma mi virginidad!
No tienes por qué obligarte a hacer este tipo de cosas.
No me estoy obligando.
Yo realmente quiero hacerlo.
¿Estás realmente segura, segurísima de querer continuar con esto?
Claro. Estoy totalmente mentalizada en ello.
¡Todo sea por unos pechotes!
Lo haré con la mayor delicadeza posible,
pero avísame si te duele.
Vale.
Estás que tiemblas.
Y tú estás toda mojada.
¿Es por la sobada de pechos por lo que te has puesto toda cachonda?
No... no mires. ¡Es vergonzoso!
Bueno, ahí voy.
Sí, por favor.
Está entrando.
Esa cosota... ¡esa cosota me está entrando!
Está entrando...
No... ¡es doloroso!
Lo siento. Me esperaré un momento hasta que te acostumbres.
Vale.
Muy bien. Puedes seguir.
No...
¡Entró... todita...!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien...
Así que, por favor, prosigue.
Conque así se siente tener tu...
primera polla grande y dura.
¡Está que se me sube la temperatura!
Sale y entra. Sale y entra. Sale y entra...
¡Siento como si algo se me desgarrara por dentro!
Estás que le das duro. ¡Duro! ¡Duro!
Esa estimulación hace que se estremezca mi cuerpo.
¡Rico!
¡Más! ¡Más rápido y furioso!
¡Quiero que me dejes rendida de placer!
¡Es tan bueno, joder!
¡No! ¡Es tan bueno que me volveré loca!
¡Joder, cómo me loquea esta sensación doble!
El sexo es una ambrosía agridulce... ¡rico y a la vez doloroso!
¡No me aguanto más!
Siento... siento que algo se viene.
Joder... yo también...
¡Me voy a correr! ¡Me corro!
Algo caliente está que me llena por dentro...
Te has corrido un montón...
No puedo... más...
Ya es tarde. Tengo que regresar a casa.
Espero que puedas seguir dándome más "lecciones".
V-Vale...
Vaya día...
¡Hola, profesora Shindo!
Bienvenida.
Oh, pero si eres Ayano. ¿Necesitas algo?
¡N-Nada en realidad! Pasé por aquí más temprano,
y su hermano me ayudó a...
Quiero decir, le pedí ayuda a su hermano para...
¡Quiero decir, le estaba esperando para que me diese tutoría!
¡Si me disculpa, será para otro día!
Oh, vale. Adiós.
- Al día siguiente -
Kobayakawa
Con permiso.
Espera arriba en mi habitación.
Traeré algo para beber.
Me estuvo rogando toda la mañana para que le ayudase a estudiar Cálculo III.
¿Qué se traerá entre manos?
¡No!
¡Lo siento!
¿Quién eres? ¡¿Pretendes hacerme algo?!
¡Salido! ¡Depravado! ¡Mirón!
Déjame explicarlo.
A ver si te calmas primero.
Soy el tutor de Ayano.
¡Mientes! ¡Ayano no tiene novio!
¡Escucha lo que te dicen! ¡No soy su novio!
¡No! ¡Aléjate de mí, salido!
¿Eh? ¿Tutor?
¿Qué pasa?
Hay una desconocida en tu habitación.
Oh, Rin, no sabía que habías venido.
¡Ayano! ¡¿Quién es este cuatro ojos?!
Es mi tutor de sobalecciones.
Quiero decir, mi tutor académico.
Eso. Me ayudará con los estudios.
Ehm, no tengo ni puta idea de lo que está ocurriendo aquí.
Oh, lo siento.
Ella es una amiga del vecindario, Rin.
Aunque vayamos a diferentes escuelas, somos mejores amigas. Nos conocemos desde pequeñas.
Hoy íbamos a tener una pijamada,
pero tal parece que ha venido demasiado pronto.
Ya veo... conque es eso...
¿Qué onda con tu cara?
No quiero que me mires con esa cara de gafito.
Estudien nomás. Hagan de cuenta que no estoy aquí.
Bueno, comencemos.
Muy bien.
Rin ya se durmió.
Eso se ve.
¿Podemos empezar con las sobalecciones?
¿Aquí?
Rin tiene el sueño pesado, no pasa nada.
¡Por favor!
Sabía que había gato encerrado aquí...
Espero que me sigas dando sobalecciones para tener un pechote.
¿Sobalecciones para tener un pechote?
¡Sobalecciones para tener un pechote!
- Al día siguiente -
¡Voy!
¿Quién será?
Ey, ¿por qué demoraste tanto en abrirme la puerta?
E-Eres la chica de ayer...
Soy Rin. Rin Kiyosato.
Bueno, no importa. Voy a pasar.
E-Ehm... ¿Se puede saber para qué has venido?
Vengo por lo mismo.
¡Te digo que quiero las mismas lecciones que le das a Ayano!
¿A qué te refieres?
¡No te quieras hacer el loco!
¡Os oí a los dos ayer!
¡Aunque Ayano y yo seamos "mejores amigas", también es mi más grande rival!
Así que... ¡yo también quiero sobalecciones para tener un pechote!
¡Me niego rotundamente a perder contra ella!
Para el carro.
Date prisa.
Venga... las quiero más grandes también.
Creo que siento un ardor de crecimiento en los pechos.
No perderé... contra Ayano.
¡Rico!
Estás que me los aprietas muy duro.
Pensé que lo harías con más delicadeza...
¿Fui muy brusco?
Solo me dolió un poquito.
Date prisa. Las sobalecciones no se dan por sí solas.
Vamos. No quiero estar un paso atrás de Ayano.
Seguro que Ayano no puede hacer esto.
Qué grande...
Conque la cosa de los hombres puede ponerse así de grande...
Y creo que siento un mayor ardor de crecimiento de los pechos
cuando te hago la cubana que cuando me sobas los pechos...
¡Rico!
Algo pegajoso está saliendo de la punta.
Guau, esta polla se está poniendo aún más grande y dura.
¡N-No puedo evitar seguir con esto!
Lo que sigue después es que me la claves, ¿no?
Qué grande...
Y mi cosita también me cosquillea.
Bueno, llegó la hora.
Hora de volverse uno.
¡Quiero! ¡Quiero sexo...!
Tu poderosa tranca está que me entra.
¿Estás bien?
Esto no es nada.
Con esto... ¡estoy un paso adelante de Ayano!
Se supone que esto debería sentirse bien...
¡Vaya, qué poderosa tranca dura y grande!
Sale y entra. Sale y entra. Sale y entra...
¡Siento como si algo se me desgarrara por dentro!
¡No perderé solo porque sea mi "mejor amiga"!
¡Rico!
¡Más! ¡Dale caña!
¡Más rápido y furioso!
Estoy por correrme...
¡No la saques!
¡Joder, me corro!
Algo... algo caliente está que me llena por dentro...
Y es un montón...
Un montón dentro de mi chochito...
Conque así se siente que se corran dentro... ¡La hostia!
Con esto...
mis pechos serán más grandes que los de Ayano...
¡Funcionó!
¡La medida de mi pecho aumentó en dos centímetros!
Uhh... bien por ti...
¡Sí!
Así que pensé que podríamos probar algo diferente hoy.
No hay tiempo que perder.
Ven aquí.
Ahí voy.
¿Qué tal? ¿Te gusta?
Si puedo hacer esto ahora es porque las sobalecciones sí dan resultado.
Lo haces muy bien.
¡Está saliendo un líquido de la punta!
Es algo pegajoso y... ¡Rico!
Siento un ardor en mis pechos... creo que están por crecer más...
Si sigues halándome así con tus tetas, voy a...
¿Qué cosa? Estoy ocupada ahora mismo.
Bañarme los pechos con el líquido que expulsa tu poderosa tranca me ayuda a crecer los pechos, ¿no?
¿Eh?
Si sigues así...
Increíble...
¡Es un montón!
¡Rico!
Con esto... mis pechos crecerán más, ¿verdad?
¡Sobalecciones para tener un pechote!
Querido hermanito.
¡Buen día!
¿Cómo van las tutorías?
Cómo pesas.
¿Te gusta la sensación de los pechotes de tu hermana estrujando sobre tu espalda?
No te cuelgues de mí, que hace calor.
Uy, qué malote.
Ey, no hagamos esto a pleno día.
Tu preciosa hermana te ayudará con los "estudios".
¡Sí, la polla de mi hermanito!
¿Qué tal? ¿Te gustan los pechotes de tu sucia y traviesa hermana?
Son grandes como te gustan.
Mis pezones se están poniendo duros.
Tu polla parece feliz.
Se ve que le gusta los pechotes de tu sucia y traviesa hermana.
Conque te gusta que te hagan la cubana, ¿eh?
¿Quieres que siga?
Supongo que no tienes remedio.
Usaré mi boca también.
Qué grande y dura la tienes.
Está saliendo un líquido delishioso...
Me vuelve loca el sabor de tu polla.
Y el sabor es cada vez más profundo.
Definitivamente la felación y el sexo en sí son dos cosas totalmente distintas.
La felación tiene su propio disfrute.
¡Sí!
Me loquea tu polla.
Ya estás por correrte, ¿verdad?
¡Está bien, échalo en la cara de tu traviesa hermanita!
¡Córrete tanto como quieras!
¡Te has corrido un montón!
¡Rico el sucio líquido concupiscente de mi propio hermano!
Qué delishia...
Vaya, pero qué poco aguante tienes.
¿Te encuentras bien?
¿Ayano?
La profesora Shindo me dijo que colapsaste y me vine aquí cagando leches.
¿Cómo?
¡Buenas noches!
Quédense así como están.
¡Profesora Shindo!
No te preocupes por mí.
Vayamos al grano.
Quiero verificar la efectividad de las tutorías de mi hermanito.
¿Crees que no lo sabía?
¡A mí nadie me puede ocultar nada!
Bien, querido hermanito.
¿Puedes empezar con las sobalecciones?
Es una orden de tu sucia y traviesa hermana.
Profesora Shindo... esto es tan vergonzoso...
Solo haz como si no estuviera aquí.
Ese... ¡Ese no es el problema!
Bien, Ayano... ven aquí.
Venga, ahora toca revolear la matraca.
No...
No quiero.
Dices no, pero estás toda cachonda.
Y tienes duros los pezones.
No, no me pellizques los pezones.
Estás cachondísima.
No...
Me está entrando esa poderosa tranca...
Venga, date prisa y clávasela.
Pero...
Es grande y dura...
¡Me está entrando todita!
¡No, no quiero esto!
¿En serio no quieres?
¡Siento como si algo se me desgarrara por dentro!
¡Y ahora comenzó el mete-saca!
¡No me sobes tan duro los pechos!
Vaya, parece que sí dio frutos las tutorías de mi hermanito.
Pero miren, qué par.
Ni en mis más locos sueños me imaginé estar en un trío.
No puedo más...
¡Esto está que me loquea!
Está bien, solo tienes que correrte, Ayano.
Déjate llevar por este inconmensurable placer.
Parece que se acaba de correr.
Jopé, mira lo que le has hecho a mi querida estudiante.
Ahora me toca a mí. Ven aquí.
Vale...
¡Qué grande y dura!
Te puso cachondísimo el coño de Ayano, ¿verdad?
No te cortes, da rienda suelta a tus bajos instintos.
¡Qué morbo! ¡La polla de mi propio hermano dentro de mí!
¡Me excita muchísimo esto!
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Más rápido y furioso!
Estos dos...
Un par de hermanos teniendo sexo, ¡qué morbo!
Ayano... no te preocupes.
Ya pronto tocará la segunda ronda y tú serás la primerita.
¡E-Estoy por correrme otra vez!
Yo también... me voy a correr.
Corrámonos juntas.
¡Joder, me corro!
Está bien. Córrete dentro.
¡Relléname como a un pavo!
¡Yo también me corro!
¡Me voy a correr por segunda vez!
Me corro, me corro...
¡ME CORRO!
¡La hostiaaaaaaaaa!
Algo... ¡Algo caliente está que me llena por dentro!
¡También estoy recibiendo parte de la corrida!
¡Es un montón!
El sucio líquido concupiscente de mi propio hermano...
Está que me chorrea el coño.
Lecciones intensivas (sobalecciones) durante todo el verano
¿Te diste cuenta? Esto es amor, ¿verdad?
Se te acelera el corazón
La~ Puedo sentirlo~
Quiero cortarme el pelo, pero ¿dónde?
Ya que quiero dejármelo con el estilo con el que te gusta
Quiero ser tu chica perfecta
Traté de declarárteme hoy
pero me quedé petrificada
Aunque lo hice a modo de broma, espero que me correspondas
Solo al estar enamorada
puedo comprender realmente lo que es el estarlo
Si bien sabemos que todos queremos ser adultos
no está mal ser un poquito infantil, ¿no?
Aunque no somos como Romeo y Julieta
para tener un romance tan dramático
Te adoro muchísimo, ¿lo sabías?
Ah, di que me amas
No quiero despertarme de este dulce sueño
Es mucho más colorido que la fea realidad
Pintemos el cielo con nuestros propios colores...