¿Un accidente en el primer día de excursión?
¿Adónde fueron todos?
¿Qué rayos pasa?
Virus Sexólico 2
- Barbarie desenfrenada -
¿Murieron todos?
¡Es el Maid Café al que fui antes!
Hiroshi...
No hay señal...
Todo está hecho una mierda.
¡Mira allí!
Me pregunto qué estarán haciendo las ambulancias y los bomberos...
Seguro la misión de rescate todavía no ha empezado
ya que solo han pasado tres horas desde que ocurrió el terremoto...
Las comunicaciones han caído,
así que no podemos enviar mensajes de texto, ni usar el Internet...
¿Querías llamar a Alice?
No es solo por Hayami...
¿Adónde fueron todos?
Ese centro comercial al que fuimos antes.
La planta baja era un refugio de emergencia.
¿Qué?
¡Deberíamos echar un vistazo!
¡Hiro! ¡Por allí!
¡Es el Café Maid al que fuimos antes!
Eso quiere decir que... ¿Salimos de allí y fuimos por ese lado?
¡Ya detente!
¡Tu coño es tan rico!
¡C-Cómo aprieta!
¡Auxilio!
¡Wata! ¡¿Qué estás haciendo?!
¿También quieres hacerlo?
¡¿Q-Qué estás diciendo?!
¡¿T-Te drogaste o algo?!
¡Eso te enfriará la cabeza!
¡Hiro, por ahí también!
Sí.
Yuu, llévate a esta chica al refugio de emergencia.
¡Sí!
Ya hemos de estar seguros.
Me dirijo al refugio de emergencia, ¿qué hay de ti?
¿Te lastimaste en alguna parte?
¡E-Espera! ¡¿Qué estás haciendo?!
Oye, hazme el amor...
¡Espe-!
Tu polla se está haciendo más grande...
¡Eso es porque estás que frotas tus tetas contra mí!
¡Tu polla luce deliciosa!
Oye, ¿me haces sexo oral?
¿Eh?
¡Estoy toda mojada! Por favor lámeme...
Y pónmela rápido...
¡E-Espe-!
¡L-La hostia!
¿Verdad?
¡Puedes correrte dentro!
S-Sí...
¡No pensé que el sexo fuera tan rico!
¡Hiroshi!
¡Hayami!
¿Por qué demonios estoy haciendo esto?
¿Adónde vas?
¡Regresa aquí con tu polla!
Coño... Rico coño...
¡Apresúrate y dame todo tu semen!
¡Cómo aprieta!
¡P-Por favor, sácalo!
Eres joven, así que todavía puedes correrte otra vez, ¿no?
¡Basta por favor!
No solo Wata y la sirvienta...
¿Qué puñetas pasó de un momento para otro?
¡Detente!
¡Tetitas! ¡Por favor chúpame la polla!
¡No, no te acerques más!
¡Hayami! ¡Escóndete dentro!
¡Hiroshi! ¡Ayúdame!
¡Será más rápido si huyes!
¡¿Qué planeas hacer tú?!
¡Te alcanzaré más tarde!
¡Entiendo, por favor no demores!
A ver... ¿Cómo demonios escapo...?
Ya deberíamos estar a salvo...
¡Gracias!
Um, ¿estuvo bien dejar a esa gente atrás?
Ya no podemos ayudarlos.
Ya han sido profanados...
Pero tú todavía no...
¿Qué pasa?
No, nada.
¿Irás a buscar al amigo que mencionaste antes?
Sí, pero no sé dónde...
Esas torres gemelas de allí poseen un refugio de emergencia.
Tú amigo podría encontrarse allí.
Vamos juntas.
¿De verdad? ¡Gracias!
Esta chica de verdad es linda...
Tu coño es tan rico...
¡Más-!
Nagasaki, estas personas...
Seguramente están bajo la influencia de alguna droga.
Entremos por la parte posterior, de esa forma no nos notarán.
Estate alerta.
Los tipos que vimos antes quizás estén por aquí.
Sí...
Me demoré...
¿Me pregunto dónde estarán Hayami y Yuu...?
¡No te acerques!
¡Espera! ¡No soy uno de ellos!
Solo puedo hacer esto por ahora...
Muchas gracias.
Deberías descansar.
Pero...
Estás preocupado por esa novia tuya que mencionaste antes, ¿no?
No es que Hayami sea mi novia...
Qué bien...
Envidio a esa Hayami por tener a un novio tan considerado...
¿No estás buscando al tal Katsuya que mencionaste antes?
Sí, pensé que estaría aquí.
¿El móvil?
¡Hayami! ¿Dónde estás?
¡Holis!
Um, estamos en el tercer piso de East Town, en el área residencial.
Estoy con Yuuki.
Toma.
¿Dónde te encuentras, Hiro?
Gracias a Dios, pudimos contactarnos...
Estoy en el cuarto piso de West Town,
en la recepción frente al teatro.
Creo que este lugar está conectado al East Town
a través del ascensor del tercer piso.
Entonces vamos en camino.
No, yo iré a por ustedes, así que esperen allí.
Pero estamos cerca al ascensor.
¡Llevaré a Alice en una pieza, tú solo espera!
E-Entiendo, entonces cuento contigo.
¡Nos vemos!
¡Hiroshi! ¿Estás bien?
Sí...
Deberías descansar un rato.
Ya. Solo un rato.
Hiroshi...
¡Hiroshi!
Disculpa por despertarte,
pero mira eso.
...se ha expandido rápidamente.
¿Eh? ¿El noticiero?
Repito.
Hace nueve horas, el 6 de agosto a las 8:15 PM,
una explosión destruyó gran parte de la Ciudad Sendai.
Las causas de la explosión todavía no son claras...
¿Una explosión?
Al parecer no ha afectado mucho esta zona.
Asimismo, a partir de las 10 PM,
un nuevo virus se ha expandido rápidamente en las ciudades de Sendai, Suzuka, y Sakatashi.
¿Qué?
La conexión entre la explosión y el esparcimiento del virus todavía no se ha podido relacionar.
¿Una explosión y un virus?
Qué horrible combinación.
El Ministerio de Salud y Bienestar Social ha catalogado este virus en Unknown Level 4.
Unknown Level 4...
Los síntomas específicos de este virus son:
Pérdida de la moral, euforia extrema, cambios anímicos extremos, deseo sexual,
memoria borrosa, pérdida de fuerza física y un impedimento en el habla,
haciendo al virus muy infeccioso y letal.
Entonces, todas las personas de afuera...
Las causas de infección conocidas son:
Transmisión sexual, transmisión oral y transmisión sanguínea.
El tiempo para que el virus tenga efecto todavía no es claro... Como sea...
¡Mierda!
¡Hiroshi! ¡Cálmate!
¡¿Cómo quieres que me calme?!
¡Pronto yo también seré parte de ellos!
¡No puedes perder la esperanza!
Estoy segura que un equipo de rescate vendrá.
¿Equipo de rescate...?
Sí, debido a que es un gran desastre.
Estoy seguro que las fuerzas armadas han de estar movilizándose.
Pero... si el efecto surge antes de que vengan...
Podría ser que también seas una víctima...
Si eso sucediera...
¡Te mataré!
Por favor.
Iré a ver por al ascensor.
Tengo que evitar a los infectados hasta que consiga algo de medicina...
¿Hayami?
¡¿Qué pasó?! ¡¿Dónde está Yuu?!
Hiroshi...
Yuuki fue...
¡¿Qué le ocurrió a Yuu?!
No me digas que...
Yuuki,
¡fue capturado por las hordas de zombis de afuera!
Solo yo pude...
No puede ser... ¿Yuu también?
Hiroshi, ¿cómo te fue?
Seguramente podrán verlo desde su helicóptero de rescate...
Cierto...
¿Hayami?
Creo que me está pasando lo mismo que a esas personas...
Voy a saltar antes de que también seas infectado, ¿de acuerdo?
¡Oye!
¿Qué estás haciendo?
¡Date prisa y huye-!
¡Idiota, también serás infectado!
No te preocupes, no lo haré.
Incluso si lo hago, controlaré mis acciones, y te curaré.
Hiroshi...
¡No sé lo que vaya a hacer, pero juro que te voy a curar!
Gracias...
Oye, ¿no me rechazarás no importa lo que diga?
No, no hay forma de que pueda rechazarte ahora.
Te...
Te amo... Hiroshi...
¡Ves! ¡No te agradan esas cosas!
¡Eso es porque no es momento para confesar tu amor!
Pero... Quería decírtelo antes de que perdiera la razón...
De verdad...
De verdad, me hubiese gustado vestir unas ropas más bonitas,
arreglar mi cabello, usar algo de maquillaje, y confesarte mis sentimientos de manera más apropiada.
No pasa nada si me rechazas...
No te rechazaré.
¿En serio?
Sí. A mí también me gustas... creo...
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
tasogare kousaten kakeyoru
Corro hacia el cruce crepuscular
Бросившись ко мне на перекрестке сумерек
aitai to omou sonna kimochi wa
Nuestro anhelo de encontrarnos
Чувства от пересечения взглядов
sora wo oyoideru kumo mitai ni
es como las nubes a la deriva en los cielos
Словно облака, парят в небе
butsukatte tokete kieta
que chocan entre sí y se deshacen
Встречаются, тают и исчезают
itsukara darou surechigatteru
Nosotros solo siempre pasábamos del otro
когда-то мы не замечали друг друга
sore demo dokoka de
Aun así, estoy aquí
Но, если честно, я до сих пор
anata dake motometeiru
con ojos solo para ti
стремлюсь только к тебе
aitakute sora ni egaita
Esperando encontrarte, dibujé en los cielos
Я хочу, чтобы ты
mirai eto tsuzuku negai
un deseo que lleva consigo el futuro
увидел вечно голубое небо
kyou mo mata konna ni mo
Incluso ahora, tú aún estás
Смотри, сегодня всё как и всегда
mabushikute itoshikute
tan radiante y encantador
яркие и прекрасные
hidamari ni narande saiteru himawari mitai ni
como los girasoles que giran con el brillo del sol
Стоя на солнце, как цветущий цветок,
mitsumetetai kira kira my love
Quiero verte, mi deslumbrante amor
Я продолжаю смотреть на любовь.