Con solo estar sentada frente al ordenador...
...es suficiente...
...para que me excite...
...y me moje todita.
Hola.
Veo que viniste de nuevo.
Me alegra.
Bueno, de alguna forma yo...
Me alegra de todos modos, sea lo que sea.
Oye, cuando te hablo,
me pone cachonda.
Empezaré rápido ahora, ¿sí?
Me ha entrado el gusto por hacer esto.
El cibersexo.
Amor desde la ventana
~Puro amor~
Me mojo.
No estoy fingiendo.
De verdad estoy cachonda.
Oye, Ryou,
¿puedes ver mi coño?
Lo veo.
Lo veo clarito.
Oye, ¿puedes decirme cómo luce mi coño?
¡Dímelo rápido...!
Está mojado...
Muy mojado.
Ya veo.
Cuando pienso en ti,
me excito muchísimo y me mojo.
Así es, no estoy fingiendo.
Oye, quítate ya los pantalones y muéstrame tu polla.
Es vergonzoso si solo soy yo.
¡De prisa!
Oye.
¿S-Sí?
Mis tetas crecieron de nuevo, sabes.
¿E-En serio?
Es tu culpa,
ya que hacemos esto casi todos los días.
Dejaré que tomes la responsabilidad por esta noche.
Se calientan rápidamente
y terminan toda sudadas.
Mis pezones se han...
Oye, ¿puedes ver lo duro que se han puesto mis pezones?
Sí, los veo.
Chúpalos, por favor, chúpalos...
Sí, más...
¡Chúpalos fuerte!
¡Aún no!
No tan de prisa.
Mira, mis tetas son muy sensibles.
Hazlo suave, ¿sí? Suave.
¡Oh, no me lo claves tan fuerte!
Oye, muéstrame más... de tu coño...
¿Puedes verlo?
¿Puedes ver mi coño?
Mírame.
Yo también...
Empiezo a disfrutarlo también.
Mira...
Mira aquí.
Mi clítoris se ensancha.
Siento como si estallara.
¡Yo también...!
Estoy por...
¡Hagámoslo juntos, por favor!
¡Por favor!
¡Voy...!
No, me corro... ¡Me corro...!
Gracias.
Me la pasé muy bien esta noche.
C-Creo que yo también.
Me alegro.
Hagámoslo de nuevo, ¿sí?
S-Sí.
Procuro siempre no revelar mi rostro
por lo que quizás él no sepa quién soy.
Bien, entonces buenas noches.
Sí, buenas noches.
Pero, yo sé quién es él...
¡Me voy!
¡Hola!
Buenos días.
Ese de ahí es el mismo de anoche.
Y también mi amigo de la infancia, Ryou Aida.
Aunque...
No sé si sea un completo idiota o algo...
¿Qué pasa?
Ni siquiera reconoce a la chica con la que tiene cibersexo...
...estando frente a sus narices.
¿Pueden creerlo? Este tipo se masturba cada noche
con una mujer que ni siquiera reconoce.
¿Q-Qué te pasa?
Nada.
En serio, ¿qué te pasa?
Liga Deportiva Universitaria SSHK 3G
Y para este problema, utilizaremos las leyes de Kirchoff para...
Oh, tiene Educación Física.
Últimamente, me pone de malas cuando lo veo.
Ryou y yo regresábamos juntos a casa,
ya que somos vecinos.
Jugábamos juntos también.
Fue así hasta la secundaria...
Pero luego nos distanciamos.
Fue una casualidad que el que lo encontrara en la red.
Encontré su nombre en un chat que suelo visitar.
Primero pensé que se trataba de alguien con el mismo nombre,
pero tenía su foto real en el perfil como un grandísimo idiota.
Me extrañó que no me reconociera en el primer encuentro.
Mientras pretendía ser otra persona,
jugué un poco con él.
En fin,
¿has oído sobre el cibersexo?
¿Eh? Algo creo...
Planeaba hacerlo solo una vez,
pero me excitó y terminó por gustarme la idea de descubrir alguna faceta oscura de Ryou
y la posibilidad de ser descubierta.
La situación poco a poco se me fue de las manos y...
...antes de darme cuenta...
ya estaba teniendo cibersexo cada noche.
Me corro...
Me corro, me corro, me corro, ¡me corro!
¡¡Estoy por correrme!!
¿Qué demonios he estado haciendo?
¿Y por qué con alguien como Ryou?
No es ese alguien especial para mí...
Ni siquiera sabe cómo me siento...
¡¿Qué diablos pasa conmigo?!
¿Por qué me molesta tanto esto?
¡Debo dejar de pensar en eso!
¡Solo lo hago para autosatisfacerme!
Ya llegué.
¡Perfecto!
Aunque un poco ajustado.
¡Me veo bien sexy!
Había dicho que le gustan los vestidos estos.
Oh no, no.
Estoy pensando cosas raras de nuevo.
Estuvo cerca.
Aquí está.
Me pregunto cómo reaccionará...
¡Hola!
¡Buenas noches!
¿Y ese traje?
¡Lo compré hoy!
¿Y? ¿Te gusta?
S-Sí, te queda muy bien.
Ya veo.
Sabía que dirías algo así.
¡Gracias!
Entonces, comencemos...
Espera... es que... hoy...
¿Qué pasa?
Te contaré algo, una amiga de la infancia vive cerca.
E-Ehh...
Ha estado actuado mucho más fría conmigo últimamente.
En pocas palabras, ha estado evitándome.
Oh, ya veo...
Sí, no era así hasta hace poco...
Y además,
es una chica que...
S-Sobre...
Sobre esa chica...
¿Te gusta?
¿Qué estoy diciendo?
¡No siento nada por este...!
Sí, eso creo.
Creo que me gusta.
Nunca me di cuenta hasta ahora,
ya que éramos amigos de la infancia, pero...
No siento
nada por este...
Oye, abre tu ventana por un momento.
Ábrela.
¿Por qué?
¡Solo hazlo!
La luna está preciosa.
Pero aunque la abra no veré la luna...
Ya la abrí.
¡¿A-Asuka?!
¿Por qué?
¿Puedo...
¿Puedo pasar?
S-Sí...
Hace rato dijiste que te gusto, ¿no?
A mí también...
Creo que también me gustas.
Ya que, cuando pienso en ti...
...me mojo de esta forma.
Oye...
...disfrutemos juntos.
¡Asuka...!
¡Lo haces muy fuerte!
La polla de Ryou, que solo podía ver antes tras la pantalla...
Qué dura la tienes.
Está grande, dura y caliente.
E-Espera...
Me correré así...
¡Quiero chuparlo más!
Su lengua me está lamiendo todita.
No... No...
Qué gusto, joder...
¡Qué rico cómo me lo está lamiendo!
¡Sigue así!
No...
¡Me corro!
Lo quiero.
Quiero su lechita...
No solo frente al monitor,
¡sino en mi boca!
Conque esta es su lechita...
¡Hay mucha!
Es caliente...
...y amargo.
¡Asombroso!
Aún
la tiene dura...
¿Puedo meterlo?
Está bien si lo meto, ¿verdad?
Está bien, ¿no?
Quiero meterlo.
¡Quiero ser clavada por su pedazo!
¡Entró!
Oh sí, ¡mis caderas no paran!
¡El sexo real es mejor!
Oye...
Muy rápido...
¡Vas muy rápido!
Así, ¡voy a...!
¡Pero se siente tan bien!
¡Se siente tan rico que no se compara con masturbarse!
Mis caderas se mueven por sí solas...
¡No puedo detenerme...!
Asuka.
¿Ryou...?
Es sorprendente...
¡Puedo ver claramente cómo me das una y otra vez!
Me corro... ¡Me corro!
No...
¡No chupes mis pezones!
Acabo de correrme y otra vez voy a...
¡No!
Aún estoy a mitad de mi orgasmo...
Oh no, ¡voy a correrme de nuevo!
No, no puedo parar...
¡No puedo parar mi orgasmo...!
También me corro...
Cómo aprieta...
¡Me corro!
Genial.
Aún quiero más...
Nunca pensé que el sexo real fuera tan rico.
Se está saliendo...
Su lechita...
¿Aún la tendrá dura?
Oye...
Aquí.
Quiero que me lo claves aquí...
¿Ahí?
Sí.
En mi culo.
Pero...
¿No dijiste la otra vez en el chat que querías intentar dar a alguien por culo?
Además, quiero que violes cada parte de mi ser.
Es por eso que quiero que me des por culo.
Vaya, se puso aún más cachondo...
¿E-Estás segura?
Porque sino...
Está bien.
¿Estás bien?
Sí. No duele tanto como creía, así que...
Y-Ya veo.
Entonces... prosigue.
Tu culo...
Cómo aprieta...
¡Joder, qué gusto!
Yo también...
¡Cómo me gusta que me peten el kakas!
Tu poderosa tranca me hace gozar con cada embestida.
Te amo.
¡Te amo!
¡Amo tener sexo con vos!
La hostia.
¡De puta madre!
Mi culo está que arde...
Asuka.
¡Asuka!
Duro, duro.
¡Sí, así!
Me corro.
¡Me corro de nuevo!
Y es mi primera vez...
Mi primera vez con sexo anal,
y me corro...
También estoy por...
¡Dámelo!
¡Descárgala toda en mi culo!
Me corro.
¡Joder...! ¡Me corro ya!
¡Ya casi...!
¡También yo!
Increíble...
Te corriste un montón...
Asuka...
¿Qué pasa?
E-Espera un segundo.
Entonces...
Si tú eras la del chat...
...¡significa que te dije toda clase de cosas sobre mí!
Así es. Sé muchas cosas sobre ti.
Luego de ese día, Ryou y yo aún hacemos videochat, pero...
Bien.
Oh, pero si ya está conectado.
Ya llegué.
Ah, bienvenida.
Navegando por la red ni bien llegando a casa...
¿No tienes nada mejor que hacer?
Mira quién habla.
Es cierto.
Con solo estar sentada frente al ordenador...
...es suficiente...
...para que me excite...
...y me moje todita.
Oye.
¿Eh?
¿Puedo pasar?
Sí...
Ahora, esa señal se convirtió en la luz verde para follar como locos.