Todo es por culpa de mi estúpida indecisión...
Saeki,
Mio,
Reiko,
y hasta la profe...
Me las tiré a todas...
¿Qué haré ahora?
Hola a todos, gusto en conocerlos.
Me acaban de transferir a este colegio.
Me llamo Maya Kamiwazumi.
Espero que nos llevemos bien.
La nueva rival
Sugiyama.
¿Tienes un minuto?
Hasta mañana, entonces.
Shuuichi-
¿Maya?
¿Qué hace en este colegio?
Estás en el club de tenis, ¿verdad?
En efecto.
¿Por qué la pregunta?
Oh, por nada.
Solo quería confirmarlo.
No tengo ningún motivo oculto para ello.
Tampoco te creas que estoy interesada en ti.
Creo que siento como si esta fuera una persona diferente a la de hace rato.
Disculpa por quitarte tu tiempo.
Bueno, nos vemos luego.
¿Qué fue eso?
Maya...
Club de Tenis
Oye, mira.
Pensé vestir este atuendo
para nuestro café de cosplay
para el festival cultural anual del colegio.
¿Y bien?
Vaya, vaya.
Me pregunto qué tanto me miras.
Parece que cierta parte se puso "dura".
E-Espera-
¿No te quieres revolcar conmigo vistiendo este atuendo?
Ya lo habíamos hecho antes, ¿no?
Además, tengo un poco de curiosidad por el "Sexo-Cosplay".
Sabes que te amo.
¿Lo harías conmigo?
Todo esto que hago no lo haría por nadie más.
Shuuichi...
¿Te gusta mi culo?
Pero no puedes jugar con él aún.
¡¿No te dije que no podías...
...jugar...
...aún?!
No... mi culo...
Aún no me lo he lavado, así que...
¡No me... abras el culo así...!
No voy a dejar que sigas haciendo eso...
Esta poderosa tranca me cabe en toda mi cavidad bucal...
Es grande y dura.
Con solo pensar en este falo...
...ya...
...me mojo todita.
Y ahora, por favor,
haz de mi ser tu esclava sexual...
Shuuichi...
clavándomela así de golpe...
No...
Si me das tan duro...
yo voy a...
Joder, qué gusto.
¡Esto es tan diferente a cuando lo hicimos la primera vez!
Shuuichi...
Si me sigues dando así, yo voy a...
Perdona...
Si tú...
Si me sigues dando así...
¡Me romperás...!
Club de Tenis
¡Siento toda tu polla dentro de mí!
No...
No seas tan violento. No...
Me loqueas...
Mi mente se desvanece...
Una parte de mí se está...
Ya... no... lo... aguanto... más...
Me corro... Me corro... ¡¡Me corro!!
Lo siento.
Me dejé llevar.
Está bien.
Si eres tú,
no me importa nada de nada ser tratada como un juguete.
Porque te amo, ¿no te lo había dicho ya?
Además,
de alguna manera, me gusta mucho que me traten así durante la cópula.
Si tu amiguita aún tiene vitalidad,
quiero ir por el segundo plato.
Club de Tenis
No necesito de los juegos pre-coitales. ¡Clávamela ya!
Esto la ostia...
Cómo me gusta que me la claves tú...
Revolquémonos más seguido, ¿sí?
No me importa ser la segunda o la tercera.
¡La ostia!
¡Cómo me encanta esto!
Reiko, no me digas que eres una masoquista.
No, no es eso.
Solo quiero "pasarla bien".
Porque cuando lo hacemos, siento como si llegara a los Campos Elíseos.
No sabía que eras tan guarra a tal punto que te rebajas para que te dé mi pedazo.
Voy a tener que disciplinarte.
¡No, por favor no!
Si me vas a "disciplinar" de esta manera,
me volverás una ninfómana.
Ahora, Reiko, dilo.
No...
Yo no soy una guarra.
¡Dilo!
Quiero expresarte mi gratitud
¡así que disciplíname con tu poderosa tranca!
Club de Tenis
Sí, castígame más,
¡a mi sucio coño!
A mi sucio coño con tu poderosa tranca...
Me corro de nuevo...
¡¡Me corro!!
Fue muy diferente a cuando lo hicimos la primera vez, ¿no?
Sí.
Escucha.
Mantengamos esto en secreto para las demás.
Pero seguiremos haciéndolo, ¿vale?
Club de Tenis
Está que llueve a mares...
No parece que vaya a parar pronto...
Disculpa por tener que hacerte que complazcas mis arrebatos.
Oye.
¿Te puedo pedir algo?
¿El qué?
Desde ahora,
cuando estemos los dos solitos,
quiero que me llames solo Rei, ¿sí?
Porfis.
B-Bien...
R-Rei...
Gracias. ♥
Eres todo un amor.
Eh, tengo una idea para hacernos entrar en calor.
¿Quieres escucharla?
Mírame con atención.
¿Sabías que es por tu culpa el que me esté poniendo cachonda?
Nunca antes mi cuerpo ha sentido este grado de excitación.
¿Pero no fuiste tú quien me pidió que te "mirara con atención"?
Vaya que no entiendes nada.
¿Es divertido para ti molestar a las chicas mayores que tú?
Pues, papito, no dejaré que te burles de mí...
Solo digo que fuiste tú fuiste quien quería que yo te mirara
y que no es mi culpa que por eso te estés poniendo cachonda.
¡Mentiras!
Mi cosa no está pidiendo a gritos una polla.
No es cosa, es coño.
¡Me voy a correr!
¡Me correré por tu ataque vouyerista!
¡¡Me corro...!!
Sí, todo por tu ataque vouyerista...
En agradecimiento por tu ataque vouyerista, te voy a hacer sentir muyyyyyyy bien...
¡Tanto que sentirás como si tocaras la puerta al cielo!
No te tenés que aguantar si querés correrte.
¡Haz conmigo con tu polla todas tus fantasías!
¡No otra vez ese agujero...!
¡No juegues con mi culo!
Tu culo
lo voy a romper con mi poderosa tranca.
¡Si me la clavas ahí, me muero!
No, todo menos eso...
¡No!
Creo que me estoy poniendo aún más cachonda porque estás jugando con mi culo.
¡Rápido! ¡Quiero que me bañes con tu líquido del amor!
¡Me voy a correr...!
Y eso que recién me la acabas de ensartar.
Justo hace nada ya me había corrido...
¡Dame un respiro
o me corro de nuevo!
Veo que ya le estás poniendo segunda desde el comienzo...
Eres una bestia feroz.
¿Es de esta manera como has seducido a las otras chicas?
No puedes ocultarme nada a mí.
Ya que yo también soy parte del club de tenis.
Te lo has montado con Ai, Mio,
y hasta con la profe, ¿verdad?
Está bien.
Ya que te amo también.
A pesar de lo otro, solo quiero que me des mi pedazo de la torta.
Además,
te haré experimentar cosas increíbles que ninguna de las otras chicas se imaginarían.
Te consagraré mi ser a ti, así que puedes "usarme" de la manera como mejor te plazca.
Siento toda tu polla dentro...
¿Te estás gustando que te dé por el culo?
Eso...
Se siente tan bien que no puedo describirlo con palabras...
¡Dale caña!
Oh no, estoy alzando mucho la voz...
Alguien podría oírnos.
¡Ahora la estás clavando en mi coño...!
Siento toda tu polla dentro.
¡Me voy a correr dentro...!
¡Sí! ¡Relléname como a un pavo!
¿Es que quieres tener un hijo tan pronto?
Eso estaría bien.
Quiero tener un hijo tuyo.
Luego de que me gradúe, me dedicaría devotamente a criarlo.
¡Dámela toda!
¡Tu líquido del amor!
¡Como dije, relléname como a un pavo!
No sabes cuánto te amo.
Te amo.
Kamiwazumi.
Pensé que era alguien más,
pero solo eres tú.
Es que vi una sombra en la azotea.
¿Por qué estás aquí?
Quería estar sola.
Ya veo.
Ya dije que quería estar sola.
Al parecer eres bien cortito de mente.
¿Qué es tan gracioso?
Andas queriendo hacerte la chulita, pero...
realmente no podría caerme mal alguien como tú.
¿Te caigo mal?
¿Qué mierda estás diciendo?
Quiero decir que eres parecida a una "amiga" mía.
Aunque tu personalidad es totalmente opuesta a la de ella,
eres de alguna manera parecida a ella.
No entiendo ni una palabra de lo que tratas de decir.
¿No va siendo hora para que te vayas largando de este lugar?
Vemos, entonces.
Creo poder entender por qué a esa zorra le gusta ese wn.
Sugiyama.
¿Qué querí?
Estamos en medio de la clase, no me hable.
Sugiyama.
Estoy interesada en ti.
Así que sé mi fiancé.
¿Cómo dices?
Te digo que me gustas.
¿O es que...
...prefieres que te lo demuestre de esta manera?
Yo me encargo de todo.
Que si no, la gente se dará cuenta.
Oye, oye, parad el carro...
¿Está loca o qué?
Te me callas.
Te estoy haciendo un "servicio".
Para que te digo.
Estamos en medio de la clase.
Entonces, ¿por qué no hacemos como si no estuviéramos en ella?
No, no joda.
Si a ti te da igual quién te lo haga, ¿o no?
Solo quiero verte eyacular.
Así que haz que tu amiguita coopere.
La punta se está humedeciendo...
¿Será que ya estás por correrte?
Venga, que sea rápido.
Aunque sería malo si te corrieras aquí en el aula.
Entonces deja de hacerme ese "trabajo manual".
Eso estuvo cerca.
Casi suelto la chele en clase.
¿Pero en qué estaba pensando esa?
¡Rico...!
Realmente no sé qué se trae entre manos...
¡Es la primera vez que siento algo así!
No me creo que yo, "yo",
me haya puesto cachonda...
Me mojo.
¡Es raro...!
¡Quiero la polla de ese wn!
Aún está impregnado en mis dedos ese su olor...
¡El olor de un macho!
Cómo me pone cuando pienso en ello.
Esto no es suficiente.
Quiero la de verdad...
Si alguien me viera ahora...
Y si es un macho, me lo comería.
Me pregunto qué cara pondría si "esa persona" me viera ahora.
¿Hace cuánto que estabas ahí?
N-No mucho...
No es necesario mentir.
Si me viste...
Qué remedio.
¿Qué es esta cosa?
No parece la misma polla al que le estaba haciendo un trabajo manual en clase.
¿Te gusta la sensación de la textura de mi pantimedia?
Mira por aquí.
Mis pies se están mojando con tu secreción.
¿Por qué estás haciendo esto?
Porque me gustas.
¿Solo por eso?
Sugiyama.
No. Mejor te llamo Shuuichi.
Y tú me llamarás Maya.
Espera, eso no es lo que estaba preguntando.
¡Maya...!
Llámame Maya.
Fragmento de uno de los estribillos del 0000: 請看看我的力量 這微不足道的力量 可如果和你的力量合在一起 就會變成強大的力量 TL: Te mostraré mi poder, es un poder muy pequeño; pero cuando se combina con el tuyo, se convierte en un formidable poder.
Te mostraré mi poder, es un poder muy pequeño.
Descárgala toda.
¡M-Maya!
Nunca hubiese imaginado de que tenías guardada tanta...
No se te va a arrugar luego de esto, ¿no?
¿Por qué no continuamos con lo siguiente?
Con esto, ya todo está listo.
Puedes correrte dentro si quieres.
Tienes mi permiso.
¿Estás bien?
No es como si doliera mucho.
¡Duele...!
Ahora tu sucio falo ha entrado en mi coño.
Me alegra de que el primero en ensartarme hayas sido tú.
Ahora solo suelta al loco.
Realmente no te tienes que obligar a hacer esto.
No te preocupes por mí.
Lo único que quiero es que saques a relucir tus bajos instintos ahora.
¿Te gusta?
No sabría qué decir...
Ya. Córrete.
Déjalo salir.
Así que esto es...
como se siente ser taladrado por alguien.
Cómo me loquea.
Ya estoy empezando a pensar en cosas raras.
Estoy a punto de correrme...
Es mi primera vez...
No me aguanto...
¡Me corro...!
Te espero en la azotea - Kamiwazumi
¿Así que vas en serio?
Hay que ver... Qué lenta eres.
Actuando como si nada
cuando se acaban de robar a tu novio bajo tus narices.
¿De qué estás hablando?
¿Por qué estás haciendo esto?
Tú no eras así antes.
¿No éramos como hermanas?
"Creo" que alguna vez fue así.
Maya...
Desataré el Infierno de Estambul sobre la persona que más quieres, el Shuuichi.
Así como me lo hiciste a mí.
Si no querí que el Shuuichi pase por el Infierno de Estambul,
entonces desapareced de este mundo.
Este horrible cabello...
debería desaparecer a donde yo no pueda verlo.
Lo oíste, ¿verdad?
Sí.
Esa zorra, Reiko Date, la odio, la detesto, la aborrezco, etc.
La muy guarra me apuñaló por la espalda.
No sé si aún me recuerdas,
La estudiante nueva y la veterana
nos conocimos al tiempo
tú, el mar y el cielo
y quien me trajo a ti.
Abrazaste mis abrazos
vigilando aquel momento,
aunque fuera el primero,
lo guardara para mí.
Si pudiera volver a nacer
te vería cada día amanecer
sonriendo como cada vez,
como aquella vez.
Te voy a escribir la canción más bonita del mundo,
voy a capturar nuestra historia en tan solo un segundo.
y un día verás que este loco de a poco se olvida,
por mucho que pasen los años de largo en su vida.
El día de la despedida
de esta playa de mi vida
te hice una promesa:
"Volverte a ver así."
Si pudiera volver a nacer
te vería cada día amanecer
sonriendo como cada vez,
como aquella vez.