Siento tu respiración en mi culo.
¡Se siente rico!
Esto no ha alcanzado el tamaño óptimo.
¡Crece, crece!
¡Crece, crece, crece más!
No me agarres el culo tan fuerte.
¡No! ¡No juegues así! ¡No podré contenerme!
Asombroso...
Ya está tan grande...
Me gusta cuando está así de grande.
Duro como piedra, ya estás cachondo, ¿eh?
Ya hasta salió líquido preseminal.
No~ tu boca está en mi chochito.
¡Rico!
¡Qué gustito! ¡Voy a...! ¡Voy a enloquecer...!
¡Sí! ¡Me encanta tu polla!
Tan vigoroso así en la mañana.
¡Qué goce ahí abajo! ¡Y tu polla tan dura!
¡Ay, no-!
Continuemos luego, ¿ya?
¡Eh, Miharu! Ushio ya está despierto.
El desayuno ya está listo.
Todo lo que tienes que hacer es mirarme.
Ushio, vas a llegar tarde.
Ya no me aguanto...
Y tu amiguita también...
Sí, no me aguanto...
Estaba jugando con un lapicero durante las clases...
¿Sabe algo? No deberíamos hacerlo aquí...
El siguiente periodo está por comenzar, y...
Hay que ver, cómo tienes la polla y dices que no...
¡Ay, no-! ¡La punta está dentro!
¡Rico!
Oiga, en serio no...
¡Deja de ser tan quisquilloso con eso!
Ushio...
¡Tu polla está dentro de mí...!
¡Y se está haciendo cada vez más grande!
¡Futaba...! ¡No puedo...!
Puedes acabar dentro de mí.
¿No te gusta mi chochito húmedo?
Me pregunto si serás capaz de contenerte.
Mis pechos no serán tan grandes como los de la guarra de mi hermana, pero están bien...
¡Si no lo vas a hacer, entonces...!
¡No tan brusco...!
¡Está tan adentro...!
¡No~! ¡Rico!
Tu polla me enloquece, ¿sabes?
¡Me estás dando demasiado!
¡No-!
La gente podría vernos desde abajo.
Mis pechos están tocando la baranda. ¡Qué fría que está!
¡Más! ¡Más!
¡Sí, justo así...!
¡Quiero que me llenes todita con tu semen!
¡Qué duro...!
¡Eso es! ¡Duro! ¡Duro!
¡Está tan adentro~!
¡Qué dura! ¡Déjalo salir todo!
¡Eso es...!
Tu semen aún está saliendo...
¿Qué es esto...?
O-Oye...
Como iba diciendo... En serio, deberíamos dejar de hacer estas cosas...
¿Qué cosas~?
Lo lamento, pero no puedo seguir con esta situación...
Me disculpo por ser indeciso y caer en tus insinuaciones.
Mierda, este Ushio...
Ya dije que hasta que mi hermana recuperase la memoria...
Seré una chica muyyy buena...
Vemos luego. Iré de compras antes de ir a casa.
Así que no me esperes.
Miharu también ha de estar esperándote.
Oh, no, ¿estoy viendo cosas?
Ushio... terminé viniendo...
¡¿Miharu?! ¿Cómo te sientes?
P-Pues... sobre eso...
¡A-Ay no!
Y-Ya puedes entrar...
Gracias a Dios que tenías un cambio de ropa.
En verdad lo siento. Supongo que alguien olvidó llevarse el balde.
No, estoy bien. No te preocupes.
Esto va a seguir así, ¿verdad? Cielos...
¡Es como entrenar todos los días! ¡Ni siquiera tengo tiempo libre!
¡Eso estuvo cerca!
Ah, supongo que no necesitabas esconderte...
Sí...
Supongo que sí...
Pero, no creo que esto esté tan mal...
¿U-Ushio?
¡Está dura!
¿U-Ushio? No podemos...
¡N-No! ¡No aquí!
Estaremos bien, solo baja la voz...
¡Digo que no podemos-!
¡No-! ¡Ya se puso tan grande ahí abajo!
¡No, ahí no! ¡Ese es mi culo!
¡No debería tocarme ahí...!
¡No-!
¿Ah? ¿Qué? ¿Has dicho algo?
¿Qué? No, no dije nada...
¿En serio? Entonces, olvídalo, ¡apúrese!
¡Espera!
Dios, eres tan lenta...
¡U-Ushio! ¡Ese es mi...!
Miharu, voy a meterlo ahora...
¿Qué-? ¿A-Ahí?
¿En mi culo?
O preferirías que...
¿Qué? N-No...
Mi culo no...
Estará bien.
¡No-! ¡Qué duro-!
¡No lo hagas...!
M-Mi chochito está mojado...
Y tu polla está...
¡No-! ¡Ese es...!
¡Ese es mi culo!
¡No-! ¡No lo hagas!
¡No juegues con él!
¡Se siente raro!
¡Yo...! ¡No, para...!
¡Ushio-!
¡N-No! ¡No puedes-!
Quiero ver tu cara, Ushio...
¡Está tan adentro!
¡No-!
¡No puedo contenerlo-!
¡Ya no más-!
¡A-Algo tan grande no cabrá!
Vas a estar bien, he hecho los juegos preliminares...
¡Noo-!
Se siente raro.
¿E-Entró toda?
No, va por la mitad-
¡Está dentro!
E-Esto es raro...
E-Empezarás a sentirte bien pronto.
¿En serio?
Sí, de verdad.
¡N-No! ¡Espera-!
¡Esto es-!
¡No, no! ¡Me vas a romper-!
¿Te estás acostumbrando?
No hay manera en que...
¿Por qué me gustaría esto...? ¡Es extraño!
¡Puedo sentir cómo llega a mi estómago!
¡No-! ¡Es raro!
Mi culo está... está...
¡Es raro! ¡Raro!
¡Voy a correrme-!
¡Me estás llenando todita...!
No... También me vine...
¿E-Eh? Miharu, eso es...
¿Qué? ¿Esto? Estaba en el bolsillo de mi uniforme...
Me inquietaba y...
Me lo pondré, ya que me gusta mucho.
Eres tan endeble a veces...
¿Este va a ser mi anillo de compromiso? ¿O solo es una baratija?
Por favor, me lo decís cuando nos graduemos.
Vamos, apúrate y ve a bañarte.
Pondré tu uniforme en la lavadora.
Ahora que está bañándose, creo que voy a "divertirme" un rato con Ushio.
¿Eh? No está.
Conque escapas, ¿eh?
¡¿Fu-Futaba?!
Ya que mi hermana está bañándose ahora...
Quiero un poco de esto...
Lo siento, pero como dije antes, no puedo seguir con esto.
V-Vamos, no bromees así conmigo.
Está bien.
¿Qué?
No quisiera enojar a Miharu, y podría traerte problemas a ti también.
¿Q-Qué estás diciendo?
Solo eras un virgen, ¿y ahora tratas de sermonearme?
He sido un irresponsable y solo he estado haciéndoles cosas terribles a ustedes dos.
Merezco cualquier cosa que me digas.
En verdad lo lamento, Futaba...
Ushio...
¡Eres horrible!
¿Qué-?
¡Pervertido! ¡Fenómeno! ¡Lascivo!
¡Pervertido! ¡Feo! ¡Enano! ¡Salido! ¡Impotente! ¡Patético!
¡Pervertido! ¡Maníaco! ¡Depravado! ¡Escoria del universo! ¡Degenerado!
¡Pervertido! ¡Retardado! ¡Señor de la concupiscencia! ¡Aberración! ¡Libidinoso! ¡Precoz!
¡Pervertido! ¡Lacra! ¡Lujurioso! ¡Gonorrea!
¡Pervertido! ¡Patoso! ¡Licencioso! ¡Libertino!
Supongo que soy todo eso...
¡Eres una mierda!
Soy yo el que quiere llorar...
Ushio...
¿Miharu?
Esto es algo que me rogaste que te comprara...
Dijiste que yo era muy endeble...
Así que, me decidí...
¿Puedo?
Claro.
¿Q-Qué?
Esto es raro...
¡O-Ouch-!
¡Mierda-!
Entró...
Miharu, ahora somos...
No...
¡Eso dolió!
¡Demonios! Y yo que te dije que dolía... ¡Bestia!
¡Miharu! ¿Ya has...?
Y una mierda, ¿qué demonios pasa aquí?
Ah, ¿qué?
¡Bruto! ¡Charlatán! ¡Cochino!
¡Bleh!
Ushio...
Mejor te explicas...
¿Qué? ¿Amnesia?
¿Por qué...?
Fue cuando te caíste.
¿Yo? ¿Yo me caí?
Tropezaste con una wea y...
¡Mentiras! ¿Por qué yo me...?
Es la purita verdad.
Con razón no parecía estar echando de menos tu polla, aun cuando olvidé todo.
¡Oiga! ¡No diga eso!
Aunque Futaba ha estado todo el tiempo con nosotros.
Como me encanta tu polla.
Así que...
¿Eh?
¿Cuánto tiempo estuvo esta polla con Futaba?
¡Au, au! ¡Eso duele!
¡Te lo mereces! Pensar que estabas revolcándote con la guarra de mi hermana mientras estaba en ese estado...
¡Lo siento mucho!
Ya me disculpé con ella también.
Esa guarra no es la clase de mujer que perdona fácilmente.
¡Futaba! ¿Cuánto más vas a esconderte ahí?
¿Qué?
¿Que no se acaba de ir?
¡¿Futaba?!
Te felicito por descubrirme.
¿Tener sexo luego de recobrar la memoria? Hay que ver...
¡Mirar quién habla!
¡Tú...! ¡¡Guarra!!
Hmph, diciendo esas frases tan cliché...
Y bien, ¿cuándo es mi turno?
¡No voy a darte esta poll- digo a mi novio!
Futaba también cometió graves errores...
¿Lo llevan en la sangre o qué?
¡T-Tú calladito estás más bonito! ¡Quédate sentado y disfruta nomás!
¡Esta polla es solo MÍA!
Conque esas tenemos, supongo que tendré que quitártela.
¡No-! ¡Es asombroso!
¡Me loquea esta polla~!
¡No-! ¡No piques mi clítoris con tu nariz!
Sí, papá. ¡Dame duro! ¡Duro! ¡Duro!
Guarra, ¿sabes que yo entrené esa poderosa tranca con la que te revuelcas?
¿Qué? ¿D-De qué diablos me estás hablando?
¡No, voy a correrme con esto-!
¡Me corro de nuevo...!
¡Qué goce el cómo Ushio me pasa lengua!
¡N-No-!
¡Fu-Futaba-!
¡Yo me-!
¡Acabemos juntas-!
¡Miharu!
¡Yo también me corro-!
¡Se siente muy rico y-!
¡M-Me corro-!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡No-!
¡Esta polla sí que me tiene loquita!
¡Guarra, apúrate!
Cielos, una vez es suficiente...
¡Quería más de ese líquido blanquecino!
Demonios con esta guarra... Dios...
¡Ya qué! ¡En el insti me voy a servir a Ushio como plato principal!
Si sigues diciendo más estupideces, voy a dejarte atrás.
¡Lamentamos la demora!