Chibo
Vol. 2
Fumino, ¿por qué has regresado ahora?
¿No es evidente con lo que pasó cerca al río?
¿Estás ciego o algo?
Perdón.
Eh.
¿Qué pasa?
¿Cómo está Shinobu?
Está muy bien.
¡Tienes que estar bromeando!
No, pero esa es la...
Lo diré de nuevo. Estás ciego como un murciélago.
Déjame decirte algo.
Ella está actuando así a propósito porque sé que se siente muy perturbada por dentro.
Y yo qué pinto en todo esto...
Shinobu, me encontré con Fumino.
Creo que llegaré tarde a casa.
Está bien.
¡Aquí está su pedido! ¡Especial de pulpo con salsa mexicana bien picante!
Takerín...
Takerín... Takerín...
Sé que no soy la más indicada para decir esto, pero...
¿Por qué no puedes ver a Shinobu como una mujer?
Estás borracha, ¿qué me estás contando?
¿Así que esa es tu respuesta?
Hay algo que necesito decirte.
Especialmente a ti.
No tienes que decírmelo, sé lo que es.
Como sea, vamos a mi casa.
Creo que estoy un poco mareada, llévame a mi cuarto.
¿Estás segura?
No me digas que estás pensado en cochinadas.
No Takeshi.
No juegues con mis pechos.
Pero parecía que querías que jugara con ellos.
Eres malvado.
Entonces, jugaré con esto.
No toques ahí.
Ya estás toda húmeda.
No, no digas eso.
En efecto, estás toda húmeda.
Tu clítoris está duro también.
Eres bueno, ¡me gusta!
Tus pezones también están duros.
¡Deja de decir eso, que me estoy excitando!
Soy un chica, sabes.
¿Qué tal aquí?
Detente.
No me la han metido por ahí todavía.
Ten cuidado. Sé gentil.
Takeshi.
Es grandioso.
Es un desperdicio seguir viéndote como hermano.
Bueno, parece que Fumino me desea.
Así que debo hacer mi mejor esfuerzo para satisfacer sus expectativas.
No me lamas como un perro.
Es vergonzoso.
Estoy avergonzada.
Tengo mis piernas abiertas como un sapo.
Me orinaré. ¡Harás que me orine!
No hagas ruidos asquerosos...
No, ahí no.
No ahí.
Pero no te detengas.
Por favor, sigue lamiendo.
Más, mucho más.
Sigue así.
No lamas el mismo lugar.
Si sigues así, mi clítoris se pondrá más grande. Estoy avergonzada.
¡Me corro!
Aquí voy.
Hazlo.
Es grandioso.
Si lo haces tan fuerte, me orinaré.
Mi pipi saldrá disparado.
No Takeshi, no...
Deja de mirar mi culo.
Es vergonzoso.
¡Me corro!
Finalmente eres mío, Takeshi.
No te dejaré ir.
Continuemos.
¿De acuerdo?
Estás frotando mis pezones.
Aprietas mis pechos también.
Déjame verte la cara.
No seas malo.
Solo déjame verte la cara.
No.
Si me ves, me orinaré de la vergüenza.
Usualmente eres más agresiva.
Es solo que me gustas tanto que es vergonzoso.
Qué caliente y bien se siente abajo...
No seré capaz de aguantar.
Me orinaré si sigues haciendo eso.
Está bien, puedes soltarlo.
Se siente bien, ¿no?
Es vergonzoso si lo libero aquí.
No me quiero orinar.
Siento que me orinaré.
No me aguanto, no me aguanto.
¡Me orino!
Lo siento, Takeshi.
Me oriné. Lo siento...
Sé que nunca he sido lo suficientemente buena para ti, pero lo único que deseo es que me ames a mí más que a nada.
¿Dónde estoy?
Oh, sí. Fui a la casa de Fumino luego de la borrachera a la que me arrastró.
Ya veo. Ya veo.
¿Qué demonios? Entonces ¿fue un sueño el que la hice mía?
¡¿Qué?! ¡No puede ser!
Tú, estúpida puta.
Voy a disfrutar esto.
Voy a arruinarte lo que tú llamas vida.
Se está poniendo toda húmeda a pesar de que la vamos a violar.
Te gusta esto, ¿verdad?
Tal vez es tu sucia sangre lujuriosa.
Estás disfrutando de esto, ¿verdad?
Tú, estúpida puta. Trayendo a MI CASA a otro hombre, tan pendeja.
Ahora recibirás tu castigo.
Puta.
¿Te gusta?
¿Mucho, mucho?
¡Me corro!
Eh, ¿cómo se siente mi polla?
Chúpalo.
Se ve que te gusta, ¿no es así?
Se ve bien ahí.
¡No! ¡Detente!
¡Fumino!
¡Señora Fujino! ¡La condición de su hija es muy delicada!
¿Por qué no puede estar junto a su lado?
Es su madre, ¿no?
Pueda que sea su madre, pero si no puede reconocerme como tal...
¡Ni la quiero ver en pintura!
¿Hola? ¿Señora Fujino?
¿Señora Fujino? ¿Señora Fujino?
Es inútil.
Mierda.
¿Qué demonios?
¿Cómo es que no le importa su propia hija?
Supongo que esta familia es un caso perdido.
No le importó ni lo más mínimo.
Fumino dejó la casa así nomás y...
¿Por qué nadie me está prestando atención, yo que he sido tan buena?
¿Por qué?
Dime por qué.
Pero tú no me dejarás, ¿verdad, Takerín?
¿Qué es eso lo que me quería decir?
Shinobu cree que la ha abandonado.
Y yo creo también que por su culpa Fumino se fue de esta casa.
Si va a seguir dando órdenes así como así...
Entonces, por lo menos muestre algo de aprecio por sus "subordinados" o deje esta casa.
Es todo lo que tengo que decir.
¿Qué ha puesto en mi boca?
Oshino
No te puedes mover, ¿cierto?
Es una droga especial.
Pero tu cosa sigue funcionando bien.
Además, estarás mil veces más sensible.
Tu leche es la mejor. Espesa y rica.
Mira.
¿No es el mío mejor que el de Fumino?
No dejaré que Shinobu tenga tu polla.
Aquí voy...
Estoy bajando mis caderas.
Sí, es genial.
Tu poderosa tranca se está moviendo dentro de mí.
Quiero que te muevas más.
No te detengas.
Más.
Quiero que uses tu poderosa tranca y me taladres.
Quiero que lo hagas más duro y rápido.
Hasta el fondo.
Mira.
Suave, ¿no?
¿No crees que mis senos son como malvaviscos?
Pero en verdad están empacados con mucha carne, como un rico bistec.
Mis pezones están duros y son deliciosos también.
Quiero que me los lamas.
Tienes "comida" para toda la noche.
Ahora, disfruta de ella.
Asegúrate de pasarle lengua a todo.
Esto se está poniendo bueno.
Estoy más caliente de lo normal.
Tu cosa hace que se me apriete más.
Cuando me muevo así, mi entrepierna se me aprieta más.
Dios, no pares.
Llegaré al orgasmo de seguir así.
Enloqueceré.
Qué placer insoportable.
Así, que nuestros miembros reboten.
Se siente tan bien.
Me vuelves loca.
Pero no me importa.
No me importa en lo absoluto.
Tu polla...
Siento como si...
Eh, Takeshi...
Suéltalo dentro de mí.
Qué rico.
Lo siento. Puedo sentir cómo me llenas todita.
Señora Fujino, ya paremos.
Ni hablar. Seguiré disfrutando de esto.
Bebe.
Te daré un poco de lo mío.
Ese fue un baño bien refrescante.
Ahora a seguir "divirtiéndome".
No joda. La droga debería tener efecto aún.
Gracias por todo. - Takeshi
¿Por qué tiene que ser de este modo?
No quiero esto.
No quiero perder a ninguno de los que amo.
¿En qué me equivoqué?
Primero me casé con el hombre equivocado, luego con el hombre indicado.
Pero igual los perdí.
Traté de buscar a otro compañero, pero no funcionó.
Y luego, hasta que finalmente te encontré a ti.
Tú debiste ser mi esposo.
Digo, ¿no eres hijo de ese hombre?
Sí, tú eres hijo de ese hombre.
Pero por qué, ¡que alguien me diga!
Te lo ruego.
No te vayas.
Señora Fujino, supongo que ya estará satisfecha, ¿no?
Gracias por ¿todo? lo que ha hecho por mí.
Dejo esta casa.
Me di cuenta demasiado tarde. Esto no funcionará ya que no soy su verdadero hijo.
Además, ¿cómo puede "amar" más a mí que a su propia hija?
Hasta que entienda el significado de familia...
No volveré a esta casa.
Takerín...
¿De qué querías hablar?
Shinobu, estoy pensando en irme de esa casa.
Estoy convencido que así mejorarán las cosas.
¿Por qué dices esas cosas tan terribles?
Sabes, tú eres el único para mí.
Me lo prometiste en el hospital.
Es en serio. Si te tengo, no necesito a nadie más.
Solo estás confundida, eso es todo.
No.
Yo ya sabía que mi madre te obligaba a hacerlo con ella todas las noches.
¿Sabes lo difícil que fue para mí?
Pero ya no me quedaré callada más.
Realmente te amo.
Como dije, estás confundida.
Ya verás cómo olvidas esto luego de que me vaya.
No soy tan tonta como crees, te lo mostraré.
Vaya, qué grande es.
No tienes por qué forzarte a hacer esto.
Qué caliente.
Y botas demasiada.
Creo que me derrito.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Perdona eso.
Es asombroso, se siente como gelatina.
Esto es más de lo que esperaba.
Aun luego de liberar tanta, tu cosa sigue dura.
Eres un monstruo feroz.
Detente.
Duele.
No va a caber.
Duele, duele, duele.
¡Duele!
¡Detente! ¡Duele!
Duele.
No, ¡duele!
Duele. Duele.
No, ahí no.
Es el agujero equivocado.
Duele. Duele.
Duele.
Eh, espera.
¡Duele!
Duele, duele.
No, duele. ¡No!
¡Te ruego, por Dios, por la tumba de mi madre que me perdones!
Traté de olvidar a Fumino, a tu madre, y todo...
...tolerando y tolerando sumisamente, actuando como un adulto.
Pero cuando mencionaste lo del "monstruo feroz", algo dentro de mí como que me poseyó y me llenó de rabia.
Y te hice esta cosa tan terrible.
Perdóname. No quería hacerte daño.
Estoy bien.
Entiendo cómo te sientes.
Lloré porque fue tan repentino.
Pero siempre quise que me lo hicieras así.
También hay que considerar que no estaba tan bien preparada para recibirte.
Aún así, quiero ser tu esposa.
Quiero que liberes todo lo que tengas dentro de mí.
¿Estás segura de esto?
No pasa nada, siempre quise que me lo hicieras.
¿Ya no sientes dolor?
Ya no. Esta vez me estuve tocando antes.
Puedes meter segunda.
O tan rápido como quieras.
Hazme mujer, soy toda tuya.
Ya estoy empezando a disfrutar de esto.
Ya no me duele.
Amo cómo me lo haces.
Me corro...
Sí, suéltalo todo dentro de mí.
Te amo, Takeshi.
Un año después
Ya volví.
Bienvenido a casa.
Bienvenido, Takerín.
Takeshi, bienvenido a casa.
Gracias, Fumino.
¡Ahora, los cuatro estamos viviendo como una verdadera familia!
¡Cada miembro de la familia se necesitaba de los demás!