Soy Konomi Kuramochi.
Mis pasatiempos son... la utilería y la lectura.
Y... también me gusta cocinar.
No destaco mucho, pero...
Encantada de conoceros, y espero que nos llevemos bien.
A primera vista, se ve que es la típica nerd.
Y también parece que le preocupa ser muy alta.
Ya que se para un poco encorvada hacia adelante.
Pero ha llamado mi atención.
Es justo del tipo de mujer que me gustan.
¿Qué es?
Discúlpame por incomodarte.
Kuramochi, ¿verdad?
Yo soy...
Yuuto Jounouchi.
Lo oí durante tu autopresentación hace poco.
Ya veo.
Bueno, ya que nos sentamos juntos, podríamos conocernos mejor.
Encantado de conocerte.
Konomi.
¡Sí! ¡El gusto es mío!
Parece una buena chica.
Otro punto a favor.
Luego de eso, ya no nos volvimos a hablar.
Hubiese ayudado algún tipo de evento que nos acercara más...
Esto ha de ser...
¡La oportunidad que buscaba!
¡Konomi!
¿Sí?
Sé que es repentino, ¿pero quieres salir conmigo?
Claro.
¡¿En serio?!
Hablas de salir a algún lado para comer juntos, ¿verdad?
No, no eso... Quiero decir que seas mi novia.
Así fue como comenzamos a salir, y luego de varias citas...
Dejamos de ser más que solo amigos.
No puede ser...
Eso es...
Pero por supuesto, cómo no me di cuenta antes...
¿Eh?
Como has oído.
Deberíamos darnos un tiempo el uno al otro para pensar bien sobre ciertas cosas.
¿Por qué?
¡Lo siento!
Durante la semana, difícilmente pude hablar con Konomi...
- Una semana después -
¡¿K-Konomi?!
Bienvenido al infierno. Has entrado en mi juego del mal.
¿J-Juego?
Eso es. Te daré un premio por ser tan "devoto".
Si puedes evitar correrte, te concederé un deseo.
Si no lo logras, tú me jurarás sumisión absoluta.
¿Qué te parece?
K-Konomi...
Ha de ser un poco impactante todo esto.
Nunca pensé que esta chica tan linda llegara a hacer esto...
¿Qué coño pasó?
Es verdad. Seguramente está tratando de decirme algo con lo tímida que es.
Vamos piensa weón, qué podría ser.
Sí que tienes buen aguante. ¿Qué tal esto?
A que es la primera vez que te hacen un "servicio podológico", ¿verdad?
Bueno, experimentarás esta y muchas nuevas experiencias más.
Ciertamente que...
Te gusta que te pisen la polla, ¿verdad?
Salidorro.
H-Hostias... Me está haciendo un servicio podológico...
Me está poniendo cachondo sin siquiera desearlo.
Está bien. Córrete cuando quieras.
Deja salir esa sucia wea tuya.
Esta técnica...
No joda... ¿De verdad estoy disfrutando con esto?
No te aguantes, tu polla pide a gritos correrse.
En lo profundo de tu ser querías que alguien te hiciera esto, ¿verdad?
¡No me voy a correr!
Ganaré este enfermizo juego y... ella volverá a ser la misma de...
¿Por qué no se corre...?
Cualquier hombre ya lo hubiese hecho...
Quiero que me hagas tuya... no me aguanto más...
¿Konomi?
Lo has hecho muy bien.
Como recompensa... dejaré que me folles.
Konomi sí que está bien rara hoy... no le creo nada a esa mala actuación que está haciendo ahora.
Hoy es un día seguro, puedes correrte dentro.
K-Konomi...
¿Por qué estás haciendo todo esto?
Es que una vez dijiste que te gustaban las chicas que parecían mayores...
Porque no quiero que me dejes.
Me apena decirlo... pero yo...
¡No puedo aguantar más!
¡Después de verte actuar tan linda, no pude evitar soltar al loco!
¿Qué cosas estás diciendo...?
Finalmente me di cuenta.
Una relación amorosa sin sexo está destinada al fracaso.
Perdón por no haberme dado cuenta antes.
No... no puedes...
¡Tengo que hacer que este se corra!
¡Finalmente comprendí que una relación sin sexo no es sana!
¡Tomaré más en serio esta relación!
Más salidas al cine, más caminatas al parque, sexo todos los días...
Lo que significa que...
¡Haré borrón y cuenta nueva!
Yuuto...
Es verdad... realmente amo a este chico después de todo...
No importa lo infiel que pueda ser...
Yo...
Esto es malo... estoy en mi límite...
Está bien. Corrámonos juntos.
Córrete dentro...
¡Déjalo salir todo!
Así que, ¿qué fue todo este rollo?
Es que... te vi...
la semana pasada...
en el distrito comercial con...
¿La semana pasada?
¿Cuando le estaba acompañando a mi hermana?
¿Tu hermana?
¿Será que confundiste las cosas?
¡L-Lo siento muchísimo!
Yo solo...
¡Quería ganar el juego y decir que quería estar por siempre contigo!
Oh bueno, perdí el juego igual.
Además, sabes que no hay otra persona para mí más que vos.
Y por ende, estaré contigo por y para siempre.
Yuuto...