Enamorémonos como en el ero-manga.
Es un gran y maravilloso evento
¡Pagina 2!
Es un gran y maravilloso evento.
Buenos días, mamá.
Buenos días, Heero.
¿Eh?
¿Dónde está Azusa? ¿Sigue durmiendo?
Es "ese día" para Azusa, así que se tomará el día libre.
Ya veo, hoy es "ese día"...
Por eso deberías de tomarte este día también.
¿Ah? ¿Por qué debería hacerlo?
No queda de otra. No podemos dejar a Azusa sola en casa, ¿verdad?
No puedo tomarme el día libre, tengo trabajo.
Asegúrate de cuidar bien de tu hermana.
¿Eh? E-Espere... ¡Oiga!
Bueno, te veré más tarde.
¿Por qué yo?
Cada mes por estos días,
mi hermanastra...
...entra en una especie de celo.
¿Qué estás haciendo, Azusa?
¡Es hora del desayuno...!
¡A comer!
¡Espe- Azusa!
¡Delicioso!
Hacer esto desde temprano...
Está bien, déjalo salir.
¡Déjalo todo en la boca de tu hermana!
Me corro.
¡Azusa!
Tu semen está tan espeso y rico.
Gracias por la comida.
Ah, em... lo siento.
Estaba sabroso, quiero más.
Esta vez, deja probarlo con esta boca.
Heero.
Ah... bueno...
Incluso cuando acabas de despertar... ¿por qué es tan fácil...?
¡Tu polla es la mejor!
¡Más, déjame probar más de ti!
¡Azusa!
¡Rico!
¡Heero!
¡Azusa!
Quiero más.
Le di tanto que ha de haber caído rendida.
A mí sí que me dejó exhausto...
Ah, tengo hambre.
Muchas gracias.
Esto no es bueno... Pensaba regresar tan pronto comprara la comida.
¡Sin darme cuenta me quedé leyendo!
Ya regresé.
Azusa, traje comida.
¿Eh?
¿Estará en mi cuarto?
Heero...
Heero, más... dame más...
¡No me dejes sola!
Heero, me corro.
¡Me corro!
Em...
A-Azusa...
Traje el almuerzo.
¿Q-Qué pasa?
No llores.
Pero... cuando desperté, no estabas...
Pensé que te habías ido porque me odiabas.
Tonta, ¿cómo podría hacerlo?
¿En serio? ¿Tú me quieres?
Sí.
¿Me amas?
Yo... te... a... mo. Creo.
Cuánto me alegro.
Dejando eso, aquí está el almuerzo.
Estás hambrienta, ¿verdad?
Sí, estoy muy hambrienta.
Por eso...
¿Eh?
Usa tu polla para llenarme.
Mierda, otra vez la misma wea~
Mira, fíjate.
Nuestras partes íntimas se están tocando...
Ya estás tan húmeda.
No, eso es...
...es difícil de aguantar...
Quiero me des con tu polla.
Azusa, tú no me necesitas. ¿No basta con ese vibrador?
¡No!
Solo quiero tu polla.
Debe ser solo tu polla.
Azusa...
Tu polla es la mejor.
Solo me la clavas, y ya me corro.
Tu concha es maravillosa también.
Está tan mojada, y apretada.
Heero.
Eres bueno.
Azusa, estoy... a punto de...
Déjalo salir.
¡Lléname con tu esperma!
¡No puedo más...!
Te corriste afuera...
Eso es obvio.
¿Cómo podría correrme adentro?
Jo...
¿Qué estás haciendo?
Mi vientre no está lleno.
¿Eeeh? Esp- me acabo de correr.
¡Espera, Azusa!
Ya está grande.
A-Azusa, vas muy rápido.
Está tan adentro.
Me voy a correr otra vez...
Déjate correr.
Esta vez córrete dentro de mí.
Eso no puede ser.
Tienes que correrte adentro.
Esta es una orden de tu hermana.
No puedes, Azusa.
¡Me corro!
Azusa...
Heero, te amo tanto.
¡Quiero más!
Ya regresé.
Traje un poco de anguilas.
Estás más pálido de como te dejé esta mañana.
Bueno, ¿cómo estuvo?
No recuerdo nada después de la 20va vez.
El deseo sexual de mi hija debe ser fuerte.
Justo como yo cuando era joven.
"Cuando era joven"...
¿También tenías tu época de entrar en celo?
¿No te lo había dicho?
Esto es común en nuestra familia.
Pero esa fase terminó para mí desde hace tiempo.
¿Entonces a Azusa también se le pasará?
Después de dar a luz a Azusa, se acabó naturalmente.
¿Después de dar a luz?
Mira, es tu papá.
Y a pesar de ser tu padre también es tu tío.
Esto es malo.
Debo darme prisa en encontrar a alguien más para ella.
No pasa nada.
¡Mientras haya amor, se puede superar cualquier obstáculo!
¡Oiga! ¡No diga eso para evadir el problema!
Mi vientre está tan lleno.
Heero...
Enamorémonos como en el ero-manga.
Hacía tiempo que no te pasabas por aquí.
Ah, sí... Es cierto.
Así que, ¿qué te trae por aquí?
Fuera de prestarte dinero, puedo ayudarte en lo que sea.
En realidad...
tengo una petición para ti.
¿Una petición?
Em... mi pecho...
¿Puedes sobar... mis pechos?
¡Ah, pechos! Tetas.
Eso, eso.
¿Cómo? ¿Solo eso?
¡¿Tetas?!
¡Ah! ¡Satoru!
Me quemo. Me he quemado hasta quedar blanco.
Oye, ¿Satoru?
¿Ya te calmaste?
Bueno... de alguna forma.
De todas maneras, ¿por qué me pides hacer algo así de repente?
Eso es porque... em...
¿Qué piensas de mis pechos?
Aunque me lo preguntes así...
Como pensé, son enormes, indeseables y feos, son realmente horribles, ¿cierto?
E-Eso no es cierto.
Como hombre, no me podrías entender, pero...
Son pesados y hacen que me fatigue los hombros,
y cuando estoy corriendo se rozan con mi ropa y es muy doloroso.
Los del sexo opuesto me ven con una mirada extraña.
Las de mi mismo sexo están celosas de mí.
Hay más molestias, además...
Ah... la fantasía de un hombre sigue cayéndose.
Eso suena muy duro para ti.
Y entonces, fui a hablar de esto con mi amiga.
¡¿Quieres morir?!
¡Solo deja que un hombre sobe tus legendarios pechos así y azá!
¡Deja que los sobe hasta que desaparezcan completamente!
Y así ella me dio este invaluable consejo.
¿Eso cuenta como consejo?
También les pregunté a otras compañeras,
y todas ellas me dijeron lo mismo.
Al parecer es bastante efectivo.
Se ve que ellas también fueron sobadas por un hombre para reducirlos.
Me parece que todas están celosas de ti.
Deberías conseguirte mejores amigas.
Y así que pensé en intentarlo...
...pero tú eres el único del sexo opuesto que me conoce.
Y así... em... Satoru...
Quiero que... sobes mis pechos...
Bueno, si estás dispuesta, entonces...
Ah... ¿De verdad está bien?
Sí.
Te lo dejo a ti.
Espera, ¿por qué tienes que quitarme la ropa?
Bien, estaba pensando que sería más efectivo si los tocaba directamente.
Sí... Eso me parece... razonable.
Entonces... aquí voy...
Sí.
¿Qué tal?
¿Está funcionando?
No lo sé, pero...
...mi cuerpo se está poniendo caliente.
Mi cabeza está confusa.
Quiero que me sigas sobando... un poco más.
Mayo...
N-No necesitas tocar los pezones, ¿verdad?
Pero también son parte de tus pechos.
Cierto... Eso es verdad.
S-Satoru, desde que empezaste a acariciarme así...
...me está costando respirar.
Es sofocante.
Mayo, que siempre es tan calmada, está mostrándome una debilidad.
¡Se ve tan linda!
Em... si dos personas no se aman, ¿no es malo hacer algo así?
¡L-L-Lo siento!
Te veías tan linda que yo inconscientemente...
¡I-Idiota! ¿Cómo puede ser linda una mujer como yo?
Tu forma de ser...
Siempre seria, pero un poco distraída. Esa parte de ti...
Y esos enormes pechos, todo eso es lindo.
Por eso...
Te he amado desde hace mucho tiempo.
L-Lo siento, no quería incomodarte.
Em...
Ahora estamos a mano.
Mayo, eres realmente linda.
Entonces, ¿qué es lo que vamos a hacer ahora?
Por "ahora", quieres decir...
Te me has confesado, y ya nos hemos besado.
¿No vamos a hacerlo?
Sexo.
¡Estás apresurando mucho las cosas!
¿Estoy equivocada?
Escuché de mi amiga cómo funcionaban estas cosas.
¿Será que no quieres tener sexo conmigo?
¡Claro que quiero!
No llores.
Eh... No tengo mucha información o experiencia con esto.
Lo que sea que quieras... depende de ti.
E-Entonces... aceptaré tu ofrecimiento.
¿Tan rápido desde ahí?
Mayo, de verdad estás mojada.
Te has mojado solo por haberte sobado los pechos.
Eres inesperadamente pervertida.
¿E-Es así?
¿No te gustan las chicas pervertidas?
Te amo por lo linda, pechugona y pervertida que eres.
Idiota.
Hay que empezar...
A-Adelante.
Entonces, aquí voy.
Mayo, ¿estás bien?
Está bien, sigue...
Estás tan húmeda y apretada dentro. Se siente muy bien.
Esto es...
Es tan intenso.
¡No me chupes los pechos!
Tus tetas son tan suaves y deliciosos.
No.
Idiota.
Amo cada parte de ti.
¡No!
¡Algo viene!
¡N-No!
¡V-Voy a correrme!
¡Me corro!
Siempre había querido hacer esto.
Idiota.
¡Mayo~!
Jo, eres como un bebé.
¿Tanto te gustan mis pechos?
Sí, son tan grandes y suaves, son de lo mejor.
Esto podría ser un problema.
¿Por qué?
Porque a ti te gustan los pechos grandes, ¿cierto?
Por lo cual odias a las chicas con pechos pequeños.
En otras palabras, debo mantener el mismo tamaño para ti.
Cualquier cosa que los reduzca debe ser controlada estrictamente.
Así que, te prohíbo tocarlos desde ahora.
¡Despierten, Ero-Tetas!
Soba, soba~
¿Qué haces?
Y diciendo "Pechos, pechos" así...
No eres un bebé.
¿Acaso no hicimos suficiente?
¿Así está bien?
¡Duele!
¡Ah! ¡Odio no poder estrujar tus pechos! ¡Lo odio! ¡Lo odio! ¡Lo odio! ¡Lo odio! ¡Lo odioooo!
Dios, qué remedio.
Hoy haré una excepción.
Mayo, tus pechos saben bien.
No importa cuánto chupes, no saldrá nada de ahí.
Pero, sale mucho jugo de aquí, está todo mojado.
Mayo, te dejo mi polla para ti.
Usa tus tetas, por supuesto.
Jo, ¿realmente te gustan tanto?
Asombroso, está pulsando.
¡Rico!
Haré que te sientas muyyyy bien.
Me corro... Estoy por correrme en tus tetas.
Increíble, es mucho...
De alguna forma, parece como si hubiese salido leche de tus pechos.
Idiota.
Bueno...
Sí.
¡Toma esto!
Vaya. Tus pechos están sacudiéndose. Me pone más.
Eso es porque lo haces muy intensamente.
Tus caderas se mueven solas.
Eso es... ¡porque se siente muy rico!
Me... me voy a correr.
Yo también...
No, me voy a correr.
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corroooo!
Se me ha llenado tanto...
Me corrí tanto, así que ya es tiempo de que tengas leche, ¿verdad?
Idiota, ¿qué pasa si me embarazo?
Lo tengo claro.
Tomaré responsabilidad.
Antes de que dé a luz, los pechos estarán bien, pero otras guarradas serán imposibles.
Acabo de empezar mi larga jornada justo por este camino...
¡El camino sin final hacia esos distantes pechos!
Por finalizar
-Es un gran y maravilloso evento-