Ahora es mi turno.
Vaya salidorro que me saliste.
Tu polla está palo y grande.
¿Oh? ¿Te gusta que te lo hagan así?
Qué cochino.
N-No es así...
Pero tu polla no parece compartir lo que dices.
No tienes que negarlo.
Ya estás todo oso por el "servicio podológico" que te estoy dando.
Me pregunto que pensaría la promo si te vieran así.
¡Híjole! ¡Y se puso más grande!
Conque también te pone oso el fantasaear que la promo te mirase así.
N-No puedo m-
Ya estás por correrte.
C-o-c-h-i-n-o.
Deberías agradecerle a mis pies.
Eres de lo peor.
Me has ensuciado con tu asquerosa wea. Me lo tendrás que limpiar con tu lengua.
Sí, señora.
Qué adorable.
Has de ser mi esclavo ahora.
He de convertir a mi propio hermano también en mi esclavo.
Virus Sexólico 3
~ Los 7 Pecados ~
Pensar que el insti estaba conectado con semejante antro...
No solo esta ciudad tiene túneles como estos, muchas ciudades antiguas también los tienen.
Hay que tener cuidado con no perdernos.
Estense atentos.
Andando.
¿No que este virus fue erradicado?
Al parecer no totalmente.
Seguramente el virus solo ha estado en etapa de hibernación.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Silencio.
¿Eh? ¿Acabo de oír a mi Watta?
¡Ren!
¡Espera!
No te precipites.
¡Lo sabía! ¡Es mi querido hermanito!
Watta, ¡ábreme la puerta!
Esa forma de hablar...
No vayas a abrir.
"Tu hermana" está infectada.
¿Qué?
Watta, apúrate y abre la puerta que tengo muchísimas ganas de verte.
Ren... ¿está infectada?
¿Yuuho?
Así que vos es la que le está diciendo que no me abra la puerta.
No, te equivocas.
Yuuho, no te metas en esto.
¿Así que Maruko también está contigo?
¡Qué zorras que sois! ¡¿Estáis tratando de robarme mi querido hermano?!
¡No, no es eso mujer!
¡Yuuho!
Yuuho, Maruko...
¡Los mataré!
¡Mataré a todo aquel que trate de alejarme de mi hermano!
¡Ren, cálmate por favor!
Ren, ¿qué onda?
¿Kousuke? No me digas que tú también...
¿Qué están haciendo?
¿Qué pasa, Kousuke?
¿Yoshino? ¿Walka?
Todos ellos fueron infectados.
Yuuho y Maruko están ahí.
¡Oigan, abran la maldita puerta!
¡No quiero tener que tumbarla!
¿También está Ayase ahí? ¡Pues, abran!
¡Abran la maldita puerta!
¡ÁBRANLA!
¡Watta, yo te amo más que esas zorras con las que estás ahora!
Lo siento, no pude salvarte...
Andando, "Watta".
¿Maruko?
Olvídate de ella.
¡Pero!
Dime, ¿por qué arriesgaste tu vida salvando a Yuuho?
¿Solo para morirte aquí?
Ya.
Watta...
Andando, Yuuho.
Adiós para siempre, Ren, Kousuke.
Si echaban abajo la puerta, hubiese sido el fin para nosotros.
He de irnos a la casa de Hiko.
Esta es nuestra artillería.
Creo que lo siguiente será abastecernos de provisiones.
¿Será esto suficiente para escapar de la capital?
Parece que no estás infectado.
Si lo estuviéramos, no nos estaríamos escondiendo.
Ninguno lo haría.
¡Mizuki!
¡Watta! ¡Yuuho!
¿Los conoces?
Sí.
Éramos amigos cuando pequeños, e incluso fuimos al mismo colegio.
Entonces la rubia es la que sobra aquí, ¿eh?
Puedo decir lo mismo de vos.
¿Qué le pasó a Kousuke? ¿No estabais con él?
Lo siento...
Ya veo...
Conque escapar hacia al mar por el río subterráneo de Shibuya, ¿eh?
Es mejor que estar sitiados.
Por ahora, deberíamos ir a ese café para usar el Internet y ver qué está sucediendo en otras partes.
Antes, démonos una ducha.
Fue buena idea el haber venido aquí.
Todo el país está sumido en pánico y caos.
Los bien pendejos de los políticos fueron a refugiarse en la isla Miyake.
Esto es...
¡Papá!
Estamos transmitiendo desde un restaurante subterráneo.
Ya estamos con suficiente comida y agua. Pero no hemos visto indicio alguno de algún equipo de rescate.
Así que él está bien...
¿Cuál es la fecha de esta transmisión?
Son las noticias de hace tres días.
Entonces no podemos decir con certeza que esté a salvo...
No te preocupes, seguro que está bien.
Sí...
Hemos de irnos a dormir ahora y mañana planearemos mejor el escape.
Yuuji...
Mujeres...
Mi Watta, ¿dónde estás?
Como el rugido de las bestias...
Así que aquí es donde estabas.
No podía dormir.
Me preguntaba por qué todo acabó en esta mierda.
¿Qué hemos hecho para merecer esto?
En el furor de Jehová de los ejércitos se ha encendido la tierra.
Nadie mostrará compasión siquiera a su hermano.
Y uno cortará a la derecha y ciertamente tendrá hambre
y uno comerá a la izquierda, y ciertamente no estarán satisfechos.
Comerán cada cual la carne de su propio brazo.
¿Es un pasaje de la Biblia?
Es el capítulo nueve de Isaías.
¿Entonces esto es la Ira de Dios?
Según como lo veo yo, puede ser algún tipo de salvación.
¿Salvación, dices?
Desde nuestra perspectiva, podría parecer el mismísimo infierno,
¿pero qué es lo que creen que piensan y sienten los de afuera?
¡Venga, más duro!
Orgullo.
Envidia.
Ira.
¡Rico!
¡Eso es! ¡Voy a descargar dentro!
Pereza.
Avaricia.
Rico...
Gula.
Lujuria.
¡Qué lindo!
Ellos han dejado salir sus pecados ocultos en lo más recóndito de sus corazones.
¿No creen que ellos han encontrado la bendición de Dios?
¡Venga, usa bien la lengua!
Lo que ha hecho este virus no ha sido más que liberar esos deseos ocultos de las personas
supresos por la "lógica" y la "moral" autoimpuestos por nosotros mismos, "la sociedad".
Ahora que sus deseos están liberados, están disfrutando de ellos mismos al máximo y plenamente.
¿No que los rebaja eso al mismo nivel de los animales?
En primer lugar, nunca hubo una "diferencia" entre los animales y lo que llamamos "personas".
El virus hará que las "personas" muestren su verdadera cara,
y nosotros que estamos aquí parados, viéndoles,
somos los verdaderos extraños aquí.
Si dices que es una "Bendición de Dios", ¿por qué no vas para que te infecten y así puedas ser parte de ellos?
Yo nunca cambiaría la razón por placer.
Ese precio a pagar no compensa.
Es lo mismo que con las drogas, ¿no?
Bueno entonces, hoy dormiremos en el sótano.
El virus solo está mostrando la verdadera cara de la "humanidad"...
No quiero creer eso.
Ni yo.
Hay menos información con cada día que pasa.
Anteayer fue Hiroshima, ayer fue Kobe.
¿Qué es, Watta?
Hemos perdido toda comunicación con el restaurante subterráneo donde estaban gran parte de los refugiados.
Al parecer, los infectados perpetraron el lugar y fueron...
Repito...
No solo Ren, también mi viejo...
¡Watta!
¿Estás bien?
Iré a tomar algo de aire fresco a la azotea.
Mamá... ¿pudiste encontrarte con papá?
¿Será fiebre? Iré por algunas medicinas.
¿Yuuho aún está durmiendo?
Iré a verla luego.
Su cara estaba toda roja ayer. Seguramente pescó un resfriado.
Yuuho.
Te traje algo de-
¿Qué coño pasó aquí?
Watta...
¿Te sucede algo?
Estoy hambrienta...
Te traje la comida, así que come.
Yuuho... ¿Será que estás infectada...?
N-No, no es nada. Olvídalo.
Estoy llena. Me iré para la cama.
Yuuho...
Bienvenida.
¿Cómo está Yuuho?
Parece que cogió un resfriado.
Tendrá que tomar algunas medicinas y guardar reposo por unos días.
Le llevaré las comidas.
Ya veo.
¿Está rico?
Sí... está de rechupete...
Ya veo. Gracias a Dios.
Watta... necesito mear...
¡¿Qué?! ¡Espera! ¡Te llevaré al lavabo!
No ya me hice...
Ya qué. Te limpiaré y cambiaré las ropas.
Sí...
Ya. Ya estás limpia ahora.
Ponte la ropa.
No... quiero más...
Quiero que me hagas gozar...
¿Yuuho...?
Por favor...
Cómo me hace gozar tu dedo...
¡Mueve más tu dedo!
¡Qué feliz me haces...!
¿Te sientes mejor ahora?
Sí...
¡Ahora quiero que me lamas el ojal!
¡Ah! ¡La hostia!
¡Me corro! ¡Me corro!
Ahora me toca hacerte gozar.
Tu polla es tan mona...
¡M-Me corro...!
Semen calentito... Qué rico...
Ahora mis pechos.
¡Tu polla se ha puesto más grande...!
Ahora, volvámonos uno...
¡Y-Yuuho!
¡Tu poderosa tranca está dentro de mí!
¡Rico!
¡Si sigues moviéndote así, voy a...!
¿Vas a correrte?
¡Quiero que sueltes todo tu amor dentro de mí!
Ya...
¡Cómo me hace gozar tu coño!
¡N-No puedo aguantar más...!
¡Me corro también!
Buenas noches, Yuuho.
Las autoridades en Miyake no están haciendo nada.
Y el tiempo no está de nuestro lado.
La OTAN está considerando un bombardeo a gran escala en Japón.
Lo que significa que no va a haber equipo de rescate, ¿eh?
Es lo más seguro. Y además, las Naciones Unidas no se ha pronunciado aún.
Es como si quisieran eliminarnos del mapa.
Le llevaré a Yuuho la merienda.
Yuuho, te traje la merienda.
Watta, he de irme ahora...
porque estoy en mi límite...
Yuuho...
Lo siento...
Siento haberte causado tantos problemas hasta el final...
¡Yuuho-!
Parece que ya ni puedo moverme...
Mátame...
Antes que yo te mate...
¡No puedo!
Watta...
Te amo...
¡Yo te amo también!
Es por eso que has de dispararme...
Gracias...
¡¿Es que estás tonto?!
¡Déjame morir!
¡¿Crees que Yuuho estaría feliz con lo que ibas a hacer?!
Ella murió porque quería que tú siguieras viviendo.
¡Yuuho-!
¿Cómo está el chucho?
Tuve que darle diazepam para que se durmiera.
Mizuki y yo iremos a asegurar nuestra ruta de escape. Tú no le quites el ojo al chucho.
Bien.
Mi madre, mi viejo, Ren y hasta Yuuho se han ido...
¿Para qué sigo viviendo?
Este es el único lugar en el que Maruko o Mr. Jin no podrán encontrarme.
He aquí donde me reuniré con mis seres queridos.
Wataru terminó por suicidarse, mientras que Mr. Jin y los demás lograron escapar hacia el Mar, tomaron un barco hacia Colombia y vivieron felices para siempre.
AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
B Un coccodrillo vero, un vero alligatore ?
Un cocodrilo de verdad, un lagarto de verdad
B Ti ho detto che l'avevo e l'avrei dato e te ?
Te dije que ya lo tenía y te lo voy a dar
B Ma i patti erano chiari il coccodrillo a te ?
Pero teníamos un acuerdo bien claro, el cocodrilo para ti
B E tu dovevi dare un gatto nero a me ?
Y se suponía que me ibas a dar un gato negro
B Volevo un gatto nero, nero, nero ?
Era un gato negro que quería
B Mi hai dato un gatto bianco ed io non ci sto più ?
Me has dado un gato blanco, no voy a aceptarlo
B Volevo un gatto nero, nero, nero ?
Era un gato negro que quería
B Siccome sei un bugiardo con te non gioco più ?
Siendo un mentiroso, ya no jugaré más contigo
B Non era una giraffa di plastica o di stoffa ?
No es una jirafa de plástico o de peluche
B Ma una in carne ed ossa e l'avrei data e te ?
Es uno de carne y hueso, y te lo voy a dar
B Ma i patti erano chiari una giraffa a te ?
Pero teníamos un acuerdo bien claro, la jirafa para ti
B E tu dovevi dare un gatto nero a me ?
Y se suponía que me ibas a dar un gato negro
B Volevo un gatto nero, nero, nero ?
Era un gato negro que quería
B Mi hai dato un gatto bianco ed io non ci sto più ?
Me has dado un gato blanco, no voy a aceptarlo
B Volevo un gatto nero, nero, nero ?
Era un gato negro que quería
B Siccome sei un bugiardo con te non gioco più ?
Siendo un mentiroso, ya no jugaré más contigo
B Un elefante indiano con tutto il baldacchino ?
Un elefante indio con su dosel
B L'avevo nel giardino e l'avrei dato e te ?
Lo tengo en mi jardín y te lo voy a dar
B Ma i patti erano chiari un elefante a te ?
Pero teníamos un acuerdo bien claro, el elefante para ti
B E tu dovevi dare un gatto nero a me ?
Y se suponía que me ibas a dar un gato negro
B Volevo un gatto nero, nero, nero ?
Era un gato negro que quería
B Mi hai dato un gatto bianco ed io non ci sto più ?
Me has dado un gato blanco, no voy a aceptarlo
B Volevo un gatto nero, nero, nero ?
Era un gato negro que quería
B Siccome sei un bugiardo con te non gioco più ?
Siendo un mentiroso, ya no jugaré más contigo
B l patti erano chiari: l'intero zoo per te ?
Teníamos un acuerdo bien claro, el zoológico entero para ti
B E tu dovevi dare un gatto nero a me ?
Y se suponía que me ibas a dar un gato negro
B Volevo un gatto nero, nero, nero ?
Era un gato negro que quería
B lnvece è un gatto bianco quello che hai dato a me ?
En lugar de eso, me diste un gato blanco
B Volevo un gatto nero ma insomma nero o bianco ?
Era un gato negro que quería, después de todo negro o blanco
B ll gatto me lo tengo e non do niente a te ?
Me lo voy a quedar y no te voy a dar nada