¡Déjamelo a mí!
¡Esta no...!
¡Buena esa, Mio!
¡Toma...!
¡Menudo home run!
¡Set y juego para la pareja Mio y Kei!
¡Oye, Shuuichi! ¡Eso fue terrible!
Ya que estamos aquí en el campo de entrenamiento Soshiki, échale más ganas.
¡No has ganado ni un solo partido!
Lo siento.
¡Perdón!
Fue mi culpa porque mi devolución no fue muy precisa.
No, es mi culpa.
Yo la cagué.
¡Eso no es verdad!
¿Si la bola viene hacia aquí y nosotros estamos así?
Tendremos que tratar de anticipar sus ataques
moviéndonos en direcciones opuestas.
¿Ah, sí?
De esta manera, los atraemos al centro y les atacamos a los lados.
Oye, ¿te parecería bien pensar en nuestra propia estrategia?
¿Sugiyama?
Perdón, ¿qué dijiste?
Solo... esforcémonos para la próxima, ¿sí?
Haz como tú quieras...
Debería hablar con Sugiyama y así mejorar el trabajo de equipo.
Ya no puedes escapar.
¿Mio?
Uy, parece que cierta parte se puso dura.
A este paso, vas a manchar los pantalones.
Ya dejemos esto.
No deberíamos... aun si somos hermanastros...
Mentir no es bueno para la salud.
Quieres echármelo en toda la cara, ¿verdad?
Y correrte dentro mío, ¿verdad?
Eso no es cierto...
¿No? Quieres hacer conmigo un montón de cochinadas, ¿verdad?
No es propio de ti... el que estés diciendo esas cosas...
Bueno, te daré un pequeño servicio.
Querías verlas, ¿verdad?
Vaya, ya la tienes tan grande y dura.
En verdad eres un pervertido.
Ya que te estás excitando con tu hermanita.
Yo... no soy un pervertido.
¿No es este el líquido preseminal?
Eso prueba que estás excitado.
Eres un pervertido.
Pero, me encanta esa faceta tuya.
Así que "jugaré" un rato.
Voy a empezar con el tratamiento para este sucio falo.
Oiga, pero si usted también está excitada.
¿Q-Qué cosas dice, mi estimado?
Es imposible que esté excitada.
Estás por correrte, ¿verdad?
Vas a correrte solo porque tu hermanita está jugando contigo, ¿ah?
Es que tú la estás...
¡Mentiras!
Entonces...
Vaya, esto es muy indecente.
¡Enséñame más cochinadas!
¡M-Mio!
Increíble, esto es caliente y pegajoso.
Además, aún la tienes así de dura.
Venga, hazme mujer.
Quizás no te satisfaga mis pechitos, pero...
¿No te das cuenta? Allá abajo está pidiendo a gritos una polla.
Mio... Podemos dejarlo aquí.
¿Es que me odias?
O... ¿tienes sentimientos de culpa?
Eso...
Yo no me arrepiento de nada.
Así que no me des la espalda ahora.
Mio.
¿Que no te duele?
Podríamos dejarlo.
E-Estoy bien.
N-No duele nada.
Bien, comienza a trabajar.
Haré que te sientas muyyyy bien.
¿Por qué te haces el difícil? Se ve que te gusta mucho esto.
¡Eso es porque no me dejas opción!
Shuuichi...
Es tan... grande...
Mio... ¡Mio!
Tanto que deseas el cuerpo de tu hermanita...
En verdad que eres un pervertido.
Mirar quién salió a hablar.
Querer hacerlo siempre con tu hermanastro.
¡Así es! ¡Soy una guarra!
¡Me gusta mucho cuando me follas!
Así que dale más caña.
¡Sí! ¡Siento tu poderosa tranca dentro de mí!
¡Sí! ¡Qué gustito!
Qué rico... Más duro.. ¡Duro! ¡Duro!
Mio... ¡Mio!
¡No puedo!
Me corro... ¡Me corro!
Está bien, hazlo.
Córrete dentro...
Me corro... Me corro...
Mio... yo todavía...
En ese caso, hagámoslo una vez más.
Mio...
¿E-Eh? Se estaban... besando... ¿verdad?
Bueno, es normal, no son hermanos propiamente dicho.
Pero... ¿Por qué... mi corazón siente dolor?
Vamos, ábrete más.
¡Esto es... tan vergonzoso!
Ese es un voluptuoso cuerpo.
¡No, no me veas así!
Ya estás mojada.
No es cierto. Solo estoy sudando.
¿En serio?
¿No lo estás tocando?
Me detendré. Si quieres una mano aquí abajo, puedes usar la tuya.
No seas malo.
¡Tócame! ¡Hazlo!
Vaya, qué remedio, tendré que castigar a esta mi sucia hermanita.
¿Ya llegaste al orgasmo?
No... Solo que me la metiste sorpresivamente.
¡Qué goce!
Es tan diferente a... lo de antes...
No lo entiendo. A ver si te explicas mejor.
Tu poderosa tranca está dentro de mí...
¡Qué gusto, joder!
Mio...
Creo que me vas a romper...
Te gusta que te den así, ¿verdad, putita?
¡Sí, qué rico!
¡Dame bien duro!
¡Taladra este voluptuoso cuerpo!
Quién habría pensando que cedería a los deseos lujuriosos de mi propia hermana...
Lo siento... soy una pervertida.
Pues ya qué, yo también soy un pervertido.
Mio...
Me corro, me corro...
¡Me corro...!
Qué extraño...
Creí que que Shuuichi y Ai serían la combinación perfecta.
¿Habrá algún problema...?
S-Será... tal vez... ¿tensión sexual?
N-No puedes...
Yo soy una profesora.
Es que ya no puedo contenerme más.
Pero...
¿No puedo?
Bueno...
Entonces... usaré mis pechos...
Tendrás que conformarte con esto.
¿Duele?
Puede empezar a moverse.
¿Así?
Eres muy buena.
Pero nunca he hecho esto antes.
¡Maldita sea, yo...!
¿Qué tal? ¿Te gusta?
No, no te muevas.
Lo siento, es que no puedo evitarlo.
Asombroso... Tu polla está tan caliente...
Tú también...
No... Si juegas así con mis pezones...
Me harás sentir rara.
Qué calientes están mis pechos...
Profe...
Te daré más amor con mis pechos, así que...
Puedes... correrte cuando sea...
¿Qué está haciendo?
Tiene la cara roja.
¿Se encuentra bien?
¡No, no es nada!
Solo estaba pensando en algo.
Sugiyama.
Si quieres, puedo ser la recogebolas.
Saeki.
Dijeron que hoy hacía demasiado calor como para entrenar y que
no podría encontrarte.
Con razón no ha venido nadie.
L-Lo siento... ¿Te estoy molestando?
No, para nada.
Gracias.
Después de todo, somos pareja en dobles.
¿Quieres darle a la bola un rato?
Siento que estoy cerca de conseguirlo.
¡Claro!
¡Ese fue muy bueno!
No, fue pura suerte.
Tú eres más...
Saeki, primero tenemos que recoger las bolas.
¡Bien!
Vaya lluvia...
No creo que dure mucho, ya que fue repentina.
P-Perdona.
¡Espera!
Está bien... si eres tú...
Me sentí muy feliz cuando nos emparejaron para los dobles.
Saeki...
Por mucho tiempo yo he estado... de ti... pues...
L-Lo siento... pero ahora... yo estoy...
Sí, sales con Mio. Ya lo sé.
¡Pero no me importa!
Aunque sea este momento... Solo mírame a mí por favor.
Saeki...
Ya no habrá marcha atrás, ¿segura?
Estoy tan avergonzada.
Estás toda caliente.
No digas esas cosas.
No me lamas así.
Eres un pervertido.
Es que tú me pones.
No digas eso... me estás avergonzando.
Eso es...
Por favor... sé amable conmigo...
¿Lo sientes?
No lo sé...
Tú me estás...
Menuda guarra, ya estás toda húmeda.
Eso es porque eres un pervertido, yo no quiero.
No, espera, me estoy empezando a sentir rara...
¿Qué es lo que quieres que haga?
Solo haz lo que quieras.
Saeki.
Te... quiero...
Hazme mujer... por favor...
Esta posición es tan vergonzosa.
Esa cosa es muy grande.
¿En serio eso va a entrar en mí?
Solo necesitas relajarte.
Solo un poco más...
Entró toda.
Cuando quieras puedes empezar a hacer lo tuyo.
¿Estás bien?
Estoy bien... voy a resistirlo si eso te hace sentir bien.
Saeki.
¡Al fin somos uno!
Qué gusto.
Me alegra...
que yo te haga feliz...
Siente el amor que te voy a dar y te va a gustar.
¡Creo que me volveré loca...!
Está bien, quiero verlo.
Esta es mi primera vez, ¿por qué me estoy sintiendo así?
¡No!
Eres realmente hermosa.
¡Dios! ¡Pero qué bueno!
No sé por qué, pero estoy que ardo...
¡Saeki!
Bien... Dame más duro.
No tienes que preocuparte por mí.
La sacaré por ahora.
¿Sugiyama?
Levanta la pierna.
B-Bueno...
Eso otra vez...
Saeki, estoy por...
Vente... Vente dentro de mí...
Pero...
Por favor, esta es mi primera vez.
Está tan caliente.
Lo siento, yo...
Está bien, no te disculpes.
Saeki...
Estoy tan feliz... el que mi primera vez fuera contigo...
Ya me estaba preguntando el porqué de traer el kimono.
Ya veo. Conque era esto.
Oí que que se iba a realizar un festival por aquí, y bueno, por eso les dije que alistaran un kimono.
Bien pensado.
Como va a ser un largo campamento de entrenamiento, no está mal relajarse uno o dos días así.
Saeki.
¿Sí?
Estás muy guapa en kimono.
Muchas gracias.
¿Y esas caras tan serias?
¿M-Mio?
Si es por el entrenamiento, ¡puedes pensar en eso en otro momento!
¡Eh! ¿No llevas ropa interior?
¿Me viste? ¡Salido!
Oh, la tradición del kimono en su estado más puro.
Serás tonta, esas son viejas historias.
¡Esta es la verdadera esencia del kimono!
Incluso ella.
¿Eh? ¿Dónde está Ai?
Qué raro. Juraría que venía detrás de nosotros.
Perdonen...
¿Saeki?
Lo siento, me quedé viendo algunos puestos.
Cielos. No te vayas a perder nomás.
Bien, andando.
Saeki, no me digas que tú también...
Sí... yo también... no traigo nada debajo...
Puedo sentir una fría brisa allá abajo... pero es agradable...
Saeki.
No me importa ser vista como una pervertida.
Es estúpido.... pero, en verdad, no quiero dejar a Sugiyama.