Hay que ver.
Cierta parte tuya se puso dura.
¿No te da vergüenza?
Mirar que ponerse así al ser pisoteado.
Soy Yuuta Yamauchi,
estudiante de secundaria.
Paso mis vacaciones de verano
estudiando y preparándome
para el examen de admisión de la universidad local.
Luego de enterarme de que
Ella es mi prima, Kei Higashide.
Es como la molesta hermana que uno tiene.
Aunque quizás esté exagerando un poco.
Solo espero que no me moleste mucho este verano.
Que no quiero catear de nuevo, oiga.
habías suspendido,
por lo que pensé que estabas todo depre y vine a verte
pero te encuentro fapeándote con esta clase de fotos.
Ehm... en realidad... yo no estaba f...
¿Tantas ganas tienes de verle las bragas a una chica?
Que no es eso.
¿Por qué pones esa cara? ¿No querías verlas?
Bueno, aquí tienes una cortesía de mi parte.
Ahora te toca darme una cortesía.
¡Espere, oiga!
Hay que ver.
Siempre creí que de grande serías un hombre hecho y derecho
pero te has convertido en un salidorro.
¿Quién es la chica de la foto?
Oye... déjalo...
¿Por qué no eres más honesto contigo mismo?
Tu amiguita sabe lo que quiere.
Kei...
Mirar que ponerse grande y dura con los pies de tu prima.
Te me has caído. Eres un guarro sin remedio.
Debería darte vergüenza, niño malo.
¿Y si hago esto?
Dime, ¿te gusta esto?
Por lo que veo, me da que sí.
Está comenzando a salir tu wea.
Qué mono eres.
¿Quieres besarme?
Adelante, suéltalo. Contenerse es malo para la salud.
Suelta tu sucio líquido concupiscente cuando quieras.
Vamos. Vacía el tanque que llevas.
Disculpa por eso.
Es una pena.
Justo hoy me dejé el móvil en casa.
Oye, ¿no ibas a sacar una foto?
De los cerezos en flor.
Es verdad.
Las flores de los cerezos están hermosas.
¿No piensas lo mismo?
¿Me puedes enviar luego la foto?
No te olvides.
No tiene caso molestarlo así.
Sigue embobado mirando esa foto.
Kei...
Hazle caso a tus instintos.
Suelta al loco.
Oye...
No seas tan brusco.
Estás toda mojada.
No...
¡No! ¡Mis pechos no!
¿No? Pero si tienes un buen par.
¿No que a los hombres les gustaban grandes?
Los míos no son t...
No sigas.
¿Tenías pensado hacer esto desde el principio?
Debemos parar, somos primos...
Yuuta.
Demasiado tarde para decir que es mi primera vez.
Ya que estamos, me hace muy feliz que mi primera vez seas tú.
Acabas de tomar la virginidad de una mujer.
Eso te convierte en un hombre.
Sé un hombre.
¿Te duele?
No es eso...
Tal vez debería explicarte cómo es el corazón de una chica.
No te contengas.
Como tu prima, debo enseñarte a ser hombre.
Adelante, suelta al loco.
Así. Lo estás haciendo muy bien.
No puedo evitarlo...
Esa cara tuya de guarrilla me pone.
¿Yo una cara de guarrilla?
Yo no...
quería...
Estoy apenada.
La hostia.
¡Sí, increíble!
Quiero ver lo guarra que puedes ser.
¡Qué portento! ¡La hostia!
¡Voy a enloquecer!
¡Más! ¡Duro, duro!
Joder, qué gustazo.
Sí, sigue así, Ricky.
¡Me enloquece cómo me rebotas las pelotas con tu mastodóntica polla!
¡No!
Quiero que te corras dentro.
Relléname como a un pavo con presurizados chorros de tu sucio líquido concupiscente.
¡No joda! ¡Estoy por correrme!
¡Sí!
¡Me corro!
Corrámonos juntos.
Yuuta...
¡Sí!
¡Me corro!
Increíble.
Menuda corrida.
Es un montón.
Qué increíble sensación.
¿En qué estabas pensando?
Te has corrido dentro.
Tú me dijiste que lo hiciera.
Eh... yo...
No quería disfrutarlo yo sola.
El caso es que no fuiste un hombre.
Un verdadero hombre debe ser proactivo.
Es porque eres especial.
Pues lamento ser "especial".
Mis amigas de la U me dijeron
que los hombres solo piensan con la polla.
Últimamente has estudiado mucho,
¿es por la chica la foto?
El próximo examen de admisión está cerca y esta vez no quiero catear.
¿Por qué no postulas a la misma universidad que yo?
Te podría ayudar con tus estudios.
Espera... ¡Oye, Yuuta!
¿Que no te corriste hace nada?
Maldito salido.
Tú misma lo dijiste:
"Los hombres solo piensan con la polla".
Pensé que eras diferente. No me esperaba eso de ti.
No...
Espera...
¿En serio vamos otra vez?
No, no aquí en la bañera.
Escúchame...
¡Yuuta!
Aquí es...
No hay que hacerlo aquí...
Como sigas así, yo voy a...
Tu mastodóntica polla...
No...
¡Qué intenso!
¡Siento tu pililón en mi estómago!
¡Joder, qué gustazo! ¡Rico...!
¡Me voy a correr otra vez!
¡Yuuta! ¡Yuuta!
¡Más rápido y furioso!
Baboso...