¡Bienvenidos!
¿Ya habéis decidido?
Um... Un café, un café latte y un sándwich de pollo.
Bien...
Dos cafés y un sándwich, ¿verdad?
Entendido.
¡Disculpen!
E-Esperen un momento.
M-Masa.
Por favor, déjame...
Vaya rostro de pervertida el que llevas.
¿En verdad quieres que lo detenga?
Esto es vergonzoso... aun si es un secreto entre los dos.
¡No! No aquí...
No, si esto continúa así, voy a...
Me parece que hay muchos clientes hoy.
Será por las dos preciosidades que tenemos aquí.
¿No lo crees así?
¿Nanami?
Oh, cómo dices eso. Jo.
Buenas tardes, Ijuuin.
Siempre ha sido mi sueño salir contigo en una cita, Nanami.
¿Qué dices?
¿Qué quieres decir?
Quisiera una oportunidad de vez en cuando.
Estamos un poco atareados aquí, ¿verdad, Nanami?
¡M-Mejor me ocupo de esto de una vez!
Quédense un rato a charlar.
Oh, qué amable.
Caramba, siempre tan gracioso.
Oh no, se va a dar cuenta...
Lo va a escuchar...
¿Qué pasa? Tienes la cara roja.
¿Estás resfriada? Creo que puedo ayudarte.
¿Eh? No es necesario, me sentiría peor si lo haces.
Ah, eso me dolió.
Oh no, ya no puedo...
Cafe Junkie
Te daré mucho... amor.
Por eso yo... quiero ser la única para ti...
¿Te estoy haciendo feliz?
Yo también lo soy.
Bien, entonces...
Eso es... tan vergonzoso...
Más...
¿No quieres?
Sí quiero.
Está bien, mírame todita, solo a mí.
¡Solo a mí!
Tu poderosa tranca...
¡Me está llenando!
Menuda pervertida eres.
Eso... es porque...
¡Tú has hecho de mí así...!
No, a pesar de que Kurumi lo hace mejor...
¡Mi ser solo le pertenece a Masa!
¡Me corro...!
Me voy a...
No, se me sale... ¡No, no puedo!
Ijuuin, andas mirando solamente a Nanami incluso cuando yo también estoy aquí.
¿K-Kurumi?
Kurumi, tienes trabajo.
Sí, lo siento.
Nanami, ve a chequear el inventario.
¿Por qué...? Aunque le dije que no quería...
Jo, qué malito es Masa. No me escucha para nada.
Ah, está toda mojada...
Mi minifalda favorita.
¿Eh? ¿Dijiste algo?
N-No, nada, amiga.
¿Quieres que te ayude?
Está bien. Hoy me toca, solo tengan paciencia, ¿sí?
Ese infiel lo está haciendo...
¡No, Nanami se dará cuenta!
Quiero verte, he decidido regresar mañana. ♥ Quiero decirte algo muy importante. Llegaré como a las 8 p.m.
Te estaré esperando con ansias.
Escribir mensaje
Masa
Enviar
Espéralo con... ansias.
Escribir mensaje
Enviado
Y lo envié...
Ahh, ¿qué voy a hacer?
Pero... fue tan repentino.
Kaede, te... amo.
¡Masa...!
Verás...
No tienes que responderme ahora, pero quería que lo supieras.
Jo, tenía pensado en llamarle desde el trabajo,
pero terminé enviando este mensaje.
Siempre lo vi como un hermanito necesitado, pero...
Al estar separados tanto tiempo, me dí cuenta de lo que realmente sentía...
Es injusto.
No... Solo con pensar en él ya me pone...
Ohh... Masa...
No me puedo creer lo guarra que soy... no puedo parar...
¡Masa!
Aun cuando mis cofrades sienten lo mismo...
¡Pero yo...! ¡Yo también!
Dios, se sintió mucho mejor que lo usual...
Me sentaré aquí.
Eh... así no me vas a dejar ver la tele.
Aquí está bien y no me moveré.
Kurumi...
Chicos, ya casi está listo cuando termine con esto.
Como en unos diez minutos.
Ella dijo diez minutos.
¡Su poderosa tranca está dentro de mí!
Asombroso, me ha entrado toda...
¡No, no puedo parar... voy a correrme aquí!
¡Aunque Masa también!
¡Lléname toda por favor!
¡Está lista!
S-Sí. ahorita voy.
Jo... que puedo escucharlo todo.
¡Aquí está una orden!
Ah, bien.
Oh, ¿me habías dicho algo?
Masa, apresúrate, ¿sí?
¿Qué? No dije nada...
¿Qué era?
¡Lo de ir mañana de compras conmigo!
Oh sí, verdad.
¡Jo, no lo olvides!
Mañana es feriado y hay que aprovechar.
Ah, ya entendí.
Bien, parece ambos se la van a pasar en grande.
¿Nanami...?
Hasta otra, Ijuuin
Si tienes algún problema, sabes que siempre puedes contar conmigo.
Así que no te lo guardes todo para ti sola, ¿vale?
Gracias.
Kurumi...
No te corras aún...
Hazlo dentro de mí, ¿sí?
Nanami dijo que tenía que comprar algo, así que ahora estamos los dos s-o-l-o-s.
¡Menuda tranca tienes!
¡Tu poderosa tranca ha entrado completamente en mí!
¡Jo, qué rudo eres!
¡La siento completamente dentro de mí!
¡Adentro!
¡Quiero que sueltes cada semilla de tu amor dentro de mí!
¡No, voy a...!
Masa, te amo.
Vaya falo más infiel.
Si no te quedas quieto, sentirás más dolor.
Adoro esa cara de dolor que me pones.
Pero aún no estás perdonado.
Este castigo no es suficiente.
Grande.
Firme.
Duro como roca.
¡Depravado!
Parece que estás disfrutando de esto.
Puedo sentir cómo pulsa con la planta de mi pie.
Qué sucio...
Aún estando dura, es suave a la vez...
Puedo sentir cómo pulsa...
No, no te vas a correr aún.
No tienes permitido hacerlo.
Estoy tan caliente, yo...
Oh no, me estoy mojando...
Jugando con mis pies, lo estoy sintiendo...
Este falo infiel...
es una monada.
¿Se siente bien?
Pero no puedes correrte aún, no hasta que lo diga yo.
Aunque me pongas esa cara, no puedes.
No puedes ser perdonado tan fácilmente.
¡Ey! ¡Espera, aún no...!
Cuánta lujuria has expulsado...
Masa...
No me mires con esa cochina expresión.
Se ve que mis dedos vuelven a reanimar a este falo infiel.
Más...
Masa...
Ya está dentro...
Es mi primera vez...
No, no te muevas.
¡No tienes permitido correrte! ¡Ese es tu castigo!
Es tan grande y me ha entrado toda.
Ah, no... ¡me gusta pero mucho!
No...
Está completamente dentro.
¡No, esto es... tan vergonzoso!
No, se suponía que esto sería tu castigo, pero...
Ya... no puedo...
Me está llenando todita...
Ahora que lo pienso...
¡Eso no es justo!
¿P-Por qué demonios están desnudos?
Yo estaba...
castigando a este infiel.
¿"Castigando"?
¡No me digas, a mí me parece lo contrario!
¡¿Qué está pasando aquí? Explícate!
Lo que ven.
Gracias por explicarme las cosas.
¿K-Kaede?
Tú y Kurumi han crecido mucho y se han convertido en bellas señoritas...
...aunque un poco guarrillas.
Lo siento, rompimos nuestro Juramento Soshiki de no robarnos los novios.
Está bien, era inevitable que eso sucediera, pero...
Aún tenemos que dar escarmiento al infiel.
K-Kaede...
No te preocupes.
Podemos contar con Kurumi.
Somos la hermandad, ¿no?
Ambas son mis queridas y adorables hermanas cofrades.
Amiga...
Ahh, al final mi socio recibe todo el amor...
Si no fuera por tu ayuda, no habría podido hablar con Nanami.
Sí, en verdad has sido de gran ayuda.
Al fin pude hablar contigo, amiga.
Aquí las tres mamándosela a Masa...
Ya que es la primera vez las tres juntas, que no nos dé corte.
¡Hay que pensar también en cómo se sentirá él!
Sí...
Ya no entiendo lo que pasa, pero...
Esto es vergonzoso.
Ni que lo digas.
Me refiero a que estamos las tres aquí haciendo esto...
Vamos a mimarle mucho.
Mirar cuánto amor te damos las tres.
¡Te amamos las 3!