Había una vez,
un chica demonio que iba con su mascota-sirviente.
Su nombre era Twiska.
Era un súcubo que atacaba a los humanos del pueblo noche tras noche.
Vivía una vida libertina alimentándose del esperma de los pueblerinos.
Eso fue así, hasta un fatídico encuentro.
Episodio 1: Ese lindo chico es mío♥
¡Oh! ¡Ya sé qué haré!
¡Nerin, esta noche iremos hacia ese pueblo!
¡Un demonio!
¡Corran!
¡Ayúdenme!
Encontré a mi primera víctima
Ríndete chico.
Mi hermoso coño está esperando.
Veamos cuánto puedes durar.
Oh vaya, ya has acabado.
¿Acaso eres virgen?
Aunque no seas un madurito...
Tienes un gran sabor.
¡Prepárate para morir demonio!
¡Te tengo!
¡Mi segunda recarga!
¡Pero vaya que está calentito!
Veamos.
¿Quién será mi siguiente presa?
¡Encontré a mi tipo!
¡Ese lindo chico es mío!
¡Theo!
Serás mi cena.
¡Detente!
¡Devuélveme a mi Theo!
¡Es inútil!
¡No se acerque al demonio!
¡Su hijo ya está perdido!
¡No! ¡Theo!
¡Theo! ¡Theo!
Qué ruidosa.
¿Qué le has hecho?
No te preocupes, solo le proporcioné un bonito sueño.
Ahora, divirtámonos un poco.
Qué lengua tan suave,
quisiera chuparla por siempre.
¿Cómo se sintió tu primer beso?
¿Eh? ¿Ah?
¿Será que fue demasiado?
Bien, pasemos a lo siguiente.
Detente...
No. Te mostraré placeres inimaginables.
¡Es sucio!
No, es adorable.
Voy a despertar a tu amiguita.
Estás chupándome el pajarito.
No sigas haciendo eso...
Siento como si algo fuese a salirse...
¿No lo estás disfrutando?
¡Le robé su primer beso... y también su primera mamada!
¡No sigas chupándome!
Se siente... ¡Raro!
¡Se está agrandando!
¡No!
¡Me meo!
¡La primera mamada siempre es la mejor!
Lo siento.
No fue pis, fue semen.
¿Cómo se siente ser adulto, Theo?
No lo sé...
Es... ¡Raro!
¡No quiero estar más con los huevos al aire!
Se corrió pero todavía sigue dura.
Ahora, querido Theo.
Te enseñaré lo placentero que es penetrar a una chica.
¡No quiero hacerlo!
¡Parece asqueroso!
¡No es asqueroso!
¡Tu mamá también hizo lo mismo alguna vez!
¡No puede ser...!
Bueno, hacerlo conmigo es mil veces mejor.
¡Es muy grande!
No joda. ¿Por qué estoy como perra en celo?
Casi me corro por ser follada por este virgen.
¡Ya veo, su primer beso me excitó!
¡Me dan ganas de querer meter segunda!
¡No te muevas!
¿Qué dices?
¡Es más excitante si me muevo!
¿No te sientes fantástico de estar dentro de mí?
¡Eso es!
¡Eres una monada!
¡Theo, eres muy lindo!
Oh no...
¡Otra vez va a salir algo...!
¡Por favor, detente!
¡Te sentirás mejor si lo dejas salir!
¡Solo déjate llevar por la buena onda galáctica!
¡Ahí va otra vez...!
Acabar adentro es la ostia.
¿Eh? ¿Qué?
Se ve que tienes ganas por morir.
¡Puta mala!
¿Se transformó?
¡Eso no es lindo!
¿Quién eres?
¿Vos, una mierda de demonio, querí derrotarme?
¡Te falta mucho!
¡Ouch!
No puede ser...
¿Un miserable humano me está violando?
No...
¡Ahora, yo pondré las reglas!
¡Toma!
¡Fantástico!
¡Joder, qué polla! ¡Dura y grande!
¿Qué le ha pasado a Theo?
¿Cómo pasó?
¡Ese es sin duda el gran héroe de las leyendas!
¿Un héroe? ¿Él?
Para mí solo luce como un delincuente.
Hace miles de años, un hombre derrotó al clan de los demonios.
Theo debe ser su descendiente directo.
Como dice la leyenda, si es violado por un demonio, la sangre de héroe despertará en él.
Si me sigues dando así, yo no...
¿En serio creíste que te dejaría a tus anchas?
Detente...
No quieras darme órdenes, puta.
¡Es hora de terminar!
¡Increíble! ¡Has acabado un montón!
¡Qué recarga he tenido!
¿Por qué me ha gustado tanto el que me haya violado y corrido dentro?
¿Quién más quiere vengarse de este demonio?
¡Vamos a sacarle el ancho!
¡¿Qué-?!
Por el orgullo de ser el descendiente del héroe...
¡No voy a dejar que se escape!
Eso estuvo cerca.
Pero la pasé bastante bien.
Sí que era lindo.
Espero poder volverlo a ver algún día.
¡Y cuando lo encuentre, lo follaré hasta matarlo!
¡Solo espera!