Aún no se despierta...
A pesar de haber hecho todo esto...
¡Al fin te despiertas!
¡Oiga!
Cielos, y encima que te estoy dando un gran servicio.
No puedes aguantarlo más, ¿verdad?
Date prisa y suéltalo.
Has descargado un montón esta mañana.
¡¡Noo!!
Demonios...
Nooo...
Y tal parece que su merced está muy cachonda como todas las mañanas.
No me soples en el culo.
¿Sabes lo cachonda que estoy?
¿Y de quién crees que es la culpa?
No...
Ey, la quiero...
Venga...
No seas malo.
Está dentro...
Su poderosa tranca está dentro de mí.
¡Sí! ¡Duro! ¡Duro!
Justo ahí...
No... Siento tu polla entera...
¡Qué rico!
Increíble... ha entrado toda...
¡Sí, hasta el fondo! ¡Rico!
¡Sí, sigue dándome así!
¡Ushio!
¡Ya estoy casi!
Acabemos juntos...
¡Quiero que acabemos juntos!
¡No! No más... ¡Me corro! ¡¡Me corro!!
Has soltado un montón...
Demonios, ¡¿qué tanto hacías?!
¡Vamos a llegar tarde!
Menuda suerte, ya que tus padres no están en casa podemos hacerlo cuanto queramos.
¡Oiga, no puede andar por ahí diciendo eso!
Te has corrido varias veces dentro de mí, puede que quede embarazada.
Pero no necesitas andar diciéndolo a los cuatro vientos.
Igual, no hay nadie cerca.
Aun así...
Si la gente te viese ahora, nadie creería que fueras aquella chica retraída que eras antes.
¿A quién diablos le importa el pasado?
¿Qué pasa?
¿Estás diciendo que no te gusta como soy ahora?
N-No...
Entonces, dejar de pensar en tonterías.
No quisiera que vieses a mi antiguo yo de nuevo...
Aquellos tiempos...
No quiero volver a aquellos tiempos...
Si ahora soy como soy, es todo gracias a ti.
L-Lo siento...
No pasa nada.
Aunque estamos juntos ahora, de verdad, no quisiese que odies a mi antiguo yo.
No es nada.
Venga, andando.
¡Miharu!
¡¿Estás bien?!
¿Miharu?
¡Eh, Miharu!
¡¡¡MIHARU!!!
La bella durmiente Miharu
¡Asombroso!
No lo aguantas más, ¿verdad?
Estemos así un poco más.
Uy, parece que cierta parte se puso dura.
Está dentro.
Un poco más, y entrará toda.
Eh, Miharu.
¿Qué pasa?
¿Es porque soy virgen?
¿Pero que no te burlabas de mí por ser virgen?
¿Acaso eso importa ahora?
Lo que importa es que te he dado mi virginidad.
Espero que me des muchoooo placer.
¡No! ¡No tocar!
Como no tenías los cojones para hacerlo, tuve que tomar la iniciativa.
No voy a dejar que alguien como tú me toque.
Yo soy quien te está violando, así que yo estaré dando las órdenes.
¡No! ¡No!
Estás moviendo mucho las caderas...
No, esta es... mi primera vez, y me gusta mucho...
No, me corro...
Es mi primera vez, y...
¡¡Me corro!!
Como la bella durmiente, eres tan hermosa.
Está durmiendo.
Me pregunto si se convertirá en la heroína de una tragicomedia.
Deje de pretender parecer linda.
¿Que no lo soy?
Endemoniadamente linda, supongo.
Hay que ver, tu novia está inconsciente
y ya estás yendo tras otras mujeres.
¡Oiga!
Ya te volviste un mujeriego, ¿eh?
Desde que dejaste de ser virgen...
¡¿Por qué me trata así?!
Hacía mucho que no ponías esa cara.
Sigues siendo tan inocente como siempre...
Son esas viperinas palabras tuyas que me hieren...
Fu... taba...
Miharu, ¿estás bien?
Miharu...
Iré a llamar al doc.
¿En dónde estoy?
Estás bien.
Te caíste y quedaste inconsciente, así que te trajimos al hospital.
No puede ser... ¿cómo pasó...?
Pasó cuando ibas camino a clases.
¿Clases?
¿Desde cuándo estoy...?
Futaba, ¿por qué llevas ese uniforme?
¡¿Amnesia?!
Dijo que solo era temporal, pero...
¿Qué vamos a hacer si nunca recupera la memoria?
No pasará... se pondrá bien...
Eso creo, tienes razón.
Estará bien...
Vete a descansar, además tus padres podrían llamar en cualquier momento.
Ya te llamo luego para decirte cómo está.
Vete ya.
Vale.
Si empiezas a deprimirte ahora, las cosas se pondrán peor.
Tienes razón. Entiendo.
¡Ambas ya estamos aquí!
¡¿Qué coño pasa aquí?!
No me habías dicho nada de esto.
No te fijes en los pequeños detalles.
Como te decía, para que Miharu recupere la memoria, este es el mejor lugar.
¡No me habías dicho nada de eso!
Bueno, lo entiendo, pero...
Pero, ¿seguro que estará bien?
No es que esté enferma ni nada.
Solo necesita descansar para volver a estar como antes.
Fue algo difícil...
No quería venir aquí.
Y me ha costado mucho traerla hasta aquí
sin mencionar que ahora se ha convertido en el estereotipo de persona que siempre anda en aprietos.
Oh no, yo...
Bueno, antes de entrar al insti ella era así.
Vamos, saluda a Ushio.
Deja de dar la espalda.
Cielos...
Vamos, no seas tímida.
¿Estás bien, Miharu?
Mi... Miharu... ¡¿Miharu?!
Me estás llamando por mi nombre.
Por supuesto, mujer.
Vamos, salúdale como es debido.
¡Por favor, cuida de nosotras!
¡¿A las dos?!
Yo...
estoy en casa de este chico...
y que es mi dizque novio...
Parece que perdió los recuerdos que tenía desde que entró al insti.
Así que no recuerda nada de que es tu novia ni nada...
Estoy vestida así...
Y saliendo con este chico...
¿Eso significa que no se acuerda de nada desde que nos conocimos?
¿Esto es real?
Pensé que si pasaba tiempo contigo, ella podría recordar algo,
así que...
No puedo creer que tus padres les hayan permitido hacer esto.
¡Eso fue pan comido!
Aun así...
Seguro que habrás oído cómo era ella antes, ¿verdad?
Era como una perdedora.
Sí, algo...
Estábamos hablando de eso esta mañana.
Decía que no quería que la viera cómo era antes.
Pues, ya la acabas de ver...
Aunque, con la diferencia de que ahora está más guapa que antes.
Con la diferencia que ahora actúa completamente opuesto a lo que suele ser.
Es algo incómodo...
¡No, no, no!
Tenemos que hacer que recupere la memoria.
Sí, no tenemos otra opción...
N-No, Futaba...
No hables así tan amigablemente con Irifune...
Esto requerirá tiempo...
Así que deberíamos estar pendiente de ella juntos.
Yo... yo también quiero hablar con él como lo haces...
¿Juntos?
Sí, lo haremos juntos.
No... no puedes...
Incluso le estás agarrando la mano...
Parece que aún estar sorprendida de estar aquí.
Ya veo...
Bueno, ahora que sabes cómo era antes...
¡¿Como era entes?!
Todo lo que queda es irte a dormir con ella.
Esto...
Tus padres están en un viaje de negocios, ¿verdad?
Pensé que podrías usarme como... ya sabes... una ESCLAVA SEXUAL...
No, no puedo hacer eso.
¿Eh?
Hasta hace poco le daba vergüenza...
No, no hay manera de que pueda hacerlo...
No podría... dormir así...
Le tuve que dar algunos tranquilizantes, así que...
¡Oiga! ¿Qué está haciendo?
Estará durmiendo como un tronco.
No deberías andar diciendo esas cosas...
No pasa nada, mi hermana tiene el sueño pesado...
Ushio...
E-Espera... ¡N-No debemos!
Cuando eras virgen, me dejabas hacer lo que quisiera contigo...
Vamos...
Hazme el amor...
Futaba...
Seguro que lo estás pensando demasiado, ¿verdad?
Como: "No sabía que Futaba fuese tan lanzada" o...
"No puedo hacerle eso a la hermana de mi novia".
No pasa nada.
Soy "yo" la que quiere hacerlo.
"La guarra de Futaba"...
Uy, parece que cierta parte se está poniendo dura...
Ha pasado tanto... cómo extrañaba esta poderosa tranca...
¡Qué bien!
¡Es mucho mejor que cuando me lo hago yo sola!
Tu mano... es tan cálida...
Tu aroma... hacía tanto que...
Me estoy poniendo muy cachonda.
Quédate un rato así, ¿vale?
No tengas culpa, asume que te estoy violando.
Veamos cuánto ha crecido tu amiguita.
Siempre lleno de vida. Qué bien.
Y responde perfectamente como siempre a los estímulos.
Hace que la desee aún mucho más.
Espere...
Te gusta que te hagan esto, ¿verdad?
¡Increíble!
Sí, cierta parte está dura y grande.
No pensé que haciendo esto me pondría aún más cachonda.
Ya está saliendo el líquido preseminal.
Si sigo así, ¿será que vas a correrte?
Esa cara que pones, hace que quiera más...
Pero aún no...
No me parece justo que seas el único que se la esté pasando bien.
Yo también quiero.
Tu novia está durmiendo al costado tuyo...
Y tu polla va a acabar en la almeja de otra mujer...
Me gusta mucho esa cara, papasito...
Me pregunto que diría la guarra de mi hermana si nos viera así...
No me pongas esa cara de corderito, igual vas a ser uno conmigo.
¡Ha entrado hasta el fondo!
Me había metido muchas cosas, pero nada es mejor es mejor que tu amiguita.
Todas esas cosas...
Te lo contaré después~
¡Oh, no!
¡Ha pasado tanto...!
¡Qué dura!
¡No puedo!
¡No puedo...!
¡Me corro!
¡Qué goce!
¡No! ¡Me corro!
¡Ya extrañaba que te corrieras dentro de mí!
¡Qué bueno!
¡Me corro!
¡¡Me corro!!
Has descargado un montón...
Mientras mi hermana sigue durmiendo como un angelito, tu semen chorrea...
Me has llenado toda...
Tanto...
Sé que no puedo reemplazar a Miharu...
Pero déjame hacerlo hasta que recupere la memoria, ¿sí?
Se está saliendo.
¡No quiero!
Me pregunto si este sabor hará que recupere la memoria.
Sabía que mi hermana era toda una guarra.
Miharu, descansa mucho, ¿vale?
No hagas muchas cosas extenuantes hasta que recuperes la memoria.
Kyaa~
Volveremos lo antes posible.
Cuídense.
¡Qué bien me siento!
¡Estoy tan llena de energía luego de lo de anoche!
¡Oiga!
Si no puedes controlar tus bajos instintos, ven cuando quieras a mí.
Aun si estamos en medio de las clases.
¡Oiga, espere!
Es como un sueño...
Poder estar con Irifune de esta manera...
Antes, lo único que hacía era mirarle a la distancia...
Y que seamos amantes...
Es cierto...
Ir juntos al insti, estar acaramelados...
Incluso, yo, he cambiado...
La temerosa persona sin amigos...
Y ahora estoy con él...
Incluso he tenido sexo con él...
¡Qué vergüenza!
¡¿De verdad hice estas cosas?!
Es como si yo fuese una persona distinta...
Pero este aroma es real...
Es de él...
El aroma de Ushio...
Es extraño...
Este aroma hace que me sienta extraña.
Mientras lo huelo, mi cuerpo se siente cada vez más caliente y me imagino su cara...
¡Qué vergüenza!
Es como si Ushio me lo estuviera haciendo...
No debo hacer esto.
No...
¡No!
Haciendo algo como esto...
No puedo parar...
¡No! ¡No!
Haciendo esta cochinada en su habitación...
No... yo... estoy... a punto de... yo... yo...
No puedo creer lo que acabo de hacer.
Ushio...
Miharu...
Uh... U-Um... Um...
Uh... Um... Uh... Uh... verás...
Umm... Ushio... verás... umm... yo...
Miharu...
¿Ushio?
No puede ser, ahora lo estoy besando...
¿Cómo puede ser? No se siente como si fuera la primera vez.
Es como si hubiese pasado mucho tiempo.
Siento que he hecho esto antes...
¡No!
Um... yo, sabes... ey...
No pasa nada mientras seas tú...
¡No!
Es vergonzoso...
E-Esta... es mi... primera vez...
Ah... ya había tenido sexo contigo antes...
Lo siento...
Yo también... diciendo esas cosas...
Pero...
Esta postura...
¿Está entrando?
No me duele...
No...
Está... entrando... dentro... de mí... ¡Rico!
Dios... qué placer...
No... no me resisto...
¡No! ¡Qué bueno! ¡La ostia!
¡Rico! ¡Increíble! ¡Qué goce! ¡Sigue así...!
Siento... cómo... me da con su poderosa tranca...
¡¿Qué hago?! ¡Increíble! ¡La ostia!
¡Qué goce!
¡Me gusta cómo me da!
¡Me loquea esto!
¡No!
¡Ushio!
No más...
Increíble...
No pensé que fuera a gustarme esto...
Ushio...
¡Ushio, qué cabrón!
Irte a casa durante la hora del almuerzo...
Lo siento, se me había olvidado algo.
Y después surgió un imprevisto.
¡Al menos podrías haberme timbrado!
Te estuve buscando por todas partes.
Mea culpa...
Hasta alguien tan amable como yo se molestaría si haces algo así.
Me... me voy a dormir.
¿Tuviste sexo con Miharu?
¡Ahora sí ya la hiciste!
¡Te la montas cuando está en ese estado!
Yo... no la obligué.
¿Qué pasa?
Me pregunto qué clase de castigo tendré que darte.
¡¿Castigo?!
Me aseguraré de que no quieras hacerlo con nadie más aparte de mí.
Bueno, es hora de tomar un baño.
¿Quieres entrar conmigo?
Paso.
Ushio...
¡Miharu!
Pensé que ibas a dormir.
Iba a hacerlo, pero...
Los oí a ambos hablando y...
Parece que se llevan "muy bien" los dos...
Es normal eso, ¿no?
Y-Ya que ella es la hermana de tu novia, ¿verdad?
¿Q-Qué cosas estoy diciendo?
Miharu...
Umm... siento haber dicho todas esas cosas extrañas...
¿Estás celosa?
¿Cómo? ¿Por qué iba a estar celosa de mi propia hermana?
Lo siento, olvídalo...
Miharu...
Eres tan hermosa...
No...
Ushio...
Conque que te montaste a la Miharu del pasado...
Sabes que esto significa guerra, ¿verdad?
Ey...
Si lo hacemos aquí, Futaba...
Dices eso, pero quieres hacerlo aquí y ahora, ¿verdad?
No, hacerlo aquí... nos pillarán...
Está... entrando...
¡No! ¡Ahí... dame más! ¡Me encanta!
¡Esto... se siente... tan bien!
Quiero que me lo hagas solo a mí...
Lo siento...
Acabaré recuperando la memoria...
Por eso...
Tú...
Solo me perteneces a mí...
¡Solo a mí!
¡Miharu!
¡No! ¡Si lo haces así... harás que me corra!
¡Puedo sentirlo!
¡Quiero que me des más!
¡Sí! ¡Duro! ¡Duro!
¡Córrete dentro! ¡Todo! ¡Suéltalo todo!
¡Quiero... que me... llenes... toda!
Después de todo,
al igual que mi hermana,
amo a Ushio.