Muchas gracias.
Hoy ha ido mejor.
Gracias por el duro trabajo.
Oh... Uhm... no hay problema...
Te ayudo.
Oh, lo siento.
No, no era mi intención.
No tienes por qué disculparte.
¿Han terminado?
Arisa, vete a dormir temprano o no despertarás a tiempo para ir a clases mañana.
Está bien.
¡O-Oiga! Espere...
Eh, ¿puedo ir a tu casa este domingo?
Oiga, no sea tan sinvergüenza.
¿Puedo?
Aun si va, no hay nada divertido ahí.
Puedes vivir aquí.
Tenemos una habitación vacía...
¡Arisa!
¡Oiga! ¡Esa es la habitación de su difunto padre!
Sí, pero...
No ha pasado ni un año desde la muerte de su padre en aquel trágico accidente marítimo,
seguro que ha de estar sintiendo un gran dolor en el cielo por oírle decir estas palabras tan crueles y frías.
Buenas noches.
Hermosa
ama de
casa
Mie
Esposa
Matinal
Justo como era de esperarse, está de rechupete.
No es gran cosa.
Quiero que me enseñes a cocinar.
Quiero ayudar a mamá.
Mejor concéntrese en los estudios.
No me sirve de nada estudiar.
Tampoco es que tengamos tannnnto negocio como para que necesitemos manos extras.
Solo quiero ayudarles, ¿es que soy una molestia?
Verás...
Yo... siempre te he amado.
¿Me odias?
¿Cómo podría?
Hazme mujer.
No... es vergonzoso...
No...
¡No!
Por favor, sé gentil...
D-Duele.
Duele.
Me duele...
Kouji...
Gracias.
No mires tanto.
Oh, bueno.
Traeré un poco de té.
Gracias.
Tampoco andes tocando las cosas.
Restaurante
Soshiki
Oh, lo siento.
No, no era mi intención.
No tienes por qué disculparte.
¿Eso llamó tu atención?
¿Será que te gusta mi madre?
C-Claro que no.
¿En serio? Ehhh...
Restaurante
Soshiki
Mi madre me tuvo a los 20.
Esta soy yo.
Vaya que eres adorable.
Di eso de nuevo.
Eres adorable.
Qué felicidad.
Ey.
Hagámoslo ahora.
¿Tengo que chuparla?
E-Eso creo.
Con la boca.
Ya. Haré mi mejor esfuerzo.
Relájate un poco.
Estás poniendo mucha fuerza en las manos.
Bien. Eso está bien.
Salió algo como un líquido amargo.
Continúa.
Arisa.
No lo saques de tu boca.
L-Lo siento.
Creo que me pasé.
No, no pasa nada.
Haré mi mejor esfuerzo.
Te daré la mamada de tu vida.
¡Joder, qué gusto!
¡E-Estoy por correrme...!
¡Traga el semen que salga!
Fue muy amargo.
Nunca había probado algo tan amargo.
Buena chica.
Así que te daré tu premio.
Esa poderosa tranca está entrando...
Sí... ¡Rico!
¿Duele? ¿Estás bien?
Sí, duele, pero a la vez es... ¡Rico!
M-Me...
¡¡¡Me corro!!!
Eso estuvo bueno.
Digo lo mismo.
¿Me amas?
¡P-Pues claro, mujer!
Entonces, dime que me amas muchas veces.
Te amo mucho mucho...
Kouji...
Kouji, tengo algo importante que decirte.
¿Eh? ¿El qué?
Ven conmigo por favor.
¡Oiga, ¿qué significa esto?!
Mi madre... pasa por una gran soledad...
Desde que papá murió en aquel accidente,
ha tenido que soportarlo todo ella sola.
¡¿Q-Qué tratas de decir?!
Mi madre siempre piensa en ti cuando se masturba.
¿Es que odias a mi madre?
A-Arisa...
Por mí está bien,
si te comparto con mi madre...
Kouji.
Arisa.
Por favor.
¡Ha entrado esa poderosa tranca...!
¡Sí...! ¡Dale más caña!
Kouji, desde ahora consolémonos y démonos amor entre los tres.
¡Ahí viene!
Mamá, quieres repetir, ¿verdad?
¡Sí! ¡Es mejor que antes!
No... ¡Me corro...!
Restaurante
Soshiki
Tumba
Familia
Konno