No, no te detengas, dame más...
Rápido, métela... ¡rápido!
Excelente... ¡excelente!
¡Se siente... tan bien!
Lo único que quería era que sonrieras...
Necromancer
Episodio 1 -Resurrección-
El desayuno está listo, apúrate y levántate.
Me volví a dormir más de la cuenta.
Es mi sueño el cuidar de mi hermano, pero siempre es al revés...
De verdad que son como uña y dedo.
Pues sí...
Su madre murió cuando eran muy chicos y en lugar de su padre,
Lester cuida de su hermana, Mith.
Solo amor fraternal... ¿verdad?
¿A qué te refieres?
¿Ves cómo se miran?
Parecieran ser más bien una pareja.
Estás exagerando.
No, entiendo a lo que ella se refiere.
¿En serio?
Yo creo que ustedes están celosas porque Lester ni sabe de su existencia.
¡N-No es eso!
Seguidoras de Dios, ¡qué tema más inmoral!
¡Vaya susto que me has pegado, pensé que era el sumo sacerdote!
Solo quería decirles que Mith no es la única por la que deberían preocuparse.
¡¿A qué te refieres?!
En los alrededores del Reino de Paltia yace Aqualis, un pueblo con estudiantes brillantes.
Entonces, ¿qué hay con esa escuela?
Eso significa que hasta personas de nobleza asisten a esa escuela.
No entiendo.
Ah, socio...
Bueno, tú no eres un ciudadano normal como nosotros.
Sir Clieford, buenos días.
Compa, no me venga con esas.
Bien. Como siempre.
¡Socio, te tengo grandes noticias!
¡La hija del Gran General Rainzett vendrá a esta escuela!
¿En serio?
¿Esa belleza de la que tanto hablan hasta en la capital?
¡Esas sí son grandes noticias!
Antes de que comencemos, déjenme presentarles a un nuevo estudiante.
La hija de Sir Rainzett, Lady Pusel.
Soy Pusel Rainzett.
Será solo por un tiempo hasta la graduación, pero por mientras estaré aprendiendo con ustedes...
Encantada de conocerlos.
Lady Pusel, ¿puedo preguntarle algo?
¿Qué cosa, Crift?
Si tienes algo que preguntar, hazlo rápido.
B-Bueno, mucho gusto, mi nombre es Crift Mictis.
Lady Pusel, ¿qué la trae a esta escuela?
Ah, otra cosa, ¿tienes prometido?
Crift, ¿verdad?
S-Sí.
Me gustaría responder a tu pregunta, sin embargo...
¡Un peón como tú no debería hacerme esa clase de preguntas!
Ah, el Libro Aria, magias completas.
Profesor Olfan...
Ni siquiera los profesores pudieron leer los transcritos en Elemen.
¿Oh?
¿Hablando de libros complicados otra vez?
Oh, Mith, ¿cómo te sientes?
Bien, gracias a la medicina que me hizo...
Bueno, no quiero molestarlos, así que si me disculpan.
Lester, prepararé la comida así que regresa pronto.
Sí, así lo haré.
Esa sonrisa... me recuerda a mi nieta.
No la pude salvar, pero a Mith sí la salvaré.
Lester, tienes el conocimiento y el poder.
Te haré hacer la medicina de Mith.
Bien.
Parece ser que el Sage Olfan confía mucho en ti.
¿Conoces al profe Olfan?
¿Sabes de la caza de demonios en la capital?
Oí rumores que la iglesia está cazando personas que usan alquimia.
No son rumores.
¡Los caballeros deben cazar a estos demonios para mantener la paz!
Tú no tartamudeas cuando me hablas.
Eres diferente a los demás estudiantes.
Ha de ser porque mi honorable padre es un sacerdote en la capital.
¿Me puedes decir tu nombre?
Lester Clieford.
¿Clieford?
¡Debes de ser el hijo de Xenon Clieford!
¡Las misas de tu padre son muy concurridas!
Me gusta que me sermonee de vez en cuando.
¿Intentando buscar una cura para tu hermana?
El profe Olfan perdió a su nieta por culpa de la misma enfermedad.
Por eso, él se ha dedicado a buscar una cura.
Las caballeros piensan que el Sage Olfan vino aquí para evitar la caza de demonios.
Pero ya veo que no es así.
Para ser honesta, vine aquí para buscar una cura para mi madre.
Por ella...
¿Por qué no le pides al profe que examine a tu madre?
Sí...
Oh, mi príncipe está siendo seducido por la princesa...
Detente, Crift.
Ríndete, Linus.
Están en mundos diferentes.
No necesitas recordármelo...
Puedes pensar en mí como tu príncipe.
Está calentito.
Duele, Crift.
Sé más gentil.
S-Sí.
¡Detente! ¡Esto me está...!
No grites tan fuerte, o te escucharán.
G-Grosero...
¡Es tan increíble!
¡Se siente...!
Sé más gentil.
Crift, déjame...
Pusel... no...
NdT: Él la llama Pusel porque están "jugando" a ser los dos weones que están sentados ahí platicando sobre enfermedades.
No aguanto...
¡Dámelo todo!
Métela... Crift.
Sí, está bien...
Crift, ahí no...
Más abajo... ¡ahí!
Un poco... más arriba.
Ahí...
Me corro.
¡No... aguanta!
¡G-Genial, me corro!
¡Yo también!
¡Pusel!
¿Quién será esa?
Ya veo, una nueva estudiante de la capital...
Sí, es medio peleonera, pero utiliza el mismo perfume que mamá solía utilizar.
¿Has estado así de cerca de Pusel?
Espera aquí un momento.
Toma, es para ti.
¿Qué es?
Sé que son dos días por adelantado pero... feliz cumpleaños, Mith.
Pusel me ayudó a escogerlo.
Gracias, Lester...
Qué bien, parece ser que le gusta.
¡Mith!
¡M-Mith!
¡Mith, toma tu medicina ya!
Menos mal la fiebre ya bajó.
¡Lester!
Lo siento. Pero mi hermana no se encuentra muy bien.
Tengo que ir donde el profesor Olfan.
¿Tu hermana...?
Bien, iré contigo.
Quiero decirle sobre mi madre.
Entonces, andando.
Bien.
Ya veo, necesitamos un nuevo método de medicación.
Lester, ven conmigo.
Deberías aprenderlo en caso de que no estuviera yo en ese momento.
Sí.
Pusel, por favor espera.
Hablaremos de tu madre después.
Por favor, no se preocupen por mí.
Me pregunto qué es eso.
Esto es...
¡Sage Olfan!
¿Qué es esto?
¿Es este un homúnculo hecho por alquimia?
Cálmese, Lady Pusel.
Esto es una muñeca.
Sí, solo una muñeca sin alma.
Una muñeca... ¿esto?
Es cierto... un homúnculo lo más que llega es a 30 cm de altura...
Si como bien dice el Sage Olfan, es solo una muñeca... debería ser solo eso.
Gracias por la nueva medicina del profesor Olfan... perdónenme por molestarlos.
Parece ser que el Sage Olfan es un gran doctor.
Pusel, a Mith de veras le gustó la caja musical que le escogiste.
Sí, gracias a ella me puedo despertar bien en la mañana.
Qué bien, para ser honesta estaba un poco preocupada.
Es que ya sabes, soy un poco marimacho.
¿En serio? Parecías estar segura.
Me sorprende que te sintieras de esa manera.
¿Qué significa eso?
Nada.
Un tiempo de paz...
Sin embargo, esa noche... la condición de Mith empeoró.
El profesor Olfan hizo lo que pudo, pero fue inútil.
Cuando mi madre falleció, maldije a Dios.
Pero también le recé para que salvara a Mith, pero...
El profesor Olfan y yo decidimos usar las enseñanzas prohibidas...
La muñeca sin vida que se parece a la nieta del profesor Olfan.
Ya sabía que él estaba haciendo un nuevo tipo de homúnculo...
El alma de Mith dentro de un envase sin alma.
Decidí usar ese homúnculo.
Sin embargo, el profesor Olfan dice que es imposible hacer que un alma se meta allí.
Pero si logro conseguir ayuda de un demonio...
Y por fin encontré el libro.
El Libro de las Artes Oscuras.
Yo, el que reposa bajo la luna.
¡Llamo a aquel grande!
¡Espíritu de oro, hada de plata, elemento de bronce!
¡Oh grande, por favor escúchame!
Soy el que te convoca.
¡Mi nombre es Lester Clieford!
¿Eres que el que me convocó?
Soy Neipher.
No Ashlum, al que querías convocar.
Eso significa que Mith no podrá ser...
Deberías alegrarte que me convocaras a mí.
Si hubiera sido Ashlum, te hubiera matado de una.
Te concederé ese deseo.
¿En serio?
Con una condición.
Haré lo que sea.
Déjame probar tu alma.
¿Cómo se siente no poder mover tu cuerpo?
Me gusta... eres más sensible de lo normal.
Aquí voy.
¡Bien, se siente bien!
¡Para ser un humano eres muy bueno!
¿Que... ya se terminó?
No te cumpliré tus deseos hasta que me sienta satisfecha.
¡Más! ¡Más!
¡Sí, sí, más!
¡Ven, lléname!
¡N-No puedo creer que también me vaya a correr!
Necesitas dos cosas para resucitarla.
Uno, un contenedor para el alma.
Eso ya está.
También necesitamos un sacrificio, la sangre de una virgen.
¿Alguna idea?
¿La sangre de una virgen?
¡Puedo ver tus pensamientos!
¡Empieza!
Adelante.
Corta su cabeza y recolecta su sangre.
¿Qué significa esto, Lester?
¿Vendiste tu alma?
¡Cállate, sacrificio!
¿Qué pasa? ¿Por qué estás dudando?
Patético...
Bueno, haremos esto de otra forma.
Fóllatela dentro del círculo.
La sangre del coño de una virgen debería funcionar también.
No hay razón para que dudes en hacerlo ahora.
Apúrate.
Vamos, hazme una mamada.
¡Lester, despier...!
¡Así se hace!
¡Detente!
Detente...
¡Detente, Lester!
Ya veo, eres una pervertida que te gusta ser atada.
¡No!
No quiero que la primera vez contigo sea de esta manera...
Me alegra saber que te gusto pero bueno...
¡Detente, Lester!
¡Detente... ay, Lester detente!
¡Duele... Lester... ay!
Mi cosa dura dentro de Pusel...
Se hace más grande conforme empujo...
Continúo violándola.
Lo siento dentro de mí... aunque me estés viol...
La marimacho de Pusel se ve tan femenina en este momento...
¡Me corro y no la puedo sacar!
¡No puedo detenerme y...!
¡Me corro dentro!
¡Adentro no!
Ábrete, puerta que yace silenciosamente en el infierno.
Escucha...
Deja la cadena que sostiene el alma.
El aliento del suspiro... ¡da vida!
Me encontrarás en los campos de ensueño.
¡Te daré este contenedor para tu alma!