¡Mierda, llego tarde otra vez!
Así que, está dividido en inventos comerciales, inventos de los empleados, e inventos libres...
En el caso de cualquiera de estos, el empleado es compensado...
Y los derechos van a la compañía.
Qué clase tan aburrida, para llorar de pena.
Aún te sigo gustando, ¿verdad?
Eso... no es verdad...
Tío, esta clase es muy aburrida.
No puedo esperar a que acabe.
¡Eh, profe, su clase es una mierda!
¿No puede hacerla menos aburrida y más interesante?
¿Te gusta?
Te gusta, ¿verdad?
Muy bien. Puedes empezar a gemir.
Ya estás mojada.
No te contengas. Gime si es lo que quieres.
Aquí hay muchos problemas...
Con la distribución de las ganancias por las patentes...
Y lo están estudiando caso a caso...
Tío, ya empiezas a implicarte, ¿verdad?
¿Quieres unirte? Que no te dé corte.
Menudo cagado.
Entonces, les daré algunos servicios extras.
No, no me miréis.
Bonita vista, ¿verdad?
Echad un vistazo.
Por favor no miréis.
Dices que no, pero mira esto.
No estoy del todo convencido.
¿Qué coño? ¿Ignora toda la emoción?
Apreciaría que por lo menos sonrierais.
¡Muchachos, mirad aquí!
Joder, macho. Un chico intentando complacer a todos.
Al menos podrían darse la vuelta.
Bueno. Disfrutaré yo solito.
Esto no me acaba de gustar.
¿Por qué se comporta así esta tía?
¡Esto me está cabreando!
¡Mirad aquí arriba!
¿Pero qué coño?
Todos me están ignorando.
¿Fue solo un sueño?
¡Mierda!
Y el idiota despertó.
¿Tiene alguna pregunta, joven?
¡Mierda!
Estoy atrapado en un bucle infinito de paradojas, ¿sabes de lo que hablo?
LUNA MENGUANTE
Buenas noches.
¿Qué coño estás haciendo?
Solo estoy mirando. ¿Vale?
Perdone, ¡seguridad!
¿Qué haces?
¡Eh, para!
¡Que alguien me ayude!
Eh, ¿qué estás haciendo?
Qué asco.
¿Qué haré ahora?
Mierda, tío. Estoy aburrido de cojones.
Una niña rica.
Puede ser divertido.
Creo que voy a jugar con ella.
Quiero ver a esta niña pija llorar y gritar.
¡Esta mierda es mi semen, puta!
Asqueroso, ¿verdad?
Venga, grita. ¿Por qué no lo haces?
¿Qué haces?
¿Sabes lo que estás chupando?
¿Lo sabes?
¿Y esa mirada fría que tenía?
Estaba sonriendo, esa chica...
Quiere ligar conmigo.
Será divertido follarse a una tía tan rara.
Esta chica.
Esto se está poniendo interesante.
Hoy estaba aburrido de cojones.
¿Qué es esa voz?
¡Córrete un poco más, zorra!
¡Más!
¿Quién cojones es este tío enmascarado?
¿Dónde está la chica del parche? ¿Es a la que se están follando ahí?
Menos mal... que te interesaste por mí.
Eres mi tipo.
Estás bien.
Estaba preocupada en que quizás no vinieras.
Eh, ¿qué demonios es eso?
¿Eso?
No te preocupes por eso.
¡Eh, espera!
¿Esa es toda la explicación?
No te preocupes por tonterías.
Comienzo a pensar que eres un quisquilloso.
¿Qué?
Por cierto, ¿puedes pegarme con esto?
¿Pegarte? ¿Por qué?
No preguntes tanto.
No esperarías que fuera a ocurrir algo normal, ¿verdad?
¿O quizás es que no puedes hacerlo?
¿Que no puedo?
Por supuesto que no podrías, pedazo de pervertido.
¡No te burles de mí, zorra!
¡Mira quién es el pervertido, puta!
Este dolor...
¿Qué? ¡Eres tú quien lo ha pedido, jodida zorra!
He estado esperando.
He estado esperando esto.
Puta. ¿Qué cojones estás planeando?
¿En qué estás pensando?
He estado esperando.
Todo este tiempo por ti. Mi amo.
Su Riko ha sido una chica muy traviesa.
¿Qué coño está pasando? ¿Es esta la misma niña pija que vi antes?
Por favor, castígueme hasta que no pueda más, amo.
¿Qué le pasa a su cuerpo?
No sé lo que está pasando, pero soy el amo. Me gusta eso.
Por favor.
Este es un juego interesante.
¡Déjate de gilipolleces y enséñame el coño, puta!
Sí, amo.
Por favor, no mire.
Tu coño está sucio.
Ya estás mojada, mira esto.
No puedo hacer nada sin mi amo.
¿Qué pasa con esta porquería?
Quizás ya esté podrido.
Diga más cosas malas, por favor dígalas.
Esta zorra es divertida. ¡Esto es divertido!
No importa quién sea ella. ¡Ella es mía!
¡Ella es mi mascota!
¡Más, más, más amo!
No soy una chica buena, no lo soy.
No.
Tu coño está sucio de verdad.
¡Más, por favor, castígueme más!
¡Castígueme, por favor!
Ya lo hace ella sola.
Me la está metiendo tanto que va a llegar hasta la muñeca.
Así que quieres que te la meta de esa forma.
¡Jodida puta!
¡Amo!
¡Más, por favor, más, más!
Es hora de poner a tono mi aparato.
Bien, ahora chúpala.
Su olor.
¿Su olor, dices? ¡No me repliques!
¡Límpiala con la boca!
¡Te voy a clavar esto en el coño!
¿Cómo sabe mi polla?
¡Asegúrate de limpiarla bien!
Lo siento.
¿Qué le pasa en la boca?
¡Increíble, nunca había sentido algo así!
¡Esto es la ostia!
Amo, le gusta, ¿verdad?
Haré que le guste aún más.
¡Cállate, no dejes de chupar, perra!
Amo, castígueme más. Más.
¡Cállate! No te atrevas a darle órdenes a tu amo.
¡Te voy a follar ahora!
Será mejor que hagas que me corra con tu coño, ¿lo entiendes?
Por favor, amo.
Ábrete más el culo.
¡Estoy poniendo mi pollón en tu sucio coño, justo ahora!
¡Sabrás lo que es bueno!
¿Qué tal está mi polla?
¡Es genial amo, es maravillosa!
¡Su polla es tan grande, me está volviendo loca!
¡Sí! ¡Sí!
¡Vuélvete loca! ¡Te estoy follando entera!
¿Quieres que pare ahora?
¿O es que ya te has vuelto loca de placer?
¡Más! ¡No quiero que acabe!
¿De verdad quieres que pare?
¡No quiero que pare! ¡Quiero más, por favor!
¡No quiero!
¡No quiero que pare! ¡Deme más, por favor!
No quieras pasarte de lista. ¡Eres una mascota! ¡Eres una jodida puta!
¡No lo olvides!
¡Voy a destrozarte follando, hasta los huesos!
¿Quieres más, puta?
Responde, ¿quieres más?
¡Castígueme más, más, castígueme más!
Amo, más.
Eh, espera. No te muevas tanto, zorra estúpida.
¡Más duro, más rápido, por favor!
Hay algo diferente en ella.
No es la misma de antes. No es mi mascota.
Más, amo, más.
Ella no es la única mascota, ¡yo también!
¿Qué pasa, amo?
¿Quién demonios sois?
Te dije que no te preocuparas.
¡Aléjate de mí!
Amo, debe quedarse.
¿Qué acabas de inyectarme?
¿Qué me has hecho?
Una poción de amor que destruye la cordura...
Estabas cansado y te volviste un verdadero amo.
¡No soy tu amo, no lo soy, no lo soy!
Sí, lo eres. O lo serás, mi precioso amo.
Ahora, llene mi cuerpo con placer.
Ese es el destino de mi amo, de los dos.
¡Para, por favor!
Te lo suplico.
Para, por favor.
Mi propio amo.
Pronto, serás mi verdadero amo.
¿Verdad?
¡Más, más, tenga una enorme erección, querido amo!
Estoy hundiéndome en el mar del éxtasis. Hasta las profundidades.
¡Ahora llene mi cuerpo con éxtasis hasta que me vuelva loca!
¡Más, más, dale caña, mi amo!
Mi cuerpo desaparece...
¿Voy a existir solo para esto?
Por favor castígame hasta que arda como una vela.
Estoy siendo absorbido en la oscuridad.
¡Más, amo, más!
¡Más fuerte! ¡Fóllame más fuerte!
¡Soy el amo! ¡El amo! ¡El amo!
¡Amo!