El club regresó del campamento de entrenamiento,
pero tenemos que seguir entrenando durante las vacaciones de verano.
Ai, aquí va.
¡Siguiente!
¡Más rápido!
¡Mio!
Vamos, Mio, concéntrate.
¡No puedo! ¡Hace demasiado calor como para correr!
Ya les dije que después de la práctica nos meteríamos a la piscina.
Aguanta un poco más.
De hecho, si fuera posible, nos gustaría mucho entrar a la piscina ahora mismo.
¡Sí, eso!
Hasta ya tengo el bañador puesto.
Mio, tú sí que eres...
¿Qué? Cambiarse da flojera.
Reiko, a decir verdad...
Lo siento. También me he traído el bañador puesto.
Pues ya qué. Lo dejaremos aquí.
¡Hurra!
Oh, parece que alguien más también lo estaba esperando.
¡Oigan! ¡Entremos ya a la piscina!
¿Profe?
Ve que hasta ya se cambió.
Este el bañador nuevo que compré.
¿Qué piensan?
Bueno... esto...
¡Eh, Mio!
¡Shuuichi! ¿Estás bien?
¿Qué estás mirando, tonto?
Cuidado. Vas a malograr la raqueta.
Esa violenta acción, desencadenó eventos inesperados...
...Te amo más que a nada ♥
Por fin despertaste.
¿Cómo te sientes? ¿Estás bien?
¿Aún te duele la cabeza?
N-No, ya me siento mejor.
No deberías levantarte aún.
Pero...
¡Uy, cierta parte se puso dura y grande!
Perdone.
¿Quieres que te lo examine?
Es que tienes unos pantalones apretados.
Probablemente ha de dolerte mucho ahí abajo.
¿Crees que Sugiyama estará bien?
¡Olvidemos al idiota de mi hermano!
La profe está con él, estará bien.
Mio, disculpa, ¿podrías ir a verlo un momento?
De todas formas, esto es tu culpa.
Pues ya qué, ese idiota.
¡Yo también voy!
Era obvio que esas dos buscaban un pretexto para ir.
¿Lo estoy haciendo bien? ¿No duele?
Está bien.
Vaya, no solo es enorme.
Sino también caliente y dura.
Se siente buenísimo.
¿En serio? ¿Cuando te frotan así la polla se siente tan bien?
¡Shuuichi!
Me sentiría muy mal si yo soy el único que se sienta bien.
¡No puedes!
¡No me toques los pechos así!
Vaya pechonalidad que tiene.
¡No hagas eso con mis pechos!
¿No le gusta?
Sí.
Pero... Pero... si sigues así, perderé el control.
Puede jugar con mi amiguita también.
Algo claro está saliendo de la punta.
Mi mano se está empapando.
¿Cómo se siente esto?
Siento como si mis pezones se derritieran.
¡Qué gusto!
¡Enséñame más!
Estás por correrte, ¿no?
¿Correrse? ¿Es a lo que llaman orgasmo?
¡Me estoy excitando!
Mi mente se está quedando en blanco.
Corrámonos juntos.
Las estás frotando muy fuerte.
¿Entonces esto es semen?
Está caliente.
Siente haberla rociado con eso.
¿Será que aún no estás satisfecho?
Mira pues, tu polla sigue así de grande.
Oh, mierda, la profe y nuestro querido están haciendo cochinadas a nuestras espaldas.
No me digan que el idiota de mi hermano la obligando a tener sexo con él.
No, es lo contrario.
T-Te curaré la hinchazón con esto.
Profesora...
Date prisa. Esta pose es vergonzosa.
Claro.
Ve despacio.
¿No será que esta es su primera vez?
No te preocupes por eso, no te detengas.
Pero...
Está bien. Soy una adulta, puedo soportarlo.
Si usted lo dice.
¡Ay! ¡Duele!
Ya la metí toda.
Puedes empezar a moverte lentamente.
Pero usted...
No hay problema.
No tienes que preocuparte por mí.
Solo avíseme cuando quiera que pare.
¡Shuuichi! ¡Shuuichi!
Creo que estoy llegando a su útero.
No deberías golpear así dentro de mí.
Es un lugar muy especial, es de donde vienen los niños.
No hagas eso, me vuelves loca.
Pero aquí abajo está caliente y chorreando.
No seas así.
No puedo...
Esta es mi primera vez pero...
Está por correrse, ¿verdad?
¿Qué hay de ti?
¿Podemos corrernos juntos?
Bueno, acabemos juntos.
¡Hagámoslo juntos!
¡Me corro! ¡Me corro...!
¡¡Me corro!!
Vaya, realmente se vino.
Hay que ver, la profe tuvo su primera vez con Sugiyama.
Esto podría ser malo.
No me la esperaba como rival.
¿Ella es nuestra rival?
Así es.
Ven luego a mi casa. Tenemos que hablar.
Está bien.
Después de eso, fingimos no haber visto nada y regresamos a la piscina.
Sugiyama y la profe regresaron poco después de nosotras.
Parecían que no estaban de humor para hablar, así que me guardé las ganas de preguntar.
¿Mio?
¿Qué estás haciendo?
Venga, quítate la ropa también.
Vamos a descubrir cómo podemos ser más sexys.
Mira esto.
¡¿No es eso una revista porno?!
Sí, lo encontré en la habitación del infiel de mi hermano.
Parece que se enciende con este tipo de cosas.
¿Vamos a hacer todo lo que sale en esa revista?
Exacto. O perderemos contra esa vaca lechera.
¿Te parece bien eso?
Eso no me gustaría para nada.
¿Pero si llega Sugiyama?
No te preocupes.
Le pedí que fuera de compras con Kei.
Vamos, date prisa.
Bueno, está bien.
¡Me voy desvistiendo!
Vaya, esto está muy detallado.
Esta solo lleva hilos.
Eso debe ser más vergonzoso que ir totalmente desnuda.
¿Cómo? Esta se folla a un montón de tíos a la vez.
Qué asco. Está bañada en semen.
Esta se está metiendo la polla mastodóntica de este negro.
Pero parece que se siente muy rico.
Esta lo está haciendo al aire libre.
Vaya pervertido que es Sugiyama, tiene tantas revistas con estas cochinadas.
Esto debe ser lo que llaman juguetes para adultos.
Me pregunto si Shuuichi querrá intentar hacer todo eso.
Eso sería vergonzoso.
Mio, estoy empezando a sentirme rara por alguna razón.
Sí, yo también.
¿Qué te parece si probamos algo de esto?
Creo que hay cosas que no se pueden aprender solo mirando. ¡Hay que experimentarlas!
Sí, tienes razón.
Ambas somos mujeres, así que no hay nada de lo que avergonzarse.
Nos bañamos juntas en el campamento,
pero estar frente a frente así es vergonzoso.
Amiga, ¿puedo tocarte?
Claro, adelante.
Vaya, qué piel más tersa.
Vaya, cómo me las estás sobando.
Es tan diferente como cuando me las soba un tío.
¡Ay!
Así que los pezones se ponen así de duros cuando una se excita.
Soy muy sensible, así que estoy un poco avergonzada.
Yo también.
Cuando me tocan ahí, siento un hormigueo.
Amiga, sigamos en la cama.
¿Tan pervertidas nos hemos vuelto?
Nos estamos mojando aun cuando ambas somos chicas.
Todo es culpa del Sugiyama y sus retorcidos gustos.
Amiga, te voy a meter un dedo.
Adelante, yo también voy a hacerlo.
Dime, ¿con qué frecuencia te masturbas?
Al menos tres veces a la semana.
Siempre me imagino a Shuuichi cuando lo hago.
Yo también. Yo recuerdo todas las veces que lo hice con él.
En verdad quiero que Shuuichi me lo haga.
Quiero su poderosa tranca aquí.
Sí, quiero que me dé duro una y otra vez sin parar.
Si hasta lo desea, puede hacer las cosas que están en sus cochinas revistas.
Sí, solo por él me volveré aún más pervertida.
Empezaré a hacer cosas que jamás hubiese imaginado que las haría.
No puedo más... me corro...
¡Dámelo toda!
¡Yo también me corro! ¡Me corro!
¡¡Me corro!!
Tres días después, Mio y yo pusimos el plan en acción luego de la práctica.
¡Eh! ¿Dónde estarán?
¿Para qué me llamaron?
Shuuichi.
¿Estás aquí, Mio?
¿Qué te parece? ¿Me veo bien con esto?
¿Qué estás haciendo?
¡Saeki, ¿tú también?!
Pensé que te gustaría esta clase de cosas.
Decidimos que hoy,
haríamos toda clase de cochinadas y como nunca lo hemos hecho antes.
Será vergonzoso pero daremos lo mejor de nosotras.
Esperen, ¡¿qué coño está pasando aquí?!
¡Espera!
Lo siento, pero ya no hay marcha atrás.
Uy, parece que cierto lugar se puso duro y grande.
De seguir así, me van a hacer soltar al loco...
Está bien. Solo déjate llevar.
Hoy seré una chica muyyyyyyy mala.
Saeki...
Por favor, Sugiyama.
Hemos llegado tan lejos.
Coopera, por favor.
Pues ya qué...
¡Sí!
Puedes ser más agresivo.
Ya estás toda mojada.
¡No!
Lo siento, es la emoción.
Me estoy encendiendo por jugar con tu polla.
¿Lo sientes? Son mis pechos.
También están encendidos.
Vaya, pensar que la tímida Ai es toda una guarra.
Me estoy empezando a sentir rara.
¡No! ¡No me lamas ahí!
¿Segura que no quieres?
No. Sí quiero.
Por favor, chupa mi chochito.
Estás diciendo algunas cochinadas.
Sí, eso hago.
Diré lo que sea con tal de hacerte feliz.
Entonces di más.
Cuando juego con tu pol... digo con tu poderosa tranca, mi chochito se moja todita y se siente rico.
Menuda guarra resultaste ser.
¿Por qué me excito de la vergüenza?
Estoy por correrme.
Yo también... ¡Me corro...!
¡Cúbreme todita con tu líquido blanco del amor!
Castígame por ser tan sucia.
Vaya, cuánta lujuria...
Pero su polla aún está así de dura.
¡Ya paremos! Acabo de correrme.
De eso nada.
Voy a hacer que te corras mucho hoy.
Mira lo duros que están mis pezones.
Mis pechos son más pequeños que los de la profe Hayama o los de Ai, pero se siente rico, ¿verdad?
Te ves tan lindo cuando te pones cachondo.
Eso me hace querer desearte mucho más.
¿Saeki?
Voy a ensartarte, amiga.
Sí, adelante.
Ya estoy lo suficientemente húmeda.
Está entrando... ¡Está tan adentro!
Mio, Saeki...
¡Míranos! ¡Mira lo sucias que somos!
Te pone mucho el cómo me como tu nabo así, ¿verdad?
Amiga, esto es tan bueno que no parar de darte.
Yo también... qué goce... es tan bueno...
Me estás dando por detrás y delante mío estoy comiendo un nabo.
¡Más! ¡Más!
¡Mio, estoy por...!
Adelante... Suéltalo... Suéltalo todo en mi boca...
Mierda... me corro otra vez.
¡Yo también me corro...!
¡Rómpeme el coño, amiga!
Este líquido blanquecino está caliente y pegajoso.
Lo siento, Mio.
No te disculpes.
Esta vez échalo todo dentro de mí.
Métela con nosotras en esta posición.
Por favor, no nos hagas esperar.
Ya que lo piden así, no me dejan opción.
Por ti haríamos cualquier cochinada.
Pues ya qué.
¡Shuuichi!
¡Es una maravilla el cómo su polla frota nuestros coños!
Ambas están calientes ahí abajo.
No nos digas eso. Es todo culpa tuya.
Hemos querido, soñado, deseado tu poderosa tranca.
Nunca imaginé que los tres terminaríamos así. Es raro.
¡Esto es tan sucio!
¡Mio!
Amiga, tus duros pezones están frotándose contra los míos.
¿Ah sí? ¿Qué me dices de ti? En verdad eres toda una guarra.
¡Ya no puedo aguantar más...!
No te contengas, puedes correrte así.
Sí, o si prefieres puedes bañarnos con tu corrida.
Haznos más sucias con tu esperma.
También me corro otra vez.
Estoy tan mojada...
Yo también... me corro...
Mi coño está temblando como loco.
Juntos... ¡Hagámoslo todos juntos!
¡Échalo! ¡Échalo de una vez!
Asombroso...
No quisiera que esto terminase nunca.
Esta podría ser la primera vez que me haya corrido tanto.
Ustedes tres, ya es suficiente.
¿Cómo es que te diste cuenta?
¿Cómo no podría si gritan de esa manera?
¿En qué estaban pensando?
Yendo tan lejos como hasta ponerse esos trajes.
Lo sentimos, pero vimos a Sugiyama y a la profe teniendo sexo, no queríamos perder contra ella.
Ay, no, ¿estuvieron viendo?
¡Qué vergüenza!
De todas formas, esto es culpa del cabrón e infiel de mi hermano.
¿En serio?
A mí me gusta eso de él.
¡¿Cómo?!
Creo que eso es parte de su atractiva personalidad.
Ser lindo es su punto fuerte.
¡Eh! ¡¿Cómo es que la conversación se ha desviado así?!
Tienes razón.
Al final, todas estamos interesadas y queremos con Sugiyama.
Y la verdad, es que Sugiyama me tiene loquita.