Debido a mi "problemilla",
he tenido MUCHAS dificultades en mis trabajos anteriores.
¿Cuándo veré por fin la luz al final del túnel?
¿Es que nunca podré trabajar "normal"?
Pensé que nada iba a ocurrir en mi actual trabajo, pero...
Tuve un fatal reencuentro con una vieja amiga de la Facultad de Ingeniería.
Mi superior en el trabajo me "ordeña" todos los días.
Y hago ciertos "trabajillos" para una súper idol.
Reíros de mí si queréis, pero actualmente llevo una "triple vida".
Ni yo mismo puedo creer que esté tirando bien de este carro.
De alguna manera estas tres se las ingeniaron para "solucionar" una parte de mi "problemilla".
Como sea. Espero que esto no escale a mayores.
Pero en este mundo nada está dicho.
Una animación original.
Ocurrencias del viril.
¡El portador de la vibra en jaque!
¡¿Llega rubia Ms. President?!
¡He!
Qué local más chiquitico.
Veamos qué tiene para ofrecer.
¿Estará buscando algo?
Aunque es una extraña forma de hacerlo.
¡Señorita, solo puede ingresar ahí personal autorizado!
¿Qué diablos está pasando?
¡¿Señorita?!
Esto... ¿qué hago ahora?
D-Disculpe...
¡Estoy bien, largo de aquí!
P-Pero...
usted no está autorizada para estar aquí.
¿Y entonces qué estás esperando?
¡Date prisa y ayúdame!
¡Joder con esta niña!
Sí, aquí voy.
Con permiso.
Señorita, quédese quieta, por favor.
¡¿Dónde me estás tocando?!
¡Salido!
¡Ayúdame sin propasarte!
Pues no se mueva tanto.
¡¿Dónde te crees que tienes metida la cara...?!
¿Q-Q-Qué guarradas me estás haciendo?
¡Te acordarás de esta!
¿Qué coño acaba de pasar?
¿Qué onda con ese café?
Mirar que hacerme
esas guarradas.
¡Ya veréis!
¡Yo, Sayaka Midou, os devolveré el favor por partida doble!
¿Sucede algo?
Puede que sea mi imaginación,
pero ¿no hay menos clientes de lo habitual?
Es tu imaginación.
Bueno, sí, eso debe ser.
Somos el nuevo café manga, Net Médium.
¡Dennos una oportunidad, por favor!
¡Pasen, por favor!
¿Un nuevo café manga en la misma cuadra?
¡Conque es por esto!
¿Qué? ¿Ya lo sabías?
Suenas muy despreocupado.
Sabes, ha disminuido considerablemente nuestros clientes en estos días.
¿Que pronto volverá a la normalidad y no me preocupe?
Espero que tengas razón.
Conque un nuevo café manga abrió.
Y es más, ofrece precios más bajos que nosotros.
Eso se ve.
¿Qué hacemos? No podemos dejar que nos sigan robando clientela.
Pero estos son precios por la inauguración, ¿verdad?
¿Dices que cuando pase una o dos semanas todo estará bien?
Sí, así es.
Kei, no estamos teniendo muchos clientes, ¿verdad?
No iréis a quebrar y cerrar, ¿verdad?
La selección de mangas de aquí es exquisita.
Sería una pena si tuviera que cerrar.
Todo estará bien cuando pase la tormenta.
Eso si llega a pasar la tormenta.
¿Qué sucede contigo?
En serio...
Eh... ¿Quién eres?
¡¿Cómo tienes el descaro de hablarme así luego de lo que me hiciste?!
¿Eh? ¿Qué le hiciste a esta chica?
¿De qué hablan? No me entero de nada.
¿Eh? Ni yo sé lo que está pasando aquí.
¡Desgraciado!
¡Conque deseas mucho que cierre este antro, ¿no?!
Muy bien. ¡Me encargaré personalmente de sacarlos del negocio!
Lo he decidido.
Voy a extender las ofertas por apertura de Net Médium.
¡Como lo oyes, ex-ten-der!
Espera.
¿Ofertas de apertura...?
Además, ¿quién coño eres?
Siento no haberme presentado.
Soy la Ms. President de Net Médium,
Sayaka Midou.
Disfrutad del poco tiempo de vida que le queda a este antro.
¡Jaaaa! ¡Ja! ¡Ja! ¡Ja!
Que pasen un buen día.
¿Qué onda con esa tía? Solo vino a escupir mierda.
¿Qué va a sucedernos?
N-No me lo preguntes a mí.
Espera, ¿era esa chica?
¡Joder! ¡¿Esta vez yo la lié gorda y no mi "problemilla"?!
¿Te duele la cabeza, K1?
¿Kei?
¡La puta que me recontramilparió!
El negocio está en problemas.
Todo por culpa de una cagada mía.
Olvidé que el piso estaba encerado.
Menos mal.
¿Kei?
Perdona, Kuri.
Menudo susto me has pegado.
Te fuiste de repente contra el suelo.
No te has hecho daño ni a tu portento, ¿verdad?
Has de tomar la responsabilidad.
Por aparecerte así de la nada debajo de mi falda.
Ahora me siento toda débil.
No hables.
Cuando tu boca se mueve,
me haces sentir... ¡rara!
¡Respírala! ¡Chúpala!
¡P-Pero...!
Jo, menudo guarrete eres.
Me estás respirando y chupando las bragas.
¡Haz que me corra! ¡Más! ¡Chupa más!
Este cosito es...
Es mi coño.
El mismo coño en el que has percutido vilmente con tu poderosa tranca.
Me estás pegando unos lametones bien lascivos.
Me estás quitando las fuerzas en mis piernas y caderas.
¡Más!
¡Sigue así! ¡Más lametones lascivos!
¡Sí, Kei! ¡Eres una máquina de pegar lametones! ¡La hostia!
Tu gustosa lengua me está volviendo loca.
¡Eres tan bueno! ¡Es como si fueras uno de esos sementales porno!
¡Rico! ¡Me haces gozar mucho con tu lengua!
¡Y tienes una técnica exquisita para pegar lametones!
Bien, me leeré estos.
¡Es esa furcia!
¡La siento! ¡La siento muy dentro!
¡Está completamente dentro de mí!
¡Creo que se me va a salir un chorritón...!
Mirar que hacerlo aquí... solo porque no hay clientes.
Pero miren esa cara de viciosa que tiene. Menuda furcia será.
Yo también quiero que me pegue lametones aquí con esa gustosa lengua.
Me pregunto si se sentirá... así...
No puedo más.
Ahora así.
Chupa directamente de mi coño.
Kuri...
Mi coño está dejando salir sus fluidos del amor.
Me estás haciendo que empiece a gemir de placer.
¿Será así?
¿O así?
¡Rico! ¡Sí!
¡Tu lengua es la hostia!
¡Es como si fuera una polla de verdad!
¡Puedo escuchar cómo escurren mis fluidos!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Rico!
¡Se me sale, me jino viva!
Kei, lo siento.
¡Creo que me lo voy a soltar en toda tu cara!
Tu lengua sigue percutiéndome sin cesar.
¡Me corroooo!
No te preocupes, lo limpiaré después.
Me hiciste correr solo con tu lengua.
Ocurrencias del viril.
Señorita, lo siento.
Otona.
Perdona, estaba distraído.
E-Esto no es lo que piensas.
E-Esto es...
porque vosotros dos se lo estaban pasando pipa.
Eh... No puede ser...
Después de verlos, no podía evitarlo.
Ahora es mi turno, ¿vale?
Kei, ¿dónde estás?
¿Dónde nos escondemos?
¿Se ha ido? Juraría haberlo visto por aquí.
¿Habrá sido mi imaginación?
Parece que lo logramos.
Nos ocultamos bastante bien.
Tienes razón, pero...
Hace mucho calor aquí. Estoy toda sudada.
Parece que no soy la única en calor aquí.
Puesto que cierta parte tuya está grande y dura.
Lo siento, no puedo evitarlo.
Qué chico más honesto.
Estás cachondo por mí, ¿verdad?
Pues, yo también me estoy poniendo cachonda.
¡Dios, qué portento!
¡L-La hostia!
¡Me excita aún más el hacerlo en un lugar tan reducido!
¡Tu poderosa tranca me está enloqueciendo!
¡Dame más caña! ¡Reviéntame hasta dejarme refrita!
¡Otona!
¡Está tan dentro de mí!
¡Tu lengua, K1!
Hazme gozar por aquí también.
¡Ahora estamos doblemente conectados!
¡Somos uno arriba y abajo!
¡Unión x2!
¡Más! ¡Más!
¡Hazme gozar mucho! ¡Mucho! ¡Mucho!
¡Suelta... al... loco...!
Quiero que descargues un montón en mí.
Muy bien.
Hazlo. Hazlo.
¡Mangueréame con potentísimos chorros presurizados de tu wea!
¡Vacía todo tu depósito!
¡En serio, tu portento me vuelve loca!
¡Reviéntame el conejo y
relléname como a un pavo con tu sucio líquido concupiscente!
¡Rico! ¡Tu poderosa tranca es tan poderosa!
¡Eres una máquina de follar! ¡Dios!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Corrámonos juntos!
Por supuesto.
Estás hecho toda una fiera.
¡Me muero...!
¡Voy a acabar!
¡Ahí viene! ¡Ahí viene!
¡Me corro!
¡Menuda corrida! ¡Es un montón!
Qué... gustazo... joder...
Y no para de salir la wea... ¡Es un grifo abierto!
Bueno, me voy a trabajar.
Bien, cuídate.
¿Dónde has estado?
De acá para allá.
Oye,
hagámoslo de nuevo, ¿vale?
No ha habido ni un alma en todo el santo día
y tal parece que se mantendrá la tendencia esta noche.
Pues, sí.
Con permiso.
¡¿R-Rei?!
R-Rei...
Parece que cierta parte tuya está grande y dura.
Debe ser muy difícil concentrarse en el trabajo así.
Pero eso tiene arreglo.
Muy bien. Tiene la grandura y dureza perfecta.
Pues energías no le falta.
Aún queda algo, ¿verdad?
¿Qué cosa?
Tú lo sabes.
Creo que se lo tendré que preguntar directamente a tu amiguita.
S-Si un cliente entra en este momento, podría vernos.
Nadie va a venir hoy, no te preocupes.
Además parece que a tu amiguita tampoco parece importarle mucho.
Está muy ocupada siendo estrujada por mi culo.
Qué chico más travieso.
Se está paseando por toda la línea central.
No seas tan bruto.
O te voy a pegar~
¡Joder, Rei! ¡Eres la bomba!
Sí... Me encanta cómo tu amiguita se pasea por la línea central.
Otro día de ordeñada ha comenzado~
Puedes soltarlo ahora si quieres.
¡Vaya, es como un volcán en erupción!
Me has ensuciado toda con tu corrida.
Aún tienes todo un tanque lleno esperando, ¿verdad?
Entonces hoy será ordeñada especial~
¿A que sí?
Por más que ordeñe y ordeñe, siempre hay más.
A este paso me convertiré en tu Central Lechera Asturiana.
¡N-No! ¡Eso no!
No pareces muy feliz con mi propuesta.
Aunque a tu amiguita parece gustarle la idea de la Central Lechera Asturiana.
¡Dios, me corrí de nuevo!
Está salpicando por todos lados.
¡A por la siguiente ronda!
¡Hoy habrá seguidillas de ordeñadas!
Espera, Rei.
Déjame descansar un rato. Que me acabo de correr.
Como dije, hoy va a haber seguidillas de ordeñadas para vaciar los dos o tres depósitos que llevas hoy.
Sé hombre y deja de quejarte. Unas cuantas ordeñadas no son nada.
¡Siento que ahí viene el siguiente lote! ¡Vamos, échale ganas!
¡Vamos! ¡A por el récord Guinness de la seguidilla de corridas!
Hay que ver, aún la tienes morcillona luego de tres corridas seguidas.
Parece que esto no basta. Tocará subir la intensidad de las ordeñadas.
En ese caso...
¡Toma ya!
¿Q-Qué haces...?
E-Ese es mi...
¡Me estás clavando ese portento en el culo!
Ya qué. Empecemos en serio con la seguidilla de ordeñadas.
De esta manera las ordeñadas serán más eficientes.
¡Me corro! ¡Me corro, joder!
¡Me corro por semejantes embestidas en el culo!
¡Y me estás rellenando como a un pavo con presurizados chorros de tu sucio líquido concupiscente!
¡Dios, esto es mayestático!
¡Rico! ¡Es un montón! ¡Ahora a por la siguiente ronda!
Gracias, ya me siento mucho mejor.
Ni que lo digas. Era yo quien tenía ganas de ordeñar.
Ya lo pillo. Hoy las tres chicas estaban intentando animarme.
Pero si este café cierra,
voy a tener que hacer otra vez el coñazo de buscar trabajo.
Parece que aún te preocupa algo.
Perdona.
El rollo este del nuevo café y del posible cierre está que me carcome.
Ya veo.
Entonces, ¿por qué no cortamos el problema de raíz?