¡Eh, puto asistente!
¡Tráeme mi café de una puta vez!
¡E-Enseguida!
Me llamo Minoda Kyuutarou.
Trabajo supuestamente como asistente técnico en Maru TV,
pero solo hago de recadero.
Tonto de mí.
No me di cuenta de lo que me esperaba al aceptar este trabajo.
Principalmente porque me asignaron como el asistente de esta dizque presentadora popular,
Aya Nishio.
Esta zorra hace los "asistentes técnicos" salgan en sus "presentaciones"
para que sean el hazmereír del público.
Nos obliga a hacer actos humillantes delante de la cámara.
Como saltos al bungee desnudistas.
Visitas desnudistas a la jaula del león.
Y lo que es peor, nos trata como negros.
Si me hubiesen asignado a Kaori Miyase en lugar de esta zorra,
no tendría por qué estar soportando estas vejaciones.
¿Qué onda con esa zorra?
¿Que le traiga café? ¿Que acaso me ha visto la cara de cafetero?
Y encima latosa, ¿bajo en azúcar y con mucha leche?
Conque quieres mucha leche, ¿eh?
Mucha "leche" te voy a dar.
¡Leche producida por mí!
Esperen un momento, por favor.
Toma ya.
Bajo en azúcar, y mucha leche de mi leche.
No me he fapeado últimamente, espero te guste el café recargado.
¡Mierda! ¡No!
¿Q-Q-Qué acabo de hacer?
¡Tengo que preparar otro café enseguida!
¡Eh, asistente!
¿Qué coño estás haciendo?
¡¿Sí?!
¡¿Es que te vas a demorar un mundo para traerme mi café?!
Bueno, ehm...
No quiero excusas.
Oh, ya lo tienes ahí.
No, esto es...
¿Qué cosa? ¿Tienes algo que decir?
No, nada.
¡Se está tomando el café con mi corrida!
Esto sabe un poco diferente a lo usual.
¿Qué te pasa?
N-No... es... nada.
La tragaldabas de corridas
Si me haces tragar tanto... estaré pidiendo a gritos por sexo
#1 La corrida mágica
Oficina
Me elogiaron por leerlo todo perfectamente.
Oh, bien por ti.
De alguna manera, el café que me diste me ayudó mucho.
Ya veo, conque fue por el café...
¡Espera, ¿no crees que haya sido por otra cosa?!
¿Seguro que ha sido el café de siempre?
Quién sabe...
¡Asistente!
¡Dame otro café igual ahora mismo!
Tengo otra sesión de grabación en nada.
Quiero que salga perfecta también.
Pero...
¡¿Qué coño estás esperando?!
¡Mueve el culo y tráelo!
¡S-Sí!
Esperen un momento, por favor, otra vez.
¡Puto asistente!
Ya sabía yo que había gato encerrado, por eso te seguí.
E-Espera, ¿qué estás haciendo?
Entonces, lo que bebí fue café con tu corrida, ¿eh?
Lo siento mucho.
Pero qué interesante.
Vale la pena probar.
E-Espera...
Tú lo único que debes hacer es correrte.
Date prisa.
No me imaginé lo bien dotado que estabas.
Cuando quieras. Ya córrete.
Mira que estoy haciendo esto por ti, un mero asistente.
Date prisa y córrete.
¡Que necesito "cargarme"!
Siento... cómo me atraganto...
Gracias por la corrida.
A, a, a.
Tres tristes tigres tragaban trigo en tres tristes trastos sentados tras un trigal.
Sentados tras un trigal, en tres tristes trastos tragaban trigo tres tristes tigres.
Sí, como pensé.
Tu corrida me sirve como lubricante de garganta.
¡¿Cómo?!
Desde ahora irás a correrte para mí, ¿vale?
¡Tu corrida ahora es muy importante para mi carrera de presentadora!
¿Entendiste?
Ya...
Si eso es lo que quieres.
Desde aquella vez,
me llama cuando quiere...
y me trata como juguete sexual humano.
Tremenda polla tienes, siento cómo pulsan las venas en él.
Parece que le gusta el trato que le estoy dando, tee-hee.
Qué monada.
Oye, el siguiente programa está por comenzar.
¿Y?
Tu trabajo como asistente es lubricarme la garganta para presentar bien ese programa.
Y para ello, necesito hacer "esto".
Necesito de tu corrida.
Deberías agradecer que hago esto por un mero asistente como vos.
Así que apresúrate y córrete.
Mira que te estoy dando tremenda mamada.
Y haciéndote la cubana.
Parece que a duras penas está saliendo líquido de la punta.
Conque te estás conteniendo, ¿eh?
¡Venga, que no hace falta!
¿Cómo?
¿Te sigues conteniendo?
Muy mal.
Te voy a demandar por no hacer bien tu trabajo.
¡Échalo ya!
El programa ya va a comenzar.
¡Córrete ya! ¡Necesito lubricar mi garganta!
¿Esto es todo? Sé que puedes hacerlo mejor que esto.
Gracias por la corrida.
Con esto, el siguiente programa será todo un éxito.
Espero seguir contando contigo para la próxima vez también.
Te has demorado un mundo.
¡Debiste haber llegado hace treinta minutos!
No pidas lo imposible tampoco.
Oh, bueno, qué importa. Saca tu polla ahora.
¿Qué? ¡¿Otra vez?!
¡No tenemos tiempo!
Tenemos una entrevista con *******.
Realmente no quiero cagarla en esta entrevista, por favor, necesito de tu corrida.
¿Ehhh...?
Date prisa y córrete.
******* ya está por llegar.
Mi buena perfomance depende de tu corrida.
Así que córrete ya.
Date prisa.
Tengo trabajo que hacer.
Venga, corrida, sal.
No está saliendo nada.
Oh, y si te chupo las bolas, ¿te correrás pronto?
Bueno, entonces.
¿Qué tal esto?
Solo lo haré por esta vez, ¿vale?
Te estoy mostrando mi chochito.
No te hagas una idea equivocada. Solo lo estoy haciendo porque necesito que te corras rápido.
Parece que tu polla cobró vida tan pronto te mostré mi chochito.
Mira lo que tengo que hacer solo por un mero asistente como vos.
Estate agradecido.
Solo un poquito, ¿vale?
Solo un poquito.
¡No, ya te estás pasando!
Solo sos un asistente, no te quieras propasar.
Si sigues así, voy a...
¡Ya córrete!
Vamos.
Mira que te estoy dando tremenda mamada.
Jopé, me vas a hacer correr.
¡Me corro!
¡No, un mero asistente como vos no puede hacerme correr!
¡Tengo una entrevista en nada!
Bueno, me voy cagando leches a la entrevista.
Asegúrate de verlo luego, ¿vale?
Seguro...
Nos vemos.
Oh, Aya.
¿Cómo te fue?
Quiero que vengas a mi casa esta noche.
¿Eh? ¿Cómo?
Oh, ¿en serio?
¿Sería posible otra entrevista en un futuro?
Muchas gracias.
Fue gracias a ti que la entrevista resultara todo un éxito.
Así que
te daré un regalito especial.
No te quedes como estatua humana y apaga las luces.
No me hagas decir lo que se viene luego.
No me chupes las tetas tan fuerte.
Hazlo con delicadeza.
Mis pezones se están poniendo duros.
Estoy comenzando a sentirme súper.
No... no lo...
Dije que no.
Solo sos un mero asistente, no tenés el derecho de tocarme ahí.
Estás empezando a chuparme ahí abajo.
Si sigues así, me voy a correr.
Eh, creo que ya es suficiente.
Dije que ya fue suficiente.
Vamos, es suficiente.
Ey, no me metas los dedos así.
Creo que ya estoy lista.
Me entraste de sopetón.
Me entró todita tu poderosa tranca.
Y sigue llegando hasta el fondo.
¿Qué sucede?
No te quedes como estatua humana, empieza a hacer lo tuyo.
Sí, así me gusta.
Me loquea la forma cómo tus pelotas rebotan contra mi culo.
Ehm... cómo aprietas.
¿Y eso?
Me vas a hacer correr antes de tiempo.
¿Cómo? ¿Ya estás por correrte?
Menuda polla inútil.
Bueno, eso significa que mi excelso coño es demasiado para vos.
Pero no puedes.
No tendría ni pizca de gracia si acabas tan pronto.
Pensar que yo soy quien iba a recompensarte con un regalito...
y al final resulta que yo seré quien termine recibiendo el regalito.
Aunque no le has bajado el ritmo.
¡Venga, más rápido y furioso!
Hostias, qué goce.
¡Rico!
Aun estando totalmente rematada por el curro, siento gran placer.
¿Te gusta mi coño?
A que sí, ¿no?
Tu coñito...
¡es el mejor del mundo!
Mi chochito es el regalito que te prometí.
No te cortes.
Da rienda suelta a tus bajos instintos.
¡Suelta al loco!
Tu poderosa tranca es tan poderosa.
¡Vamos, vamos!
¡Sí, así! ¡No le bajes el ritmo!
¡Más rápido y furioso!
Haz de mí lo que quieras.
¡Tu polla es la hostiaaaaaa!
¡Qué intenso!
¡Siento tremendo placer!
Me estoy volviendo adicta a tu polla.
Estoy por correrme.
Sí, qué fuerte.
¡Estás siendo muy brusco!
¡Me vas a romper!
Creo que mi coño para con tu polla,
es como anillo al dedo.
No la saques.
Córrete dentro de mí.
Relléname como a un pavo.
Joder, me corro.
¡Me corro!
¡Levanta de una vez, perezoso de mierda!
¿Cómo podés dormir como un tronco en la cama de otro?
Además, ¿por qué tengo que despertar a mi propio asistente?
¡Vos sos quien debería despertarme, no al revés!
¡Lo siento mucho!
¿Por cuánto tiempo más vas a seguir ahí echado?
¡Venga, a trabajar!
Oído cocina.
¡Apura, papá!
¡Sí!
Y eso fue todo.
Comentó para vosotros, Aya Nishio.
Aya, buen trabajo.
Oh, asistente.
Llegas en buen momento.
Te deseo ahora.
Tu polla está dentro de mí.
Es tan poderosa como siempre.
Grande y dura como me gusta.
Parece que estamos hechos el uno para el otro.
Ya estás oso.
Venga, dale caña.
Haz que me corra.
Loquéame con tus embestidas.
Sí, así. No le bajes el ritmo.
Dame todo lo que tienes.
¡Sí! ¡Más rápido y furioso!
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Me encanta cómo me rebotas las pelotas contra mi culo!
¡Quiero que me des más!
¡Quiero me dejes rendida de placer!
¡Hazme olvidar las penas!
No pareces tú, ¿qué sucede?
¿Aya?
¿Crees que seré una exitosa presentadora?
Aya...
Hace poco, tuve que presentar vistiendo un humillante traje.
No quiero ser tiquismiquis al seleccionar trabajo pero,
lo que realmente quiero es salir en el noticiero de las 8.
Y lo único que consigo son esas presentaciones de mierda.
Sé que debería estar agradecida por tener trabajo.
Y que si sigo haciendo bien estas presentaciones de mierda como hasta ahora
eventualmente seré reconocida.
Me esfuerzo a diario, pero ¿cuándo será el día?
Decíme, asistente.
¿Qué es lo que pensás de mí?
Creo que lo estás haciendo de maravilla.
Aunque no lo creas, eres muy popular.
Ey, no dejes de revolear la matraca mientras me das tu opinión.
¿No te dije hace un momento que quiero olvidar las penas cayendo rendida de placer?
Chanfles, lo siento.
¿Sabes qué? No tienes idea de cuánto te estoy agradecida.
He ido de menos a más desde que empezaste a trabajar conmigo.
No, yo creo que es por tus propios méritos.
Pues, yo no lo creo así.
Como dije, es gracias a vos.
Siempre sabes cómo hacerme sentir mejor.
Y también hacerme correr.
Me levanta mucho los ánimos.
Menuda ero-expresión que tienes ahora en la cara.
¿Cómo? Yo no estoy haciendo ero-expresión alguna.
Sí que lo estás.
Olvida eso.
Volviendo al tema, ¿crees que seré una exitosa presentadora?
Pues creo que es pan comido para ti.
No, joder.
No tan fuerte.
Creo que sería mejor si tratas de leer los guiones un poco más fuerte.
Jo, no tienes que decírmelo.
Pero, gracias.
No sabes cuanto me alivia saber tu opinión.
¡Venga, no le bajes el ritmo!
¡Quiero caer rendida de placer!
Sí, así.
Taládrame el chochito con tu poderosa tranca.
Rebota, rebota, rebótame más las pelotas.
¡Más rápido y furioso!
¡Rómpeme el coño!
¡A este sucio y concupiscente coño!
Venga, no pares. Aún no es suficiente para mí.
¡Rico!
¡Dale caña!
¡Más rápido y furioso!
¡Tu poderosa tranca es la hostiaaaaaaaaa!
¡Esta poderosa tranca me llega hasta el fondo!
¡Siento como si se me desgarrara por dentro!
¡Rico! ¡Qué goce con cada embestida que me das!
¡Es tan bueno! ¡Me enloquece! ¡Me loquea! ¡Estoy a tus pies!
Oh no, me corro. ¡Me corro!
Sígueme dándome más amor.
¡Mímame así! ¡Mucho, mucho!
Venga, córrete.
¡Relléname con tu sucio líquido concupiscente!
¡Quiero todo tu amor dentro de mí!
Yo también estoy por correrme.
Corrámonos juntos.
¡Un mero asistente me está follando y me va a hacer correr!
Córrete.
Venga, suéltalo todo.
¡Échalo ya!
¡Córrete dentro!
La quiero todita dentro de mí.
Oficina
¡Puto, te tardaste más que caracol caminando pa' atrás!
Con lo que quería un buen litro de tu corrida.
La reunión que tengo ya está por comenzar.
Lo siento.
Ahórrate las disculpas.
Ve a prepararme el café. Me lo tomaré durante la reunión.
¿Eh?
Lo quiero bajo en azúcar, alto en "leche espesa".
Como tú ya sabes.
P-o-r-f-i-s.
No te bastó con sanarme las heridas
cuando me encontraste
aquella vez tan moribunda
No solo te conformaste
con levantarme
Ahora sé que tienes Arte
para saber cómo restaurarme
porque mis piezas
han quedado tan pegadas
como roca en la montaña
cuando a tu nombre... mi voz clamó
Y al mirar atrás
es como despertar
de un sueño tan amargo
que me hizo llorar
Y mis ojos se pudieron abrir cuando llegaste tú
y al ver la cicatriz de lo que hiciste en mí
al mirarme en el espejo puedo sonreír
Hoy puedo brillar y al mundo hablar
porque has demostrado tu Arte en mí...