Amo y criada
¡Eh, no debemos hacerlo aquí!
¡No pararé hasta que se corra!
No sabía que eras una salidorra.
Cómo me vuelve loca esta polla... quiero más...
Siento el líquido preseminal en mi boca.
¡Córrese, por favor! ¡Échelo toda sobre mi cara!
¡Su corrida es calentita y pegajosa!
¡Tonta! ¡Recuerda en dónde estamos!
Es que hoy no podremos regresar juntos a casa porque tengo una reunión en el consejo estudiantil.
Sería malo si regresas y te sientas tentado a revolcarte con tu muñeca inflable.
Es no ocurrirá.
Ya que tú eres la única para mí...
Conozco a Akina desde pequeña, pero últimamente no nos estábamos llevando muy bien que digamos.
Debido a ciertos malentendidos terminamos en una guerra fría.
Y yo estaba desestresándome con mi muñeca inflable, la Número 2.
Pero un día, debido a un inesperado giro de eventos,
terminamos como pareja.
Por favor, sé mi amo... solo mío.
Aunque sí me tomó por sorpresa saber que Akina era una gran pervertida.
Es como si fuera una persona totalmente diferente.
Al menos, tengo una criada personal para mí solito
y hacer realidad cualquier fantasía que se me ocurra.
¡Te amo mucho mucho!
Pero ahora, ¿qué haré con la Número 2?
No puedo simplemente tirarla.
Bienvenido a casa, amo.
¡Qué lindura!
No... quiero decir...
¿Quién demonios eres tú?
Soy la Número 2.
¿Eh? ¿Número 2? ¡¿Eh?!
No hay que sorprenderse así.
¡No es eso! ¡Solo que es imposible!
Ese es el vestido que ordené que se supone que llegaría hoy.
Sí, yo he recibido la encomienda por usted.
Si no me cree, haré que lo haga con un servicio que le voy a dar.
¿Servicio?
Venga por aquí.
¡Eh, espera!
Usted solo tiene que relajarse.
Usted me ha entrenado muy bien en estas artes.
Ni bien le haga ese "servicio", se dará cuenta.
¿Ah? ¿Akina ya le hizo una mamada?
¿Cómo es que...?
Lo sé.
Lo sé todo sobre ustedes dos.
Ya que siempre he estado con usted.
Recuerdo cómo buscaba consuelo en mí cuando esa perra le ignoraba.
Y cuando pasaba a duras penas los exámenes, también se venía a "celebrar" conmigo.
Eso es...
Le gusta que se lo hagan así, ¿verdad?
¡Eh, eso es demasiado!
Qué grande es la polla del amo.
¿Se correría por mí?
En serio, yo ya no puedo...
¡Está bien! Por favor, báñeme con su leche.
¡Cubra todita mi cara y mis pechos!
¡De puta madre! ¡Es el líquido del amor de mi amo!
¿Puedo hacerte una pregunta?
Seguro.
¿Cómo es que adoptaste forma humana?
Yo tampoco lo entiendo.
Seguramente es porque usted siempre me ha amado.
Creo que el poder del amor puede lograr milagros.
De... ¿De verdad eres Número 2?
¡Sí! ¡Soy tu waifu, Número 2!
Bien, se terminó antes.
¡Creo que me pasaré por la casa de Masaru para "divertirme"!
¿Qué tal? ¿Le gusta esta vista?
Número 2...
No tiene que contenerse.
Dele rienda suelta a sus bajos instintos.
¡Eso es...!
Ya que tengo este nuevo cuerpo,
¡usted podrá tomar mi virginidad de nuevo!
¡Estas son lágrimas de felicidad!
¡Número 2!
¡La polla del amo es la ostia!
Tan dura...
¡Sí! ¡Rico!
¡Cómo aprieta! ¡Rico!
¡Gracias! ¡Puede ir más rápido si lo desea!
¡Estoy a sus pies!
¿Qué tal?
¿Le gusta?
¡La ostia! ¡Cómo aprieta tu chochito!
¡Es que yo solo le pertenezco a usted!
¡Haga que yo lo disfrute también!
Disculpa... por no haberme dado cuenta antes, Número 2.
Está bien. Lo importante es ahora.
Amo, estemos juntos para siempre...
Le juro lealtad eterna.
¡Guau! ¡Su polla es la ostia!
¡Ah! ¡Estoy por correrme!
¡Yo también!
Por favor... relléneme todita.
Llene mi chochito... con todo...
¿Será que puedo quedar embarazada con este cuerpo?
A saber.
¡Cabronazo, ¿cómo te atreves a revolcarte con otra?!
¡Esto no es lo que parece!
Ella es...
¡¿Quién demonios eres tú?!
Soy Número 2, la criada de Masaru. Deberías saber bien quién soy.
¡No me vengas con esas! ¡¿Cómo demonios una muñeca inflable se convertiría en humana?!
¡Yo soy la única criada de Masaru!
Un amo puede tener más de una criada.
Nunca se sabe cuándo una criada puede servir mejor que otra a su amo.
¡Muy bien! ¡Veamos quién puede servir mejor a Masaru!
¿Qué tal esto, amo?
Sí... Tus trabajos manuales son la ostia, Número dos.
¿Qué? ¡Yo también puedo hacer eso!
No perderé.
¿Qué? ¡¿Al mismo tiempo?!
Amo, su polla está ganando vitalidad.
Esto es... ¡Rico!
El amo está más cachondo de lo usual.
¿Es porque Akina está aquí?
¡Demonios! ¡Esta perra es muy buena!
¡No puedo perder!
Amo, ahora le daré un servicio con mis pechos.
¡Yo también!
¡Los míos son mejores!
¡Vaya poderosa tranca del amo!
¡Cómo me gusta frotar con mi pechonalidad con la poderosa tranca del amo!
¡Disfrute, amo, de esta cubana sandwichera!
¡Me corro!
¡Masaru, te amo! ¡Mucho mucho! ¡Quiero más!
¡Hay tanta! ¡Soy tan feliz!
¡Esto es tan bueno!
¡De puta madre, Número 2!
Yo me quedé totalmente congelada cuando se corrió en mi cara,
pero esta chica no...
¡Como una verdadera criada!
Si me la chupas así, voy a...
Amo, ahora le daré un servicio especial con mi chochito.
Mire, ya estoy toda mojada.
Me lo voy a ensartar.
¡Es increíble! ¡Mis caderas se mueven por sí solas!
¡Akina!
¡Masaru, tu polla es la mejor! ¡Dame bien duro!
Solo piensas en ti misma.
Eres un fail como criada, perra.
¡No!
¡Número 2!
Muévete más, porque de lo contrario no vas a satisfacer al amo.
¡Dios, cómo aprieta!
Si... Si esto sigue así, voy a...
No mis pechos y mi coño al mismo tiempo...
¡De lo contrario no podré servirle al amo!
¡Me... Me corro!
Menuda corrida...
Akina, te mostraré lo que soy.
Eso...
¿No es eso mío?
Sí. El amo te lo robó y lo usó para crearme.
¿Eh?
Bueno... cómo decirlo... yo solo...
El amo me creó cuando vosotros dos aún eran amigos.
Así que yo soy tu reflejo.
No puede ser...
¡Así que no puedo perdonarte!
¡Tú no tienes el derecho para que se corra dentro de ti!
¡No has cumplido debidamente el deber de una criada hacia su amo!
¡No hurgues así! ¡Que se me sale la leche del amo!
¡Eh, parad!
Me acabo de correr...
¡La corrida del amo es solo mía!
Tal vez sea verdad lo que dijiste,
pero ahora Masaru me ha aceptado otra vez como cuando éramos pequeños.
¡Voy a servirle con todo lo que tengo!
¡Akina!
¡No perderé contra ti, mi yo del pasado!
Entiendo. Aunque parece que el amo necesita nos necesita a las dos.
Sí, ya lo dijiste antes. Un amo puede tener más de una criada.
¡Por favor, haz que tus pelotas reboten contra mi culo bien duro!
Lléneme con toda su lujuria, amo.
¡Está dentro! ¡Está dentro la poderosa tranca de Masaru!
¡De puta madre! ¡Esto es el paraíso!
¡Es mucho mejor que las veces anteriores!
¡Deseo servirle por siempre!
¡Por favor, haga de esta sucia criada el objeto de todas sus fantasías!
Masaru... amo...
¡Te amo! ¡Te amo!
¡Quiero más! ¡Quiero que me llenes todita!
¡La ostia! ¡Akina es tan buena!
Siento cómo me da.
¡La quiero ahora!
¡Quiero que me llenes todita ahora!
De esta manera, los tres podemos "darnos amor" mutuamente.
¿Qué es esto? No me la está ensartando pero aun así es... ¡Rico!
¡¿Es esto a lo que llaman el placer de un sándwich?!
¡Y nuestras pechonalidades están que se dan entre sí!
¡Por favor, adentro!
¡Muy bien, entonces tú primero, Número 2!
¡Todo mi ser le pertenece, amo!
¡Amo, yo también quiero!
¡Estoy sirviendo a mi amo!
¡Oigan, que me corro!
¡Entonces corrámonos juntos!
Mi cabeza se siente como si fuera a estallar.
No me digan que aún quieren seguir.
Eso dirás, pero mira, aún la tienes dura.
Amo, eres la mismísima personificación de la lujuria.
Ah, bueno...
Nosotras siempre estaremos a tu disposición.
¡Por favor, sé gentil con nosotras!
¡Amo!