Hace mucho tiempo, cuando los sueños podían hacerse realidad,
vivía una hermosa princesa llamada Eifa.
Su piel era blanca como la nieve y sus labios rojos tentadores como las rosas.
Sus oscuros ojos y cabellera como perlas negras.
Fue llamada la "Princesa Lunar" por su resaltante belleza como la luna en el cielo nocturno.
Tenía un hermano mayor llamado Alois.
Este tenía una rubia cabellera como el oro.
Y ojos color zafiro.
Por su gallardía y caballerosidad, fue llamado el "Príncipe Solar".
Alois como el "Príncipe Solar" y Eifa como la "Princesa Lunar" eran el orgullo del reino.
DESEOS PROHIBIDOS
Alois...
Alois, soy yo, Eifa.
¿Estás despierto?
Gracias al cielo...
Alois está durmiendo.
Esto... ¿Alois?
Con permiso.
Alois, perdóname.
Maravilloso.
¿E-Eifa?
¡¿Qué demonios estás haciendo?!
¡Detente!
¡Hostias! Ya se puso tan grande...
¡Para el carro! ¡Esto no está bien!
Está algo amargo.
Eifa, ¿por qué estás haciendo esto?
Y todavía sigue tan grande y dura...
¿Se la están pasando bien esta noche?
¡Sí!
Ya veo. Me alegra oír eso.
Por cierto, ¿te gusta montar a caballo?
¡He visto un montón de cosas interesantes! ¡Como un enorme ciervo!
Oh, ¿en serio?
¿No es genial?
Sí.
Hmmm. Debe ser.
En cualquier caso, disfruten de la fiesta.
¡Sí!
¡Ya!
Joven Alois, ¿podría bailar con Margaret la siguiente pieza?
Alois...
¿Qué sucede? ¿Por qué estás aquí afuera?
No es nada.
¿Es que te aburre la fiesta?
No, no es eso... solo que estoy un poco cansada.
No hay necesidad de ocultarlo. Te gusta Alois, ¿no?
No es bueno guardárselo.
Te ofrezco esto, no como madre, sino como mujer.
Es una poción de amor.
Bebes tú primero un poco.
Y luego le das a Alois un poco también.
Pero debes dárselo de boca a boca.
Si Alois siente lo mismo, tu deseo se cumplirá.
Ese deseo que tienes, lo entiendo.
En lugar de casarte con un don nadie, mejor ve con el hombre que amas.
Toma.
Es por eso que bebí la poción.
Mira, es mi coño.
¿Ves lo mojado que está?
¡E-Eifa, espera!
¡No puedo...!
¡No puedo esperar más!
¡Deja eso, es en serio!
Todo estará bien.
Duele un poco, pero soy feliz.
Joder...
¡Esto... es... la... Hostia!
¿Cómo es que ocurrió esto?
Eifa es mi hermana y aún así...
¡Alois! ¡Alois!
Eifa, ¿tanto así me amas?
¡Alois!
Eifa, lo siento tanto.
¿Alois?
Eifa, te amo.
¡Alois!
Eifa.
Todo este tiempo me lo temía, pero...
...sabía que el día en que dejarías de ser mi hermana para convertirte en mujer
llegaría tarde o temprano
y ya no habría vuelta atrás...
Entonces, ¿sientes lo mismo que yo?
Alois...
Aquí voy.
Sí.
¿Está bien así? ¿Se siente bien?
¡Es maravilloso! ¡Eres maravilloso!
¡Nunca imaginé que iría a ser tan guarra!
Eifa... ¡Eifa!
¡Alois! ¡Alois!
¡Mi querido Alois!
¡Me corro!
¡¡Me corro!!
¿Alois?
Eifa.
¡Alois!
¡Me corro! ¡Me corro otra vez!
¡A... lo... is...!
¡Me corro también!
Alois...
Alois.
Eifa, ¿te arrepientes de lo que acabamos de hacer?
En absoluto.
El recuerdo de esta noche en tus brazos,
seguramente me dará la fuerza para seguir adelante.
Ayer conocí un cielo sin sol
y un hombre sin suelo
un santo en prisión
y una canción triste sin dueño
Ya he ya he ya la he
y conocí tus ojos negros
ya he ya he ya la he
y ahora si que no
puedo vivir sin ellos yo
Le pido al cielo solo un deseo
que en tus ojos yo pueda vivir
he recorrido ya el mundo entero
y una cosa te vengo a decir
viajé de Bahrein hasta Beirut
fui desde el Norte hasta el polo sur
y no encontré ojos así
como los que tienes tú
Rabboussamai fikarrajaii
fi ainaiha aralhayati