¡Vamos!
¡Pásala!
¡Toma!
¿Quieres un entrenamiento especial para contra la ansiedad?
Sep.
Me pongo muy nerviosa a la hora de la verdad y todo mi entrenamiento se va al traste.
Has de tenerla difícil.
Veamos...
Creo que puedo hacer algo.
¡Cualquier cosa estará bien!
Incluso si es algo gu~a~rro.
¿En serio?
¡No joda!
Habrá que ver qué se puede hacer...
¿Entrenamiento especial?
¿Esa guarra quiere un entrenamiento especial del entrenador?
Caderas de colegialas en acción
Episodio 1 - Voleibol playero
Aparta las manos.
Déjame ver.
Bien...
Ya.
Mucha gente te verá durante una competencia.
No tienes de qué temer.
Pero es que me avergüenza.
El bikini es demasiado revelador.
Seguro que te lo pones para tu novio todo el tiempo.
NO tengo novio.
¿O será que te vendes a unos viejos verdes?
Yo...
No...
Seguramente les mamas las pollas en algún motel.
¿Qué hago...?
Es un campo de nabos...
Esto no va a terminar bien...
Es más que seguro que no te conformas con mamárselas.
También te los montas.
Entrenador...
No me toque así...
Y finalmente te hacen un bukkake.
Apuesto a que también te sacan fotos toda bukkakeada.
Entrenador...
Me voy a correr...
¡Me corro!
¿Es que fue demasiado para ti?
Pero es parte de tu "entrenamiento especial".
Entrenador...
Quiero su polla.
Nunca imaginé que irías a pedirla.
Ya has progresado "algo".
Oh, no.
Me puso toda cachonda todo lo que me dijo.
No puedo detenerme.
Mierda.
¿Me hará acabar así?
¿Y qué se supone que haga?
Bueno, ella quería darme una mamada.
No puedo decir que no me guste pero...
¡Saori!
Puedo sentir cómo se crispa esta poderosa tranca.
Va a acabar en mi boca.
Es como si yo fuera una muñeca inflable.
Joder, parece gustarle.
Veamos si me deja ir a por más.
¡Espere!
¡Este es el pasillo!
¿Y si alguien viene?
Saori...
¿Por qué estás haciendo esto?
¡Ouch!
¡Duele!
¿Es... tu primera vez?
Sí.
Duele, pero...
estoy feliz.
¡Es tan linda!
Oh, no.
¿Cómo no quieren que me ponga cachonda al ver esto?
Esto es realmente vergonzoso.
¿Y si alguien nos ve?
¿No querías tú el entrenamiento especial?
No te excuses así.
No.
¡No!
¡No miréis!
¡No miréis mi chochito!
No puedo pensar claramente por culpa de esta polla.
¡No miréis!
¡Cómo aprieta!
¿Estabas fantaseando con algo?
Yo no...
¡No!
S-Saori...
Pareces gozarlo.
Estás a plena vista.
Si alguien viniese, te vería así.
¡Eres la hostia, Saori!
¡Estoy realmente gozando con esto!
¡Quisiera que me vean follando!
¡Me voy a correr...!
¡Me corro!
Saori.
¿Puedo acabar dentro?
Seguro.
Solo hazlo.
Sí, no hay problema.
¡Desearía que alguien viniera y nos viera!
¡Que me vean cómo se corre dentro de mí!
¡Por favor, vengan!
¡Por favor!
¡Mírenme!
¿Qué tal?
¿Necesitas más entrenamiento especial?
Sí, por favor.
¿Entrenamiento especial?
¿Tú también?
Sí...
Quiero un poco... de lo que le... dio a mi hermana.
Eso tal vez no sería...
Pero no se preocupe.
Lo vi todo.
Lo mantendré en secreto si también me da el entrenamiento especial.
Eres bien barbudo.
¿Segura que quieres esto?
Quiero que me trates como lo hiciste con ella.
Pensé que pudieras enfadarte conmigo por eso.
Me sorprendió al principio...
pero mi hermana se veía feliz y satisfecha...
así que antes de darme cuenta, ya estaba tocándome mientras los espiaba.
Celos, ¿eh?
Pero no piense que me gusta usted...
No se haga una idea equivocada.
Bien, quédate así.
Ya.
Te estás mojando.
Y lo hiciste en nada.
Entrenador...
¿Qué tal es mi chochito comparado con el de mi hermana?
Creo que ambas las tienen bien.
Tientan a cualquier hombre para que les hagan el cunnilingus.
¿Ya te corriste?
Um...
¿Puedo mamársela?
Ya qué.
Ya lo necesitaba.
Así que aumentan de tamaño cuando se excitan.
¿Esta cosota entró en el coño de mi hermana?
Tu coño se está crispando.
Has de estar bien cachonda.
Esto es tan vergonzoso.
Mi coño se crispa cuando empiezo a pensar en nabos.
¡Rico!
¡Entrenador!
¡Me voy a correr de nuevo!
Sawa, no haces más que hablar y hablar de tu hermana.
¿Es que tienes un complejo de hermana?
Deberías pensar más en ti misma que en otras personas.
Va a metérmela.
Va a follarme.
¡Cómo aprieta!
¡Los coños vírgenes son la hostia!
Oiga.
¿Ya está toda dentro?
¿Qué?
¿Se te hace corto mi polla?
No, no es a eso a lo que me refiero.
No duele tanto como me lo imaginé.
En lugar de eso...
¿Qué cosa?
Es rico.
Di eso de nuevo.
Me encanta que me follen.
Puedo sentirla.
Puedo oír sonidos raros.
Eres tú la que se está moviendo y haciéndolos.
Entrenador...
Tal vez lo quería al entrenador para mí.
Lo siento por ti, Saori.
¡¿Qué?!
¡Mi culo!
Vaya, vaya.
No se suponía que recibieras el entrenamiento especial también.
¡Saori!
¡Bueno... hay una explicación para todo esto!
No me importa.
No somos novios o algo.
No tenemos algún vínculo entre nosotros.
¿Qué estás haciendo?
Parece que te gusta que te claven cosas en el culo, guarra.
Déjame ayudarte con eso.
¡Espera ahí!
¡No!
No, ¡detente!
¡Yo solo quiero pollas
en mi culo!
Entrenador, puedes romperme el culo cuando quieras.
Seguro que es más rico que las weas que le gustan a mi anticuada y guarra hermana.
¡Joder!
Es la primera vez que estoy en un trío.
¡Detente, hermana!
¡Por favor!
¡No seas tan tosca!
Es tu culpa por tenerlo tan apretadito.
Puedo sentir el efecto de rebote en mi coño.
No joda.
Conque así es como se siente.
Ahora ya sé cómo se sienten que te follen en un sándwich.
Me hace sentir como una de esas rameras de la esquina.
¡Me voy a correr!
¡Yo también!
¡Me corro...!
¡Me voy a correr...!
¡¡Me corro!!
Ya llegados a este punto, compitamos para ver quién le hace que se corra más.
Oigan, oigan, no hagan algo sin consultarme.
Bien, compitamos.
Hacerlo "feliz" no es tan difícil.
De alguna manera siento que no soy el de los pantalones puestos aquí...
Y dicho eso...
Venga, a follar.
Cierra los ojos
Night growing
Mientras me muerdo los labios
pongo mi hombro junto al tuyo
El último día en que te vi
es ahora un recuerdo muy borroso
En ese lago
caminamos...
Wonderful view
Snow kiss
No me digas "adiós" ahora
No lo hagas
Lo que siento por ti me ha dejado una marca permanente
No la borres