Parte 1
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Parte 1
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
¡Ey! ¡Compañera!
¡Si está ahí, salga!
¡Oiga, Yano!
¿Qué necesitas de mí?
Nomás venía a dejarle las copias de las clases que ha faltado.
Si eso es todo, déjelas nomás en el buzón de correo.
También, tengo que hablarle sobre los exámenes que se vienen la próxima semana.
¿Por qué cree que vine personalmente?
Puede que sea un mal momento, ¿pero me podría dar unos minutos?
¡Espera un momento!
Entra.
Eh, parece que ya se ve mejor.
¿No cree que debería volver al insti?
Tanto los profes como los compas están preocupados por usted.
Así que era eso...
Creo sentir que emana de ella una oscura aura diciéndome: "¡Lárgate!".
No me sorprende para nada viniendo de esta antisocial.
Las lecciones de mate serían de esta página hasta...
Es tranquila y sumisa.
Me pregunto por qué andará sola todo el tiempo.
... y esto de la historia de Francia.
¿Eso es todo?
Si no fuera así como es, hasta podría decir que sería una lindura...
De ser posible, hasta yo podría ser su amigo...
Lamento haberte molestado con esto, ya me piro.
Antes de eso, ¿me podrías prestar tu baño?
¿Es este?
Esa habitación no...
Esto es...
¿Qué... Qué demonios es esto?
Err... No es lo que piensas...
¡La hostia! ¡Tienes la colección completa de los DVDs de Taiga!
Oh, ¿no son esas las figuras a escala de Green Bell? ¡Y además son de la edición limitada!
Esto... ¿A ti te gustan estas cosas?
Pues, estás frente a un gran fan del Anime y del Manga.
¿Viste la nueva vestimenta de Taiga ayer?
¡Sí, fue increíble!
Ni punto de comparación con el traje de Hoshino...
Pero su traje de batalla era...
Parece emocionada con esto.
Y fue chocante esa revelación, que Hoshino Akai fuera hermano de Shin Hayama...
Esa escena fue de puta madre.
No sabría qué decir, pero esta nueva saga es realmente muy buena.
Así que esta es la verdadera Yano.
Lo siento, creo que me pasé y olvidé que estabas aquí.
¡Qué vergüenza!
No, para nada. Eso me tomó por sorpresa.
Si deseas, podrías seguir.
Así que resultó ser bien linda después de todo.
Oh, ¿ya es tan tarde?
Siento mucho haberte quitado tanto tiempo.
Err... Está bien... si deseas podemos seguir charlando.
No me importaría, ¿pero no deberías descansar un poco?
Estoy bien, no hay problema.
Entonces, traeré un poco de té...
Sí, gracias.
Me ha estado intrigando, ¿pero no es eso un cuaderno de dibujo Soshiki?
¿Dibujará paisajes o algo?
Sé que es de mala educación husmear, pero...
un pequeño vistazo no hará daño a nadie...
¡No puedes verlo!
Eh, ¿no es esto "Yaoi", donde los tíos se revuelcan con otros tíos?
¡No lo mires!
¿Y este se la va a clavar a este otro?
No me digas que se la va a clavar en su...
Sí, en su culo...
Lo vio, ahora pensará que soy rara.
¡Pero compañera, esto es increíble!
Sí, estoy sumamente impresionado.
A pesar de que me guste los animes y los mangas, nunca podría dibujar así.
Mis respetos, compañera.
¡Mentiras!
Yo me ausento siempre para dibujar estas cosas.
Has de estar pensando que soy una otaku desagradable, ¿verdad?
No, para nada.
Bueno, me disculpo por andar husmeando en tus cosas.
Aunque, en realidad, no es algo de qué avergonzarse. Al menos así lo creo yo.
Resultaría raro pensar lo contrario.
Ya sabes, casi todos los tíos como yo, anda con la calentura y pensando en cochinadas.
Incluso "Yaoi".
No es algo de qué avergonzarse, más bien, todo lo contrario, estar orgullosos de ello.
Digamos que lo que tienes es talento.
Te lo agradezco mucho.
Espera, ¿acababas de decir que te ausentabas para dibujar esto?
¡Así que no estás enferma después de todo!
La verdad es que...
No puedo parar de dibujar cuando me concentro.
En cualquier caso, aún necesitas asistir a clases.
Y por supuesto, controlarte con esos pensamientos lascivos.
Sin embargo, cuando observo esta parte, no puedo evitar reírme.
¿Crees que es raro?
Digo, esta no es la forma de los...
¿Forma?
Mira, la forma de un pene es así.
No está bien como los dibujas.
Es que, nunca he visto uno real, así que solo me lo imaginé más o menos cómo sería.
Compañera, no me diga que ha estado pensando en penes en todo el tiempo que estuvo ausente.
No me molestes.
Hasta podría mostrarte el mío para que tengas una referencia.
Nah, es broma.
Desde luego, nunca haría algo como...
¡Eh, compañera! ¿Qué le pasa? ¿Y esos ojos?
¿Sabe algo? Esto no es algo que se deba ir enseñando por ahí.
Digo, si le dijeran a usted que se desnudase, no lo haría, ¿verdad?
¡Conque esas tenemos! ¡Te mostraré!
¿Compañera?
Oiga, ¿qué hace...?
¿Y bien?
¿Cómo que "¿Y bien?"? ¡Vístase de nuevo!
Me he quitado casi toda la ropa, se podría decir que estoy desnuda.
No tengo qué temer.
Además, ¿quién fue el que estuvo mirando mi cuaderno de dibujo sin permiso?
Detesto a los que se retractan de sus propias palabras.
Mira... ¿Ves que es muy diferente a como lo estabas dibujando?
Asombroso... Es grande y pareciese como si tuviera vida.
Claro que tiene "vida".
Luce delicioso, es como si tuviera un gran poder en su interior.
Y tiene una punta rosa, lo que le da un plus de lindura.
¿Cómo lo digo? Quiero comérmela.
Compañera, deténgase...
Pare con eso...
¡Me corro!
Me lo tragué.
Tu wea.
¿Por qué hizo eso?
¿Qué le pasa, compañera?
¿Estás bien?
¡No! ¡No me toques!
¿Acaso te pusiste cachonda?
Te equivocas, eso no podría ser...
¿Podrías abrir un poco las piernas?
No, ¡no lo hagas!
Sea justa, usted ya me lo hizo.
¡No, no puedes!
Ya estás completamente mojada.
Vaya...
No, no lo toques...
Es sucio...
No, es precioso.
Eso no...
Me voy a...
¡Me corro!
Esto... sé que no podías evitarlo, pero...
¡Están todos mojados!
¡Esto fue cruel, Igawa!
¿Yo? Pero si tú lo hiciste.
Eso no es verdad.
Tenías que haberte bebido mi corrida.
No, no soy tan loco como para hacer eso.
Yo me tragué tu wea, ¿no es así?
Bueno, ya no importa.
Si continuamos este "juego" hasta el final, te perdono.
Sabía que eras una pervertida.
Eso no es...
Allá va.
No grite tanto, oiga.
No exagere.
Si te gusta esto, entonces es más guarra de lo que pensé.
No es así...
Gu... a... rra...
No, ¡te equivocas!
Seguro se ausentaba del insti para masturbarse mucho, ¿no?
Yo... no... hacía... eso...
¿Ah, no? Entonces, lo dejo hasta aquí nomás.
No, no puedes...
Lo hago todos los días.
Miro doujinshis mientras me toco.
¿Así que en verdad se masturbaba?
Me gustan... ¡Me gustan los penes!
No me aguanto más...
Descárgalo...
¡Descárgalo!
¡Descárgalo todo dentro de mí!
¡Hazlo! ¡Hazlo!
Te has corrido un montón...
Me has llenado todita.
Como pensé, solo te estás burlando de mí.
Diciendo que me gustan las cosas pervertidas, mientras eras tú quien las hacías.
No eres tan diferente a mí.
Así que soy igual...
Eres aún peor.
Pero si tuviera que decirlo, tú eres masoquista y pervertida.
Puede que sea verdad, no lo estoy negando.
¿No lo niegas?
Pero gracias a ti...
desde ahora...
ya podré...
¡Dibujar penes más realistas!
¡¿Y eso?!