Por culpa de mi "problemilla"
no había podido tener un trabajo estable hasta ahora.
Aun sabiendo lo de mi problemilla, mi dizque amigo me consiguió trabajo.
Y como era de esperarse,
mi problemilla terminó afectando a mis compañeras de trabajo.
¿Qué va a ser de mí?
Una animación original.
Ocurrencias del viril.
¡¿Incluso las idols son unas zorras?!
Amor puro en la sala privada del café manga. ¡He!
¡Muchas gracias!
¿Por qué tengo que encargarme del mostrador?
¿Y si viene alguna clienta?
Joder... para qué hablo.
Bienvenida.
¿Me permite su carnet de miembro?
Muchas gracias.
Ahora, elija el número de cabina que desee.
Bueno... quiero la cabina con la silla reclinable.
Vale, diríjase a la cabina 20.
Disfrute de su estancia.
Creo haberla visto en alguna parte...
Serán imaginaciones mías, supongo.
Maldita chatarra...
¿Por qué no sale nada?
¡Joder!
Pedazo de...
Eh, señorita...
¿Qué demonios...?
¡Señorita!
¿Se encuentra bien?
Ahh... jo...
Puede que me guste mucho la cola,
pero no tanto como para darme un baño con ella.
¡Ah, ya sé quién eres!
Ya sabía yo que te había visto en alguna parte.
No eres una de mis excompañeras de trabajo.
Tampoco eres una conocida mía.
¡Es la idol del momento, Otona Mitsuki!
¡¿Pero qué hace una idol en un antro de mala muerte como este?!
¿Por qué me miras así? ¿Tengo algo en la cara o qué?
¡E-Espera, espera!
¡Tú me has...!
¡Si no quieres morir,
más te vale que no le digas a nadie que me viste entrar aquí!
¡Sí, como usted diga!
Aquí tenéis duchas, ¿verdad?
¡Quiero usar una ahora mismo!
¡Claro, enseguida!
La cagué...
Me ha descubierto.
La puta que lo parió.
Este es mi café manga favorito.
Sinceramente no quiero dejar de venir aquí.
¡Ah!
Joder.
¿Eh?
Juraría que alguien estaba aquí.
Disculpa...
Conque quieres jugar así... ya verás.
¡Ah!
Joder...
Ya lo tengo, ja ja ja.
Debo evitarla como sea...
Jo jo, ¿conque me estás evitando?
S-Señorita, ¿hay algún problema?
Eso debería decirlo yo.
¿Por qué estás tratando de evitarme?
Bueno...
Hay una buena razón para ello...
¿Y cuál sería?
Está bien, se la diré.
Como el cliente siempre tiene la razón,
se lo conté todo y con lujos de detalles sobre mi problemilla.
Así que...
¿me estás evitando para protegerme del alcance de tu "vibra cósmica libídine"?
Sí, así es.
No quiero que me despidan por acoso sexual a las clientas.
Menuda historia...
casi tan creíble como la de un manga.
¿Pensaste que me iba a creer semejante chorrada?
No joda... ¿tu alocada historia es cierta?
Oye, entra un momento.
Quiero preguntarte algo.
Pero...
La puerta de la bañera está cerrada, así que está bien.
Ya...
Entonces, con permiso...
Por eso mismo, traté de advertirte.
Ya, vale.
Aunque aún me cuesta creer que existan personas con dicho problemilla.
¿Eh?
Entonces, eso significa que...
Así es. Te creo.
Estabas haciendo tu mejor esfuerzo para protegerme...
y yo solo la acabé liando.
No te preocupes, te creo.
Realmente lo siento.
Siempre sucede en los momentos menos pensados.
Uno pensaría que es una casualidad producto de mi mala fortuna.
Una casualidad, ¿eh?
Pero lo que siento ahora... no es una casualidad...
¡¿Eh?!
Creo que... me he enamorado de ti.
Y también, porque no le has dicho a nadie que frecuento este lugar.
Gracias a ello,
he podido seguir viniendo sin inconvenientes.
Total discreción para con el cliente es política de la empresa.
Pero no todos son como tú.
Otros, sabiendo que soy una idol, hubieran tratado de
chantajearme con eso.
En mi trabajo
conozco a mucha gente pero es difícil
encontrar a alguien en quién confiar plenamente.
Bueno, basta de cháchara.
¡Vas a bañarte conmigo!
E-Está bien.
¡Te tengo!
Normalmente tengo acosadores tras de mí.
Pero esta vez, yo seré la acosadora.
Me las voy a cobrar todas ahora contigo.
Mis pezones se están poniendo duros.
Me está gustando esto...
Podría acostumbrarme a esto.
Vamos, vamos.
Otona...
K1...
¿Cómo sabes mi nombre?
Lo escuché de la cajera de gran tetamen.
¡Ah! ¿De Rei?
¿Esa mujer también
ha sido alcanzada por tu problemilla?
Sí, lo siento.
Bueno, supongo que era inevitable.
Tal parece que tendré una gran rival enfrente.
¿Que no tienes ya suficientes siendo una idol?
Te equivocas.
De hecho, no creo que tenga una. Nadie me da la talla.
Y si aun los tuviera,
ellas no te tienen a ti como yo ahora.
Vaya, parece que cierta parte tuya se está poniendo grande y dura.
Tu cimbrel...
Bueno...
Menudo pedazo de pollón...
No creo que me quepa.
E-Es mi... mi...
Es mi primera vez...
Quisiera que tú tomes la iniciativa.
Aquí voy.
Si te duele mucho, la sacaré enseguida.
No es nada. Solo sentí una pequeña punzada.
Adelante, quiero que gocemos juntos.
Ya.
¡Sí!
Tu nardo venoso...
Siento tu cipote bien adentro...
Sí, sigue así... Dale duro... ¡Duro!
Hazme gozar mucho, mucho con tu turgente cimbrel.
Siento cómo tu rabo me está percutiendo tan vilmente.
¡Qué gustazo!
¡Más rápido y furioso!
Joderrr... ¡Rico!
Me vuelve loca tu nardo venoso.
¡Sí! ¡Tu conejo es la hostia!
Pos' claro.
Nosotros estamos hechos
el uno para el otro.
No...
¡Mis caderas se están moviendo por sí solas!
¡Me enloquece tu poderosa pero tan poderosa tranca!
¡La hostia!
¡Puedo sentir tu tremendo tótem del amor!
¡Más! ¡Más! ¡Sigue percutiéndome vilmente con tu nardo venoso!
Joder... y pensar que así de rico es mi primera vez...
Podría acostumbrarme a esto.
¡Me vuelve loca el sexo duro y salvaje!
¡Me vuelve loca tu enorme y gustoso nabo!
Otona... me voy a...
¿Ya te vas a correr?
¡Yo también me voy a correr!
¡Corrámonos juntos!
¡Vamos a corrernos juntos, ¿entendido?!
Vale.
¡Bien, ya has metido segunda!
Siento tu tremebunda polla dentro de mí.
¡Me muero! ¡Me muero!
¡Me moriré de tanto placer!
¡Creo que ya se viene!
¡Me corro!
Tu nardo venoso...
... me está lefando toda.
Y no para de bombear potentísimos chorros de tu wea.
¡Me está rellenando como a un pavo en mi primera vez!
Conque este es el inconmensurable placer del sexo duro y salvaje.
¡Rico...!
Y no para de salir la wea...
Es un montón...
Tanto que no me cabe...
¿Sabes por qué me gusta venir aquí?
A diferencia de los otros cafés manga,
este tiene una variada y exquisita selección de mangas.
Se ve que te gustan mucho los mangas.
No me gustan, los amo.
Por eso espero con ansias mis días libres
para pasarla aquí leyéndolos todo el día.
Por eso mismo...
si la gente se enterase
de que frecuento este lugar, tendría que buscar otro sitio y eso me pondría muy triste.
Aunque, ahora...
tengo otra razón más para seguir viniendo aquí.
Sigue cuidando de mí, ¿vale, K1?
B-Bueno, me regreso al curro.
Y yo a seguir leyendo mangas.
Tenía uno que lo dejé por la mitad.
¿Qué hacéis vosotras aquí?
¿Ya acabaste con ella? ¿Ahora puedo ser la siguiente?
¡No! ¡Yo soy la siguiente!
Además, ¿cómo puedes escaquearte así del curro?
Bueno, pensé que no habría problema en tomar un pequeño descanso.
¡E-Esperad ahí...!
¡Q-Qué grandes!
Aún no has vaciado completamente el depósito, ¿verdad?
¿A-A qué te refieres?
A tu amiguita.
¡Quita tus sucias manos de mi Kei!
¡Kuri, cálmate!
¡Rei!
¡Las ocurrencias del viril!
Vamos, date prisa.
Empálmame aquí ese turgente cimbrel tuyo.
¡Pétame el kakas con ese cetro del poder!
Bueno, ya qué.
Tu coso me está entrando.
Tu poderosa tranca está abriéndose paso en mi culo.
¡Es más rico tu gustoso nabo en el ojal que en el coño!
¡Más duro! ¡Duro! ¡Duro! ¡Pétame el kakas hasta que caiga rendida!
¡Sí! ¡Sí! ¡No le bajes el ritmo!
Ya no puedo vivir más sin tu tótem del amor.
¡Hiciste de mí una esclava de tu gustoso y enorme nabo!
¡No puedo vivir más sin que tu trozo de carne me rebote las pelotas!
¡Más rápido y furioso!
¡Dame caña!
¡Sí...! ¡Suelta al loco!
¡Tu culo es la hostia!
¡Tu polla tampoco se queda atrás!
Eres una máquina de follar.
Qué gustazo el que te peten el kakas.
¡Desde ahora quiero una petada diaria en el kakas!
Lo... Lo disfruto como loca.
Sí, palméame así las nalgas.
Sí... sigue así, Ricky.
Se me está saliendo la leche...
Me está chorreando la melonera.
¡Se me está saliendo!
¡Me voy a correr por cómo me estás dando por culo!
¡Me voy a correr!
Joder... qué gozada... ¡Y me corro!
¡Aprieta una animalada este ojamen...! Pero... ¡Rico!
Sigue así... ¡Duro! ¡Duro! ¡Reviéntame el ojal!
¡Sigue petándome el kakas así! ¡Rico!
Esperad vuestro turno, ¿vale?
Os tocará cuando me lefe en el culo.
¡No...!
¡No! ¡No lo hagan!
Me están ordeñando.
Se me sale la leche.
¡Me están ordeñando como tal cual vaca lechera!
¡No, no tan fuerte!
¡No puedo más!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Bombéame el ojal con potentísimos chorros presurizados de tu caliente wea!
¡Relléname como a un pavo con tu sucio líquido concupiscente!
¡Joderrrrr...! ¡Me corro!
¡Me estás que bombeas una barbaridad!
¡Hay tanta que creo que no me va a caber!
¡Joderrrr! ¡Se viene otra chorreada de mis pechos!
Qué delishia.
Ahora seguimos nosotras.
¿"Nosotras"? Querrás decir que sigo yo.
La wea de Kei...
Tiene un ligero sabor a culo de Rei.
Pues claro, hace poco este pollón le estaba taladrando el ojete.
Pero no puedo dejar de mamarla.
Dejadme descansar un rato... que me acabo de correr...
Aún tienes para otra ronda, ¿verdad?
Venga, clávame ese turgente cimbrel tuyo.
No, a mí primero.
Me la clavó a mí. Lo sabía, a K1 le gusta más mi chumino.
¿Que no sabías que lo bueno se hace esperar?
K1 ya se corrió una barbaridad, quién sabe si quedará algo para ti después.
Pese a tantas corridas, tu poderosa tranca no ha perdido ni un ápice de su grandura y dureza.
¡Otona!
¿Cómo? Esta polla se está agrandando más.
¡K1, estás hecho una fiera!
¡Así que a tu amiguita le gusta más mi chumino que mi boca!
Qué falo más sucio y guarrete.
¡Más! ¡Más rápido y furioso!
¡Léfame en el conejo!
¡Bombéame el coño con potentísimos chorros presurizados de tu lechita!
Joder, amiga, cómo lo disfrutas.
¡Sí! ¡Es la hostia!
¡Menudo polvo!
¡Me enloquece este pollón!
¡Siento cómo me taladra esta tremebunda polla!
¡Un tótem como este debe ser un pecado!
¡Tu coño aprieta como si no quisiera dejar ir a mi polla!
¡No! ¡Me voy a correr!
¡Pero aún quiero más!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡¡¡Me corro!!!
¡Está saliendo la wea...!
¡Me estás llenando todita con tu sucio líquido concupiscente!
Yo también quiero.
Quiero que me hagas correr como a Otona.
¡Dámelo ya!
¡Clávame ya ese turgente cimbrel del amor!
Ya qué...
Aquí voy.
¡Finalmente es mi turno!
¡Tu gustoso nabo no ha perdido ni un ápice de su grandura y dureza a pesar de tantas corridas!
¡Estás dándome duro, duro!
¡Estás hecha una fiera sin control!
¡Siento tu pililón en mi estómago!
¡Qué gustazo! ¡No puedo parar de revolear la matraca!
¡Sí! ¡Sí!
No pares. Sigue dándome caña. ¡Duro! ¡Duro!
Creo que me voy a correr...
¡M-Me muero! ¡Déjame refrita con tu nardo venoso!
¡Qué pasada!
¡Me encanta cómo se retuerce tu tremebundo cimbrel dentro de mí!
¡Sí! ¡Sí!
¡Hoyga, ¿k ase?!
¿Que qué hago?
Comiéndote to' lo negro.
Quería probar a qué sabe la wea de un hombre mezclada con un toque de lo negro.
¡No! ¡El culo no...!
¡Delishioso!
Joder, creo que estoy empezando a cogerle el gusto.
El gusto a que me coman to' lo negro.
Me arde el coño...
¡Rómpeme todita con tu poderosa tranca!
¡No le bajas el ritmo ni un poco! ¡Sí! ¡Sí!
Menuda máquina de follar estás hecho. Tu turgente cimbrel es mayestático.
¡Me enloquece! ¡Mucho! ¡Mucho!
¡Rico el cómo se están frotando nuestros botones chuminares!
¡Me corro!
¡Tienes el grifo descontrolado! ¡No para de salir la wea incluso tras tantas corridas!
¡Qué feliz soy! ¡Ya sabía yo que lo bueno se hacía esperar! ¡Tenías todo un tanque guardado!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Kei, tengo un montón de tu wea, tanta que no me cabe!
Mirar cómo se han esforzado las tres
para contener las vibras de mi "problemilla" para que no afecten a alguien más.
Aunque lo que están haciendo no va a solucionar mi problemilla.
Lo bueno es que no tendré que preocuparme por que me despidan de este trabajo.