Menkui.
¡Amo, quiero más!
¡Taládranos con su poderosa tranca!
¡Claro, por qué no!
¡Dé rienda suelta a sus bajos instintos!
Hay tanto... ¡Hay tanto semen del amo!
¡Es increíble! ¡Ya se corrió y aun así la tiene aún tan grande...!
Amo, su polla aún sigue dura y grande...
Venga, aún tengo mucho más.
¡Amo!
Te amo... ¡Mucho! ¡Mucho!
¡Esas criadas son la ostia!
¿Verdad que sí? Quisiera tener una.
¡Cabrones, ¿qué creen que están haciendo?!
¿Akina?
Vaya salidorros.
Maníacos de las criadas.
¡Eh! ¿Qué estás haciendo?
¿Te crees que este tipo de cosas están permitidas en el colegio?
Masaru, idiota.
Mi preciosa revista...
Socio, Akina Shindo es tu amiga de la infancia o algo así, ¿no?
¿No podrías hacer algo?
Nah... es solo que nuestras casas están cercas, no hay nada más...
¿No será una tsundere?
Ni eso. No podría estar más lejos del arquetipo de una criada.
Masaru, idiota.
¿Cómo es que terminamos de esta manera?
Nos llevábamos tan bien antes...
Debería devolverle su revista...
Disculpa, Aki. Masaru aún no ha regresado a casa.
Ya veo... entonces...
Puedes entrar y esperarle si lo deseas.
Yo tengo que salir, podrías cuidarme la casa.
¿Eh?
¿Estás ocupada?
No, está bien...
¿Por qué vine hasta la habitación de Masaru?
¿Cuánto ha pasado desde la última vez que estuve aquí...?
Sigue igual como aquel entonces...
¡No me digan que de verdad se compró uno de esos!
Sí que ha de gustarle mucho las criadas.
Ni eso. No podría estar más lejos del arquetipo de una criada.
¿Qué? Si solo es ponerse esa clase de ropas y ya. Incluso yo...
¡Miren nomás, ya soy una criada!
¡Y la talla es perfecta para mí!
¡Ya volví!
¿Masaru?
Viene para acá... ¡Tengo que esconderme!
¡Ya está aquí!
¡Mierda, me dejé el uniforme!
¿Qué va a pasar ahora?
¿Eh? ¿Qué es esto? ¿Masaru utiliza esto para sus cochinadas?
¿Qué hace esto en mi habitación?
Ya veo.
¡Viene hacia mí! ¿Y ahora? ¿Qué hago?
¿Qué estás haciendo?
¡No es lo que parece!
No sabía que también estabas metida en esto de las criadas.
Detente... Ya me disculpé por todo.
Viste lo que había en esa revista, ¿verdad?
Así que ya sabes lo que tienes que hacer.
Como si fuera saber.
Además has descubierto mi más resguardado secreto.
Ahora te toca a ti.
Ya. Ya. Solo tengo que hacer "eso", ¿verdad?
Primero, un beso en la punta como prueba de lealtad.
¡Sé una criada de verdad!
Sí, amo.
Ugh, nunca pensé que llegaría este momento.
Bien, solo haz como si tocaras la Flauta Azur.
La Flauta Azur se describe como una flauta de fabricante desconocido que emite sonidos que no parecen de este mundo. Al tocarla frente a las escaleras que dan acceso a la Columna Lanza, la melodía resultante hará aparecer unas escaleras que conducirán a la Sala del Origen.
¿Por qué? Hacer esto es vergonzoso pero hace que mi corazón se ponga a mil.
¡Sí! ¡Así, nena!
¡Esto no puede ser!
¿Cómo? ¿Yo estoy disfrutando de esto? ¿Yo?
Mi cabeza me da vueltas...
Ahora, toma tu premio.
¿Qué tal? ¿Puedes sentir mi amor llenando tu boca?
Me duele en el kokoro hacer esto... pero...
No debo oponerme a las órdenes de mi amo...
¡De puta madre! ¡Tu lengua es la ostia!
Le gusta la mamada que le estoy haciendo... lo está disfrutando mucho...
Eh, no he dicho que pares.
Sí, amo.
Es tan grande. Es... ¡Raro!
Bien hecho, ¿ves que puedes hacerlo?
Su polla se está haciendo más grande...
Ya. Voy a soltarla en tu boca.
¡La quiero! ¡La quiero toda!
¡No me la desperdicies así!
¡Tenías que tragártela toda!
Lo... Lo siento...
¿Eh? No llores.
Disculpa, me dejé llevar.
Te perdono haces una cosa por mí.
Seguro, ¿qué es?
Mira.
¿Akina?
Por favor, sé mi amo... solo mío.
Ya estás toda mojada.
Disculpa, no puedo detenerme.
Joder, no quiero esperar más...
Sí. Entendido, amo.
Le voy a hacer sentir muyyyy bien.
¿Qué? ¿Ya te corriste con solo ensartártela?
Por favor, perdóneme por correrme tan rápido.
Vamos, mueve el culo y dame mucha diversión.
¡Sí!
¿Le gusta mi chochito?
¡Sí, es la ostia!
¡Gracias!
¡Su poderosa tranca también es increíble!
¡Ostias! ¡Mi chochito está...!
¡Está toda dentro...!
¡Tu amo te está echando un cable, sé agradecida!
¡Sí, amo! ¡Soy tan feliz!
¡Akina, sé mi criada!
¡S-Será un honor!
Desde que éramos pequeños... Akina tú siempre me has...
Mi amo siempre fue mi...
¡Me corro!
Sí, échalo adentro...
¡Lléname todita!
Amo...
¡Le amo!
- Al día siguiente -
¿Eh?
Vámonos juntos.
Eh, espera.
Estoy tan feliz de que hayamos acabado juntos.
¡Amo!
¡No me llames así en público!
Me ha robado a mi amo...
¡No voy a dejar que esa perra se salga con la suya!