Mi viejo es un ecologista mundial así que se la pasa viajando por el globo.
Pero mi hermana y yo nos la hemos apañamos bien desde pequeños.
Gracias por la comida.
Saki, no te dejes los vegetales, ¿vale?
¡Sí!
Ey, ¿no te sientes sola porque el viejo casi nunca está en casa?
Para nada.
¿Eh?
Ya que tú siempre estás conmigo, nunca me siento sola.
Malvavisco, Hermana y Súcubo.
No puedo moverme...
¿Qué coño pasa aquí?
¿Acaso es alguna fuerza sobrenatural?
¿Es un fantasma? ¿O una maldición?
¿O es el rencor del viejo?
¿Será porque perdí ese colgante?
¡Perdóname por perderlo, Padre!
Es verdad. Aún vives.
¿Eh? ¿Qué?
¿Qué hace Saki aquí?
El primer bocado... Es tan dura y grande.
Y ahora...
¡A zampar!
¿Eres tú de verdad, Saki?
Buenos noches.
¿Te he despertado?
¡¿Qué coño estás haciendo?!
No recuerdo haberte criado como un zorrón.
Soy la misma que siempre he sido.
¿Y qué me dices tú?
Se ve que te encanta mi mamada.
Ahora te daré una cortesía con mis pechos.
¡Harás que me corra como sigas así!
Córrete. Quiero te corras en mi boca.
Qué delicia.
¡Saki!
Tú...
¿Alas?
¿Cuernos?
¿Y una cola?
Shi~zu~
¡Para el carro!
¡Somos hermanos!
¡No podemos hacerlo...!
¡Al fin voy a follar contigo!
¿Eres tú de verdad, Saki?
¿Sabes?
Estoy haciendo esto porque te amo mucho, mucho.
¡Te quiero! ¡Te amo! ¡Te idolatro!
¡Joder, qué gustazo!
¡Oye, oye! ¡Aún no es tarde para parar esto!
¡Tu polla es la hostia!
¡Creo que me correré pronto!
¡Córrete dentro!
¡Venga, mangueréame una grande!
¿Qué disparates estás diciendo?
Sabes bien que no puedo hacerlo.
No te preocupes. No podrás embarazarme.
Un súcubo puede decidir cuándo quedar embarazada.
No lo pillo.
¡Me cago en mi putísima vida! ¡Me corrrrooooo!
¡Vaya, es un montón!
Qué gran descarga.
Eh, que me acabo de correr. Como sigas, voy a...
No pasa nada. Esto no es nada comparado a lo que me he aguantado todos estos años.
Quiero repetir plato. Venga, échame otro gran lefazo.
El sexo incestuoso es... ¡cojonudo!
Qué sueño más loco tuve anoche.
Shizu... siento ser una chica tan "traviesa".
No creo poder mirarte a la cara de nuevo.
Mejor me voy pirando antes.
¡Saki, levántate!
Oh, ya se fue.
Club de Etología
Qué día de mierda.
Aún no encuentro el colgante del viejo.
Y me está carcomiendo la conciencia ese sueño sucio que tuve anoche.
Así que te lo montaste con tu hermana y encima te corriste dentro, ¿eh?
Ah, es usted.
Pues sí. Qué sueño más loco, ¿no cree?
Por cierto, ¿no ha visto por ahí mi colgante?
¿Qué haces? ¿Acaso huelo mal o algo?
Oh, conque era eso.
¿Q-Qué... coño...? No pue... do... moverme.
¡Oiga! ¡¿Qué cree que está haciendo?! ¡Deténgase! ¡Oiga!
No sabes cuánto he esperado este momento.
¡Qué polla...
más grande y dura!
¡Pare! ¡No siga con esto!
Sí...
Hubiera sido mejor que perdieras tu colgante mucho antes.
No había podido ponerte un dedo encima por esa porquería.
¿Lo notas?
Tu polla me hace gozar rico.
Manabe, usted...
Soy un súcubo.
Les robo la "fuerza vital" a los hombres para obtener mana.
Está disfrazada como lo estaba mi hermana en mi sueño...
No me diga que ella es un súcubo también.
Siento la esencia remanente de tu hermana en ti y es muy parecida a la mía.
No hay duda de ello.
Ese colgante que llevabas era una especie de amuleto protector.
Tal vez sea cierto. Ya que tuve el sueño más loco que soñé jamás.
Ey, ya párele.
No quiero. Tu polla es simplemente irresistible.
Ahora que caigo, Saki es tu hermanastra y no tu hermana, ¿verdad?
Me apuesto la cola a que ella dio rienda suelta a sus bajos instintos ni bien perdiste esa porquería.
Bueno, ahora te toca a ti.
Suelta al loco y jódeme bien el coño.
¡¿Qué me está pasando?!
¡No puedo controlarme!
Muy bien. Dale duro, duro.
Sí, así. Dame más caña.
Fóllame duro, como si fuera la última follada de tu vida.
Dígame algo, ¿siempre va por ahí de zorrón?
Qué te puedo decir... soy un súcubo.
Aunque si te ofreces a ser mi "alimentador diario", ya no hará falta hacer "salidas nocturnas".
¡Joder, me corro!
¿Tan pronto?
Bueno, córrete dentro.
¡Ni se te ocurra sacarla!
No te preocupes por dejarme embarazada.
¡Mi coño está en modo receptáculo energético!
¡Manabe!
¡Venga, córrete! ¡Dame una gran descarga!
¡Lléname todita con tu sucio líquido concupiscente!
Me... ¡Me corro también!
Tu polla es la mayestática polla que imaginaba.
Harás que que me enamore de ella, digo de ti, pese a que soy un súcubo.
Oiga...
¿Aún no ha tenido suficiente?
¿Tú qué crees?
E igual no puedes hacer nada al respecto.
Ahora...
¡A repetir plato!
Joder. Esa Manabe me dejó seco.
Es tal como describe la literatura, los súcubos tienen un libido de temer.
Así es.
¿Saki?
Sep.
Ahora que ya no tienes esa porquería, puedo acercarme a ti como es debido.
Soy tan feliz.
Por cierto, no he podido "alimentarme" bien esta mañana.
Aunque gracias por el lefazo de anoche.
Nunca antes había estado tan satisfecha.
Hagamos de esto algo rutinario, ¿vale?
No otra vez... Me cago en Dios... No puedo moverme...
Para el carro. ¿Qué le pasó a mi verdadera hermana?
Ella está aquí, dentro de mí.
Ella piensa que lo que sucedió anoche solo fue un sueño.
Soy tan feliz.
Qué maravilloso pollón tienes y es todo para mí.
Mira cómo hacer chorrear a mi coño.
Y me hacer gozar mucho.
¡No! ¡Para! ¡No hagas guarradas con el cuerpo de mi hermana!
Estoy en medio del que soy y del que tú quieres.
No sabes cuánto te quiero.
Tanto o más como te quiere tu hermana.
Aunque te he amado todo este tiempo...
Estabas tan cerca y a la vez tan lejos de mí. Me sentí muy sola.
Tu hermana y yo también sabemos que no somos tu hermana de sangre.
Saki...
Siento haberte hecho sentirte sola todo este tiempo.
Si pudiera hacer algo para compensarte...
Sí, así. Duro, duro.
¡Más! ¡Dame más caña! ¡Jódeme el coño!
¡Te quiero!
Venga, juega más con mis pechos.
Sí, magréame así los pechos.
Te daré a ti y solo a ti todo lo que tengo.
¡No sé qué me pasa! ¡Estoy fuera de control!
¡Sí! ¡Sí! ¡Así!
Voy a...
Vaya descarga. Es un montón.
¿Qué?
Dame un respiro.
Que acabo de correrme.
¡No! ¡Para!
¡Pues no es mi culpa! ¡Algo me has hecho que no puedo parar!
Pérdoname.
Perdóname por ser tan zorrón.
¡La hostia! ¡Rico!
¡Más rápido y furioso!
¡No puedo vivir más sin tu polla!
¡Rico! ¡Rico!
¡Estoy siendo presa de una bestia! ¡Perdóname!
¡Sí! Puedes follarme en el agujero que desees.
Solo lléname todita.
¡Voy a...!
¡Sí!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Estoy tan llena...
No creo que me entre más.
Oye no te vayas a intercambiar con la otra Saki ahora.
No sabría qué hacer.
Ey, ¿te encuentras bien? Te está saliendo una humareda.
¿Eh?
¡Shizu!