Esto es maravilloso...
Dura, grande y caliente.
Te gusta, ¿no es así?
Suéltalo todo en mis pechos.
Tanto semen... ¡Qué lástima!
Ahora te toca darme mucho amor.
¡Está entrando! ¡Tu poderosa tranca!
¡Fabuloso! ¡Rico!
¡Mi c*ochito...! ¡Rico!
¡Me corro!
¡Enamorémonos como en el ero-manga!
Enamorémonos como en el ero-manga
¡Bien!
¡No está bien!
¿Cuándo fue que...?
Y una mierda.
¿Qué haces faltando a clases?
¿Y esa pregunta? Pues ando trabajando.
¡No tienes por qué mostrármelo!
¿Eh? Pero si es una página full color dibujada con el sudor de mi frente.
Ya sé que andas ocupado con tu trabajo.
Pero si no puedes graduarte por culpa de esto, ¿no deberías poner los estudios antes que el trabajo?
Pero tú sabes, hubo carga montón de exámenes y trabajos este mes,
y antes de que me diera cuenta, la fecha límite estaba a la vuelta de la esquina.
¡Eres un hombre, así que no inventes excusas!
¡Eres el único culpable por no planificar bien las cosas!
No te enojes tanto. Te prepararé un té.
Bébelo y cálmate...
¡Espera! ¡Fue un accidente!
Estuve trabajando todo el día, y no he comido nada desde ayer.
Mis piernas no tienen nada de fuerza...
¡Idiota!
Caramba, este chico siempre se extralimita sin pensar en las consecuencias.
Espera ahí.
¡Gracias por la comida!
Estoy lleno.
¡N-No te hagas ideas! Estaba hambrienta, y te preparé para ti también.
Sí, el curry sabe mejor cuando lo preparas todo de una sola vez.
¿Este idiota dibuja ero-mangas y no se da cuenta que soy tsundere?
Bueno, creo que debo volver a trabajar.
Te ayudaré.
¿Está bien?
Mientras más rápido acabes, más pronto podrás volver al insti, ¿verdad?
Bien, cuento contigo.
Demonios, olvidé que dibuja ero-mangas...
Veas por donde lo veas... esta mujer soy yo, no me puedo equivocar.
¿Qué demonios se anda imaginando cuando dibuja?
No puede ser que me vea de esa manera...
D-Daisuke...
Um...
¿Qué?
Esta heroína será...
Ah, ¿te diste cuenta?
Sí, está basada en ti.
Y queda muy bien en la historia.
Tener una amiga de la infancia como tú realmente me ayudó mucho.
No tuve que pensar mucho en el diseño del personaje esta vez.
Y como siempre te veo, fue sencillo dibujarlo.
Ya veo...
Ya terminé con esta.
La siguiente.
Hmm, espera.
¿Qué sucede?
Es que no me parece que está bien dibujado.
¿Podrías posar para mí?
Seguro, ¿qué pose?
Masturbándote-
Bastardo... si no dejas de decir esas cosas,
podrías perder algo más importante que ese manga... por ejemplo tu vida.
S-Si eso sucede, ¿lo podrías entregar al editor?
Ya qué. Buscaré alguna referencia en estos videos.
¿Qué es esto? ¡No puedo creerlo!
¿Acaso le parecerá normal ver películas pornográficas frente a una chica?
¿Cuál debería ver?
Encima de todo, estamos en la misma habitación.
¿Acaso no me ve más que una simple ayudante?
Muy bien, buscaré en esta.
¿Mizuki?
Lo haré.
Lo que dijiste, lo haré. Eso... u-una pose... masturbándome...
¿Segura?
Sí.
B-Bien... súbete a la cama.
¿A-Así está bien?
Sí... esa es la idea.
Ey, Mizuki...
¿Q-Qué?
¿Tú te masturbas con la ropa puesta?
¿Por qué hago esto? ¡Es tan vergonzoso!
¡Idiota! ¡No te acerques tanto!
Pero necesito ver más detallamente.
Si se acerca tanto... mi olor... ¡No he podido bañarme hoy!
Seguramente pensará que soy un olorosa.
Conque esto es la mojadez.
¡No me mires! ¡Idiota!
Siento la respiración de Daisuke... Me siento extraña...
Si no pudiese ver, no habría razón para que posaras.
¡Me está mirando! Es vergonzoso, pero...
Esto... Tu clítoris está tan hinchado que puedo verlo a través de tus bragas.
¡Idiota! ¡No lo toques!
¡No juegues con él!
No sé a qué sabe esta parte cuando una mujer se masturba...
¡No es posible!
¡No, no debes lamer! ¡No!
¡No lo hagas... lamérmela así...!
¡No!
Está haciendo ruidos extraños...
¡Me está lamiendo el chochito...! ¡Rico!
¡¡No!!
Me corrí.
Igual que en el ero-manga... Me corrí.
Mizuki, ¿te corriste?
¿Y qué se siente cuando una mujer se corre?
¿Mizuki?
¡Ahora es mi turno!
Así es cuando los hombres la tienen dura...
Está caliente y dura, como las que vi en revistas.
Ehmm, ya es hora de que vuelva a trabajar...
Mi amiga de la infancia me está dando una mamada. Se parece a...
Algo que habías dibujado, ¿verdad?
Si mal no recuerdo... Se utilizaba los pechos para oprimirla y frotarla haciendo movimientos de arriba y abajo.
¿Qué tal?
Tu amiga tsundere te está haciendo la cubana.
¡Esto es la ostia!
¿Eh? ¿Tsundere?
¡N-No dije eso!
¿Ah? Está saliendo algo.
Ah, ¡la mierda!
¿Qué es esto?
¿Esto es semen?
Así que te corriste.
Y además en mi cara.
Ahora estamos a mano.
Aún no.
Mizuki, quiero hacerlo contigo.
¿Tener sexo?
Sí.
¿Para tu manga?
No.
Te amo. Es por eso que...
Está bien.
Si es así, está bien.
Aquí voy.
¡Está entrando...! ¡Está entrando!
¡Increíble! ¡Justo como en el ero-manga!
¿Te duele?
Estoy bien, sigue...
Voy a comenzar a moverme.
Sí.
¿Qué es esto?
Aun siendo mi primera vez...
¡Rico!
Estás tan húmeda y cómo aprieta...
¡Me gusta!
¡Sí! ¡Sí! ¡Qué rico!
Y mis pezones... también... maravilloso...
¡Daisuke, te amo!
Y yo también a ti, Mizuki.
Ah, tengo mi primer beso después de haber perdido la virginidad.
¡Esta posición es bien embarazosa!
¡Mizuki, Mizuki!
¡Voy a correrme, me corro!
Yo también.
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Mizuki.
Daisuke.
Te amo. Mucho, mucho.
Oye, ¿en verdad tengo que hacer esto?
Por favor, así terminaré la última página.
Jo, creo que no se puede evitar.
¡Aquí está! ¡Eso es!
¡No, me está viendo orinar!
Yo...
Gracias.
Ahora podré terminar a tiempo para entregarlo mañana.
Solo piensa en trabajar y trabajar.
Deberá agradecérmelo después como se debe.
Oye, ¿qué vamos a hacer con esto?
Uh, solo vacíala en el baño.
¿Voy a tener que limpiarlo también?
Bueno, es mejor que dejar que este lo huela.
Ausente por enfermedad
Señorita al ataque
En otras noticias,
las nuevas revelaciones del presidente del grupo Tokinomiya en su más reciente escándalo...
¿Más de lo mismo?
Los informes siguen llegando uno tras otro, se está poniendo serio.
Qué bueno que renuncié antes de que todo esto pasara.
Me pregunto cómo se lo tomaría la Señorita.
Sebastian, sírveme otro.
Mi nombre no es Sebastian.
No tengo tiempo para recordar cómo se llama cada uno de los mayordomos.
Esta malcriada...
¿Quién puede ser a esta hora?
¡Cállate! ¿Qué hora te crees que es?
¡Te tardaste!
¿Cuánto tiempo pensabas dejarme esperando?
¡S-Señorita!
Por ahora, sírvase un poco de té.
¡¿Es tiempo para esto?!
Caliente-
Pero se lo está bebiendo...
Bueno, ¿por qué vino hasta aquí?
¡Porque no fuiste a recogerme!
No estabas con tu ama cuando se encontraba en problemas.
¡Eres una desgracia para los mayordomos del mundo!
Aunque lo diga,
yo ya renuncié.
Para ser franco, no tenemos relación alguna.
¿Qué hay de la lealtad?
¿Dónde está la lealtad a tu amo?
Pedir lealtad de un mayordomo de medio tiempo es...
De todas formas, ya es tarde.
Los señores deben estar preocupados.
Mi madre huyó con su joven amante.
Tsubasa~
Ven conmigo.
¿No hay muchos otros mayordomos en la mansión?
Renunciaron.
No quiero volver a esa mansión.
Aparte de eso, esta habitación es muy pequeña y además desordenada.
¡Eres tan irritante! ¡Regresa de una vez, mocosa malcriada!
Y-Ya... puede quedarse en mi casa por esta noche...
Bueno, si es solo eso, estará bien.
No es la primera vez que soporto sus caprichos...
¡Q-Qué grosero!
Quién como tú, que no reconoces la amabilidad de la gente,
te lo agradeceré como se debe.
Bueno, ¿cómo piensa agradecer la estadía y la cena gratis?
Bueno... Me vine aquí sin pensarlo, así que no traje nada conmigo.
Estoy bromeando, en verdad no necesito nada.
No tengo dinero. Te pagaría con mi cuerpo.
Como dije, en verdad no necesito nada...
¿Eh? ¡¿Su cuerpo?!
Señorita.
Me golpeó fuerte en un diente...
E-Es mi primera vez, no lo puedo evitar.
¿Eh? ¿La primera?
¿Q-Qué es tan gracioso?
Nada. ¿Acaso piensa pagar con su cuerpo?
E-Eso es... umm...
Por eso es como una chica malcriada que no conoce la vida.
¿Qué estás haciendo?
Déjeme enseñarle cómo se debe pagar una deuda con su cuerpo.
¡No!
Solo bromeaba.
Fue solo una actuación.
Pero si se queda, me vería tentado soltar al loco.
Sea buena chica y regrese a la mansión.
¡Yo... no voy a volver!
Si regreso, voy a ser...
¿Eh? ¿La van a casar?
¿Con quién?
Con alguien que no conozco...
Un hombre rico de otra familia.
Así que esta es mi última petición egoísta.
Al menos darle mi virginidad a la persona que quiero...
Señorita...
Para un amo, enamorarse de su mayordomo...
Es realmente ridículo.
Señorita.
Eres muy bueno besando.
Bueno, comparado con usted, tengo más experiencia.
Qué arrogante... Aun siendo solo un mayordomo...
Así que, solo déjelo todo en mis manos.
Todo lo que necesita es relajarse.
A-Aunque lo digas así...
Mis pechos están siendo chupadas por un hombre.
¡No! ¡Rico!
Un poco más, y yo...
¡Detente! ¡No!
No lo piense mucho, solo siéntalo.
Está bien, solo déjese llevar.
Ya está tan mojada.
No puede ser... ¡No!
La forma y color de su almeja es realmente bella... es tan erótica.
¡Espera-! ¡No!
Sus jugos eróticos siguen saliendo.
Qué deliciosa es usted, Señorita.
¡No!
¡No lo bebas!
Ya es tiempo.
¿De verdad lo vamos a hacer en esta posición como los perros?
Aparentemente esta posición es la menos dolorosa para vírgenes.
Y además, puedo ver su trasero claramente.
Podría ser capaz de estimularlo.
¡Idiota! ¡No lo veas!
Es muy tarde para ocultarlo ahora.
No puede ser... ¡Está entrando! ¡Está entrando!
Aun siendo su primera vez, está disfrutando y apretando mi polla.
No me expliques cada cosa.
Ha madurado bien. No puedo decir que no me guste clavarle.
Señorita, aun siendo la primera vez, está muy sensitiva.
Por favor dígame cuando empiece a gozarlo.
¡No!
Si no me lo dice, tendré que detenerme.
Cómo puedes...
Va... Vagi...
Vagi... ¿qué?
Vagina...
Lo quiero... en mi vagina...
No puedo oírle.
Se siente tan rico.
¡Increíble, increíble! Tu polla está tan dentro de mí.
Ya casi...
Mis pechos están... siendo acariciados por un mayordomo.
¡Rico!
Estamos haciéndolo como los perros...
Los perros que crié en la mansión, Richard & Elizabeth,
ellos tenían sexo así, ¿verdad?
¡No! ¡Es vergonzoso!
¡No, no es así!
¡Soy la hija única de los Tokinomiya!
Para hacer cochinadas como un perro...
Le ha dado su virginidad a un mayordomo.
Es tarde para pretender ser una dama ahora.
Estoy a punto... No hay diferencia si lo hacemos como los perros.
¡Quiero correrme! Usa tu polla para...
¡Hazme correr! ¡Hazme correr! ¡Hazme correr! ¡Hazme correr!
Como usted diga, Señorita.
¡Me corro!
Increíble, está tan caliente...
Señorita.
Papá, Mamá, no me abandonen...
¿A dónde va, Señorita?
Me regreso a la mansión.
Espere un momento.
Sería un problema para mí si la dejo ir así como así.
Pero si me quedo, solo te causaré problemas.
Finalmente me había acostumbrado a estar junto a usted.
Usar esto para ser el sucesor del grupo Tokinomiya...
...podría no ser tan malo, creo.
Eso significa que...
Por ahora, ¿podría volver a contratarme?
E-Es cierto.
Lo puedo pensar.
Entonces, empecemos por hacerlo un hecho.
Solo eres un mayordomo que quieres que tu ama haga esas cochinadas tuyas...
Qué arrogante.