¡Nas, Kanako!
Bienvenida, Anna. Ha pasado tiempo.
Es un placer.
¡Yuichi!
Un placer igualmente.
Mamá me contó mucho sobre ti.
Dice que son el uno para el otro.
¿No creen que ya es hora de empezar a hacer planes para la boda?
Bueno, todavía no tenemos planes...
¿Cierto?
Son muy lentos.
¿Acaso ya se aburrieron del otro?
Eso no es cierto ¿verdad, Yuichi?
Por supuesto que no.
Será mejor que empiece a moverme.
La razón por la cual las parejas tienen peleas...
Debe ser esa.
Oye, Yuichi.
¿Estás teniendo sexo con Kanako?
Ella es muy seria respecto a ese tema.
¿Será que te estás aguantando?
U-Un poco...
Entonces, ¿te gustaría hacerlo conmigo?
¿Estás segura de esto?
Sí, está bien.
Ya estoy en esa edad.
Y también siento interés en estas cosas.
Te has mojado toda.
E-Es porque...
¡No me lo hagas decir! ¡Que es vergonzoso!
Lo siento.
A-Ahí...
Joder. Qué bueno es.
¿También se lo haces así a mi hermana?
No, ya no puedo aguantar más.
Ya es suficiente.
Quiero que me la claves.
No... puedo esperar más.
Entonces, aquí voy.
Increíble. ¡Es enorme!
¿Estás bien?
¿Qué te parece? ¿Es rico estar dentro de mí?
Puedes apostarlo. Bien apretadito como les gustan a los hombres.
Ya veo. Qué bueno.
¿Qué es esto?
Está llegando hasta el fondo.
Es tan dura y rica. No podré evitar gemir.
Hostias. ¡Qué rico!
Esta poderosa tranca es tremenda.
¿Será que eres muy sensible?
Qué me estás contando.
Te equivocas, yo...
no soy una guarra.
Ahí, sí, justo ahí.
Dame duro duro.
Cómo aprieta...
¡me hará correr!
¿Anna?
Quiero que acabes dentro, ¿sí?
Lo quiero, quiero tu líquido del amor.
No puedo hacer algo como eso.
Esto está tan bueno, sería una pena dejarlo a medias.
Joder. Tu polla se está haciendo más grande y dura.
Anna, no podré contenerme más.
Está bien. Solo déjalo salir.
Suelta todo dentro de mí.
No tengo un forro puesto.
No me importa si no tienes uno.
Yo también estoy por correrme.
¿Qué es esto?
Qué gusto al ser rellenada como a un pavo.
¿Así es que te acaben dentro?
La hostia.
No creo que algo así pueda pasar.
¿Por qué fantaseo con el novio de mi hermana?
¿Es que estoy tan "necesitada" de sexo?
K-Kanako.
Ah, bienvenido.
Esto, sabes...
Hay algo de lo que quiero hablar contigo.
¿Eh?
Eh, no. Es algo sin importancia.
Yuichi...
Yuichi, ¿qué te sucede?
¿Será que está saliendo con otras mujeres
y quiere cortar conmigo?
No. No.
Yuichi no es de ese tipo de persona.
Pero estoy muy intranquila.
Entiendo.
Será difícil si ese es el caso.
Sí, tienes razón.
¿Por qué solo no vas a su apartamento y hablas con él?
Quedándote aquí no resolverás nada.
¿Ahora?
No te preocupes.
Le sacamos el ancho entre las dos si pretende dejarte.
Anna.
Yuichi, ¿estás despierto?
¿K-Kanako?
Perdona por molestarte tan tarde.
Oye...
¿Podemos dormir juntos?
¿Eh?
¿No podemos?
Eh, Kanako.
¿Pasó algo?
Últimamente has querido decirme algo.
Por eso empecé a pensar en muchas cosas.
¿Podría ser que has encontrado a otra mujer
y tal vez quieres romper conmigo?
¡Cómo se te ocurre eso!
¿Y bien?
No puede ser.
Intenté varias veces darte esto.
Pero no encontraba las palabras adecuadas para decírtelo.
Pero yo...
Nunca haré algo que te lastime.
¡Yuichi!
Perdona por sospechar de ti.
¡En verdad lo siento!
Kanako.
Está bien.
Te amo, Yuichi.
Yuichi...
Oye...
Hagámoslo.
Mi polla...
¡Rico!
La polla de Yuichi no deja de palpitar. Qué lindo.
Tengo que dar lo mejor por él.
Tengo que esforzarme.
¡Ese es mi...!
Yuichi.
No.
Soy muy sensible ahí.
Yuichi.
No aguanto más.
Clávamela, por favor.
Entró toda.
Increíble.
Esto...
Esta posición es tan ero.
Estás tan apretada, Kanako.
Es que... hace tiempo que no lo hacíamos, por eso...
¡Mierda! ¡No puedo...!
¡Ya estoy por correrme!
¡No puedo más!
Está saliendo.
Perdona.
Acabé yo solo.
Te hice gozar mucho, ¿verdad?
Eso me hace feliz.
De todas formas, déjame limpiarte.
¡Kanako!
No me podré evitar soltar al loco.
Si la chupas así...
Voy a...
Está bien.
Ámame como quieras hoy.
¡Yuichi!
T-Te amo.
Aún tienes un montón de semen dentro de ti. Eres una pervertida.
Puedo ser aun serlo más.
Tanto como quieras.
Puedo serlo mucho más.
No, mis tetas.
Increíble. Se están poniendo duras.
¡No, no lo hagas!
Oye, vamos...
Vamos a corrernos juntos.
Yo ya estoy a punto.
Yo también.
Yuichi.
Te amo.
Kanako.
¡Por favor, cásate conmigo!
¡No!
En un momento como este, es injusto.
Me corro.
¡Ya viene!
Adelante.
¡Suelta todo dentro de mí!
De nuevo salió un montón.
Dios, Yuichi.
Eso fue repentino.
No hay manera de que te hubiera dado una respuesta en ese momento.
L-Lo siento.
Pero gracias.
Acepto tu proposición.
K-Kanako.
Te ves muy nervioso.
¿Estarás bien?
Pues claro.
¡Kanako!
¡Yuichi está aquí!
¿Cómo... me veo?
Preciosa.
Gracias.
Te amo, querido.
Doko ni aru no ka na boku dake no takaramono
¿Dónde podrá estar lo más importante para mí?
究竟在哪里呢？ 只属于我的宝藏
ima ooki na bouken e
Por ello me embarco ahora hacia una gran aventura
现在即将展开大冒险
yawara ka na hi sashi tabidachi no yokan
La cálida luz del sol me muestra una ruta
柔和的阳光带给我启程的预感
sora mo hana mo hora waratte iru
El cielo y las flores están ambos risueños
看 天空和花朵都在向我微笑
kono saki ni wa nani ga matsu no darou
Me pregunto que me estará esperando más adelante
在前方等待我的将是什么呢？
shinkokyuu yume no tobira ni sotto te o kakete...
Respira hondo y abre lentamente la puerta hacia tus sueños...
深呼吸轻轻开启梦想之门…
Yukou!
¡Y adelante!
「  走吧！」
kaze ni fukare nagara
Mientras el viento sople,
即使狂风吹袭
kokoro yurashi nagara
mientras este corazón siga latiendo,
即使内心动摇
mashiro na chizu o katate ni mochi nagara
mientras sostenga este mapa con esta mano,
即使手中握着的是空白的地图
kaze ni fukare nagara
mientras el viento sople,
即使狂风吹袭
asu o kaki nagara
mientras avance hacia el mañana,
也要描绘美好的明天
tooku made doko made tadori tsukeru made
¡alcanzaré ese lugar sin importar cuán lejano esté!
向着远方  去往何方？ 直到那最终的彼方
zettai makenai yo
No perderé
决不言败
zettai nakanai yo
No lloraré
决不哭泣
kono yume o kanaeru sono hi made wa!
¡Hasta el día en que haga este sueño realidad!
直到梦想成真的那一天！
ano sora wa waratte ita
El cielo me sonreirá
天空在微笑
ano hana wa waratte ita
Las flores también
花儿也在微笑
boku mo itsu ka warau kara
Incluso yo lo haré también un día porque...
总有一天我也一定会开怀大笑
donna kabe mo koeru kara!
¡Superaré cualquier obstáculo!
任何艰难险阻都能跨越!
mou nani mo nani mo kowaikunai!
De nada temeré más... ¡nunca más!
我再也 再也…不会害怕了!