¿Qué está pasando?
Tiene tremendo pollón pese a la carita que tiene.
Siento algo en la entrepierna...
¡Sí! Es mucho mejor de lo que pensé.
Oigo voces...
Y me siento... muy bien...
¿En serio?
Me alegra oír eso.
Parece que se está despertando.
Bien, ahora sí podemos abalanzarnos con todo.
Es como si mis más locos sueños se hicieran realidad.
¡No, eso no es...!
¿Qué carajos?
¿Oh?
¿Ah?
¡Esto no es un sueño!
Así que finalmente te has despertado.
Buenos días.
¿Q-Qué coño creéis que estáis haciendo?
¿Que qué estamos haciendo?
¿Que no es obvio?
¡Te estamos halando la polla!
N-No es a eso a lo que me refería, ¿por qué estáis...?
No hay forma de que podamos reprimir nuestros instintos teniendo un tierno jovencito en la casa.
¿Verdad?
Sería una desgracia para nosotras como mujeres hacer caso omiso de nuestros instintos.
Así que sé un buen chico y déjate devorar por nosotras.
Estás poniendo una carita de como si fuera tu primera vez.
Qué mono eres.
Te estoy lamiendo el pezón
y este se está poniendo duro como el de una mujer.
Me encanta lamer pezones como a las pollas.
Ya estás por correrte, ¿verdad?
A que sí, ¿verdad?
Sí, sí.
Está tratando de contener sus gemidos. Qué mono.
Tu polla en nuestras manos nos está diciendo lo que realmente quieres.
Venga, déjalo salir.
¡Suelta ya tu sucio líquido concupiscente!
Me encanta ordeñar pollas de jovencitos sin estrenar.
Déjalo salir sobre mi mano.
Pa' dentro.
Pa' fuera.
¡Ahí está!
¡Está saliendo sin control!
Te has corrido un montón.
Nada mejor que lechita calentita para empezar el día.
Gracias por la comida.
Diario de dos hermanas guarras
Qué hambre tengo.
Saki, Maki.
El desayuno ya está listo.
¡Oh, tiene buena pinta!
No esperaba menos de ti.
No mentía la tía cuando decía que eras un gran cocinero.
Pero tenía que verlo con mis propios ojos.
¿Qué sucede? No te ves muy bien.
Es por la sorpresiva ordeñada de esta mañana.
¡Oye, Saki, no te quieras pasar de lista!
¡Mirar que aprovecharte de la situación para acaparar a nuestro primito!
Suéltalo.
Vamos, suéltalo.
Me pregunto cómo terminé así.
Ya hace casi una semana que comencé a vivir
en la casa de mis tíos para ahorrar en alquilar un cuarto cerca a la universidad.
Pero quienes estaban viviendo ahí eran...
mis dos primas
con las que solía jugar de niño.
La rubia morena es Saki.
Siempre me metía en buenos líos de pequeños.
Y esta diablilla es Maki.
Recuerdo que era bien callada y tímida.
Pero...
ahora las cosas son diferentes.
Además, ahora, ellas...
han cambiado totalmente.
¿Eh?
¡Coño!
Desde hace un buen rato has estado mirando algo.
¿Se puede saber qué es?
Oh, jo jo.
Nuestro primito ya está en esa edad.
N-No estaba mirando nada y no os imaginéis cosas.
¿No te sientes afortunado
al estar viviendo con dos preciosidades de mujer?
Sí, sí.
Quién sabe qué cosas buenas podrían pasarte.
Eh, vosotras, ¿qué estáis planeando...?
Lo bueno es que no pago renta al vivir aquí.
Pero a cambio debo ocuparme de estas dos.
Ese es el trato que hemos hecho.
Era demasiado bueno para ser verdad.
Kenta, te queremos preguntar algo.
Vale, si es algo que pueda responder.
Es una pequeñez.
Queremos saber si tú...
eres virgen.
Quién hubiera pensado que estas dos
se hayan vuelto semejantes guarrillas.
Sí.
Y yo que las tenía en un altar.
Es verdad. Kenta, ¿ya te has decidido?
¿Eh? ¿Sobre qué?
Obviamente te has decidido por mí, ¿no es así, Kenta?
¿Eh?
Aún no lo pillo. ¿De qué se trata?
Jo...
Sobre con cuál de las dos vas a perder la virginidad.
¿Cómo?
Pensé que estabais bromeando conmigo.
Bueno, es obvio que lo hará con la persona que ama, o sea yo.
¡So puta, ¿por qué ya te estás adelantando?!
Qué escandalosa eres.
¿Por qué no vas y te revuelcas con el ricachón ese?
Ya he cortado con ese pendejo hace tiempo.
Amiga, ¿qué me dices tú?
Ve a jugar con el friki ese de los dildos violetas.
Babosa. Ya lo choteé a ese boludo.
Este... ¿podrían ambas...?
Parece que solo queda una manera de resolver esto.
Sí, parece que así será.
Aquí voy...
¡Vamos!
Calmaros, por favor.
¡Quien gane será su primera vez!
¡Piedra, papel y tijeras!
Mejor me voy pirando o llegaré tarde.
Ya volví.
Ya... estoy... en... casa...
Me pregunto qué le habrá sucedido.
Bueno, como sea...
¡¿Saki...?!
¡Muy bien!
Dado a que gané al piedra, papel y tijeras, seré yo tu primera mujer.
¿Eh?
Eh... Kenta...
Vamos, Saki, déjame.
Al menos la primera lamida al glande.
No puedo confiar en ti cuando hay una polla de por medio.
Muy bien, ya podemos comenzar.
¿No quieres hacerlo?
No es eso, es solo que...
Mejor dicho,
¿quién te gusta más? ¿Maki o yo?
E-Ehm... bueno...
Eres tan mono cuando pones esa carita de indecisión.
Bueno, sea como sea.
Vamos a tener sexo ahora.
Ya...
Quítame las bragas.
Muy bien, buen chico.
Esta es la primera vez que ves un coño real, ¿verdad?
Observa todo lo que quieras el coño de tu primita Saki.
Me haces cosquillas con esa respiración agitada tuya.
Tienes madera para ser un semental.
¿Fue tu primer beso?
S-Sí.
Tu primer beso también es mío.
Tu amiguita está llena de vida.
No puedo concentrarme en besarte
con tremendo pollón cerca.
Quiero hacer un poco de exploración de anatomía femenina.
Está bien.
Estás toda mojada.
Pues claro que lo estoy.
Me pregunto con cuál posición podríamos empezar.
Bueno...
Mira.
Estoy chorreando de solo pensar que seré yo quien tome tu virginidad.
Adelante...
No puedo escucharte si hablas tan bajito.
¡Ya qué! ¡Toma mi virginidad!
Así se habla.
Bueno, no perdamos tiempo.
Pongámoslo dentro.
Felicidades, ya no eres más un virgen.
Ha pasado tanto desde que tuve un cimbrel sin estrenar.
S-Saki, me voy a correr.
Pero si ni siquiera he comenzado a moverme.
Pero se siente fantástico ahí abajo.
No es "ahí abajo", es mi coño.
Vamos, dilo bien: "Tu coño es la hostia".
¡Tu coño es la hostia!
Eres tan honesto.
¿Te gusta?
Sí, joder, me encanta.
Muy bien, muy bien.
Después de todo es tu primera vez teniendo sexo.
A que es la hostia tener sexo, ¿verdad?
Es inclusive mucho mejor de lo que pensé.
Eres tan mono.
Tal parece que somos compatibles el uno con el otro.
Joder, qué gusto. Creo que me correré pronto.
Saki...
Me gusta la expresión de tu cara que me estás poniendo.
Sí, sigue sobándome así los pechos.
Tus pechotes me vuelven loco.
Menudas palabras de alguien que acaba de dejar de ser virgen.
No me las sobes tan fuerte.
N-No...
¿No te gusta?
P-Por supuesto que sí.
¿Metes segunda tan de repente?
¡Saki!
¡¡Saki!!
¡¡¡Saki!!!
Sí, sí. No me voy a ir a ninguna parte.
Contrólate un poco.
No puedo, acabo de soltar al loco.
¡Joder, me voy a correr!
Adelante, hazlo.
Dado a que es tu primera vez, córrete dentro.
Ya viene... ¡Me voy a correr dentro!
Sí. Hazlo, hazlo.
¡Relléname como a un pavo con tu wea!
¡Te corriste!
¡Te corriste dentro!
Te acabas de correr pero tu amiguita parece querer más.
Supongo que he de seguir ordeñando.
Saki, déjame descansar un rato.
¡Me voy a correr de nuevo...!
Pero voy a seguir ordeñando tu polla.
Quiero ser tu Central Lechera Asturiana.
¡Me correré de nuevo
con tu nardo recién estrenado!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Mi cuerpo se estremece de tanto placer!
Con todo lo que he estado ordeñando,
creo que he de tener al menos un litro de tu sucio líquido concupiscente.
Me encanta follar con corrida dentro incluida.
Pero hombre, es una barbaridad lo que te has corrido.
Supongo que es el poder de la juventud.
Se está llevando a la boca mi wea...
Tu espesita lechita mezclada con mis fluidos
¡tiene un sabor exótico!
¿Qué tal estuvo tu primera vez?
Me ha dejado sin palabras.
Mirar que te acabas de correr otra vez y aún la tienes palote.
Es que tu curvilínea figura de infarto me vuelve loco.
Oh, conque es mi culpa.
Ya veo.
Entonces, te daré la cura de este mal.
¿Saki?
¡Ya! ¡Deteneros ahí!
¿Maki?
¡Ya es suficiente, no vas a repetir el plato por tercera vez! ¡Ahora me toca!
¿Eh?
Dos o tres veces no hará diferencia.
No es como si fuera a acabarse el mundo.
¡Lo vas a dejar todo exhausto y no quedará nada para mí!
¡Venga, dámelo ya!
La polla sin estrenar de nuestro primito fue maravillosa.
Quiero decir, gracias por la comida.
Maldita. Mirar que pavonearte así de eso.
¡Y peor aún, que quieras más luego de que ya te dejara tomar su virginidad!
Ey, ey, no te exaltes.
Saki, si no me das a Kenta ahora mismo voy a tirar a la basura tu preciosa colección de dildos.
¿Colección de dildos?
Saki, ¿en serio tienes una colección de dildos?
Me pregunto qué cara pondría el recogedor de la basura si encontrase dicha colección de dildos.
Bueno, ya qué.
Haré que tu segunda vez con una mujer sea bien romántica.
¡Ven conmigo, Kenta!
¿Q-Qué...? ¿Qué...?
¡Oye, espera! ¡Deja que me ponga la ropa!
Ahora te tengo solo para mí.
He crecido mucho desde que éramos niños.
Sí...
Te has vuelto una preciosidad de mujer.
Gracias.
Mirar cómo vuela el tiempo. Antes eras un miedosito
que se acurrucaba bajo las sábanas y ahora eres todo un hombre.
No hace falta recordar que era un miedosito, ¿vale?
No.
Quién hubiese pensado que llegaría el día en que tendríamos sexo.
¿No te emociona?
Ehm...
Venga, no seas tímido.
Qué mono eres.
¿Maki?
Saki también te robó tu primer beso, ¿verdad?
Sí...
Y yo que quería ser tu primera vez.
Maki...
¡Ya sé!
¿Te gustan mis pechos?
Sí...
Son tan grandes y suaves como malvaviscos.
Entonces, seré la primera que te haga una cubana.
¿Ves tu polla entre mis pechos?
Te haré una cubana de la que te acordarás el resto de tu vida.
¿Qué se siente tener la polla siendo estrujada por mis pechos?
Menudos gemidos.
Eres tan mono.
E-Es que tú...
Allá voy.
La esencia de tu polla se está impregnando en mis pechos.
Qué gusto, joder.
Eres tan mono cuando eres honesto.
En ese caso...
¡Te haré gozar mucho, mucho!
¡Maki!
Qué polla...
Menudo pollón que tienes. Tan grande y duro.
Me embriaga su aroma.
Mira cómo se te ha puesto.
Qué monada.
C-Como sigas así, me correré.
Bueno, entonces voy a seguir.
¡Maki... me... corro...!
Adelante, échalo en mi boca.
No te contengas.
¡Me corro!
Gracias por la comida.
Maki...
Tienes mucha energía.
Aún la tienes grande y dura luego de tantas corridas hoy.
Sigamos, ¿vale?
Ya qué.
Es precioso, ¿no?
Así es y me pone como una fiera.
Mira cómo chorrea, dice que ya quiere tenerte dentro.
Este de aquí es el clítoris,
cuya función es proporcionar placer sexual a la mujer.
Y aquí es por donde me empalas la polla.
Estás muy mojada.
Es porque te estoy deseando mucho, mucho.
S-Si me metes los dedos así repentinamente yo...
¿No te gusta?
No...
Si quieres hacerme correr, que sea con tu polla.
Vamos, he estado esperando esto por mucho.
Aquí voy.
Ven.
¡Finalmente te tengo dentro!
Maki, menuda cara de guarra has puesto.
Pues hazme que ponga una aún más guarra.
A pesar de que fue hace poco que has comenzado a follar, no lo haces mal.
Maki...
¡Venga, más rápido y furioso!
Échale ganas.
¡Qué gusto!
¡Tu polla es la hostia!
¡Maki!
No me aguanto más.
¡Rico!
¡Me encanta cómo me rebotas las pelotas!
¡Relléname como a un pavo con potentísimos chorros de tu sucio líquido concupiscente de tu inexperta polla!
¡Ahí está!
¡Siento tu wea fluyendo!
Hay que ver, mi avezado coño ha sido sometido por tu inexperta polla.
¡No, espera!
¡No tan deprisa!
¡Aún no me he recuperado!
¡Espera, no te apresures así!
¡Maki!
¡¡Maki!!
¡¡¡Maki!!!
¡La hostia! ¡Rico!
Lo siento, no pude evitar soltar al loco.
¡Sí, sí! ¡Así! ¡Duro, duro! ¡Reviéntame el conejo!
¡Me corro...! ¡Ahí va!
¡Está bien! ¡Relléname otra vez como a un pavo con potentísimos chorros presurizados de tu wea!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corroooo, joderrrr!
Qué increíble empalada.
Tu wea está chorreándome fuera...
Oye, la noche aún es joven y pensaba que podríamos...
Pero ya estoy exhausto.
Pues tu amiguita no parece estarlo.
No pasa nada.
Tendremos sexo no tan salvaje.
¡Para el carro ahí!
¿Saki?
Joder, ya nos encontró.
Ahora me toca. Mueve tu culo, Maki.
¡No quiero!
Ya te dejé que tomaras su virginidad, ¿qué más quieres?
Chicas, dejad de pelear.
¡Kenta! ¿Quién te gusta más?
¿Cuál de las dos?
Ehm...
Bueno, yo...
No irás a decir que
que las dos como cuando niño que dijiste también que te casarías con las dos, ¿verdad?
Siempre eres tan indeciso cuando se trata de nosotras.
¿Qué puedo hacer?
Bueno, no importa.
Eso es algo que me gusta de ti.
Igual yo.
Así que desde ahora, ambas somos tuyas.
¡Venga, ahora a follar una animalada hasta el amanecer!
Y sobre cómo se han puesto ahora las cosas...
Sí, sí. Te has vuelto tan bueno en esto.
¡Más! ¡Más rápido y furioso!
¡Tu polla es la mejor!
Espero que sueltes bastante.
Qué guarro.
Conque tienes un fetiche de pies.
Hay que ver. Se está poniendo más grande y dura.
Jo, mirar que hacerlo en un lugar como este.
¡Estás hecho una fiera!
Al final, decidí salir con ambas a la vez.
O mejor dicho, fui obligado a ser su juguete.
¡Ay, sí, papi!
¡Me encanta tenerla dentro!
Rápido, yo también quiero mi pedazo de la torta.
Vamos, date prisa.
Sí, apúrate.
Quiero una foto conmemorativa bien guarra.
Vamos, Kenta. Con más ánimo.
Halar...
Halar, halar, halar... ¡halar!
Tres,
dos,
uno...
¡Wiiiiiiii!
Tal parece que mis primas harán de mi vida diaria
más colorida y alocada.