Parte                    1
Vaya, ¿qué pasa?
Mira que ha pasado tiempo desde la última vez que nos vimos,
pero no haces más que suspirar.
Qué puedo hacer, soy un esclavo de la "sociedad".
¿Cómo quieres que esté más animado?
Déjame tranquilo.
Qué borde.
Y yo que creía que éramos "buenos amigos".
Y además...
yo fui tu primer amor, ¿recuerdas?
¿Y bien?
¿Quieres que volvamos a esas noches de pasión? Yo las extraño.
Y por supuesto que
será un secreto solo entre nosotros.
Para con eso.
Yo nunca le sería infiel a mi esposa.
Oh... Conque esas tenemos.
Así no es divertido.
Soy un hombre CASADO. No puedo hacer eso.
¿Pero que no te dejó y se fugó?
¿C-Cómo sabes eso?
Me pregunto cómo~
¿Quieres te acompañe con unas copas?
¿Y el bar?
Creo que hoy cerraré temprano.
Tengo el "deber moral" de escuchar los problemas de un viejo amigo.
No, no necesitas hacerlo...
Tú tranquilo nomás.
Verás...
Mi jefe me echó tremenda bronca en el trabajo.
Y aún no me recupero por lo de mi esposa.
Creo que mi vida se fue al traste...
¿Qué me estás contando?
Solo estás pasando por un mal rato.
Ya hace cinco meses desde que te dejó, ¿no?
Sí...
Hombre, olvídala.
Hay muchos peces en el mar.
¿No crees que eso sería lo mejor?
No podría...
La amo tanto...
¿Cómo podría?
No soy capaz de hacerlo.
No me mires así.
Me avergüenzas.
¿Qué cosas dices?
Eres preciosa.
¿De verdad?
Qué feliz soy.
Tienes un precioso coño.
No, no mires.
Estás toda mojada.
No tan rápido...
Hazlo más despacio.
¡Sé más gentil!
¿Te duele?
No... no duele, pero...
Solo sé más gentil.
Quiero que vayas más despacio y seas más gentil.
¡La hostia!
Sí, justo así. ¡Rico!
¡Sí, así!
¡No pares!
¡La hostia!
¡Sí, así!
Sí... mete más la lengua...
¿Qué pasa?
Lo siento.
No puedo...
Pero miren esa poderosa tranca.
Está bien. Clávamela.
Porfis, clávamela ahora.
¡Akihiko!
Tienes tremenda polla.
¡Es la hostia!
¡Sí!
Sigue así. Duro, duro.
Me corro, me corro...
¡Oh, qué goce!
Oh, no. Me corro. ¡Me corro!
¡Tu polla va a hacer correrme!
Akihiko... Te amo.
Akane...
Tu paquete se puso duro.
Lo siento.
Está bien.
Aún eres joven.
Me sorprende que tu matrimonio no durara ni dos años.
Es lo malo de casarse siendo tan joven.
Seguramente tuvieron sexo unas cuántas veces, y solo por eso se casaron, ¿no?
Menos mal que no tuvieron hijos.
No vaya a ser que les pasara lo mismo que a ti.
Creciste sin madre.
Sería una lástima si tus hijos pasaran por lo mismo.
¿No lo crees así?
Sí...
Tienes razón.
Venga, hombre, anímate.
Verte así también me duele.
¡Bien!
¡Bebamos toda la noche!
La casa invita.
No, yo no bebo tanto.
Vamos, vamos.
Solo bebe y olvídate de todo.
¿Dónde estoy?
¡¿Por qué estoy desnudo?!
Oh, ¿ya despertaste?
Eh, ¿Fujino?
Buenos días.
Pero nuestra noche aún no termina.
¿En dónde estoy?
En mi apartamento.
Pero lo más importante...
¡¿Qué crees que haces?!
Tu polla está palote.
Se ve deliciosa.
No... no lo...
¿Sabías que aún te amo?
Eso no...
No te cohíbas.
Suelta al loco como solías hacerlo antes.
Ya qué...
Sóbame las tetas como solías hacerlo.
No han perdido su firmeza.
Aún estoy tan regia como antes, ¿ves?
Ni que lo digas...
Y ahora es mi turno...
Cómo extrañaba a tu amiguita.
No...
Ha pasado tanto... pero aún recuerdo esta técnica...
Me voy a correr... Me corro...
Qué rico estuvo.
Se ve que tu amiguita no ha tenido nada de acción desde que se fugó tu esposa.
Tenías tanta guardada.
Y lo que es más, aún sigue palote.
Akane... lo siento.
¡Escúchame!
¡Estoy haciendo esto por ti!
¡Así que será mejor que te olvides de esa zorra!
Pero yo no puedo...
¡OLVÍDALA!
Te lo diré.
Ella te puso los cuernos con uno de los empleados de la empresa donde trabajas.
No es más que una zorra.
Lo oí de una clienta que siempre frecuenta a mi bar.
Akane le contó todo a ella.
Eso no puede ser...
¿No notaste un comportamiento extraño en ella antes de que te dejase?
Sí... supongo...
¡Pero...!
Tío...
Ahora que ya lo sabes, ¿continuamos con esto?
Supongo...
Venga, te ayudaré a olvidarla.
¿Ya?
Así que también pon de tu parte.
Lo... haré...
Buen chico.
Entró todita.
¿Qué te parece mi coño?
Es como lo recuerdo... es la hostia...
¿Te gusta?
Sí.
Aprieta como me gusta.
¡Sí! ¡Sí! ¡Así!
¡Qué poderosa tranca!
¡Grande y dura!
¡Como la recuerdo!
¡Tu polla y mi coño son tal para cual!
¡Dios! ¡Sí!
Mis caderas se mueven por sí solas.
Sí... que estás hecha una fiera...
Porque ha pasado tanto... desde la última vez que lo hicimos.
¡La hostia!
¡No!
¡Me corro! ¡Me corro!
Lo que me recuerda...
Cuando empezamos a salir...
no parábamos de tener sexo, casi a diario, por casi cuatro meses.
Pero de repente te fuiste con otro y te casaste.
¿Por qué te divorciaste?
La última vez que tuvimos sexo...
Dijiste que habías encontrado a tu alma gemela
y que sería la "última vez".
No parabas de llorar mientras teníamos sexo.
Lo siento... Lo siento... sé que me amas pero...
Hoy será... Hoy será...
¡la última vez!
Así que dale duro. ¡Duro! ¡Duro!
¡Esta será la última vez!
¡Quiero que me violes toda la noche!
Como bien sabes... soy una mujer estéril.
Cuando mi marido se enteró... se fue con otra.
Y ni bien tuvo a su primer hijo, me hizo firmar los papeles del divorcio.
Poco después, su empresa se fue a la quiebra.
Supongo que fue el karma.
Déjalo.
No me abraces así. Me harás romper en llanto.
¡No quiero llorar!
Tengo que ir a trabajar.
– Akihiko
Estoy molido.
Ya llegué.
Bueno, no es como si alguien fuera a recibirme.
Bueno, otra vez voy para que me explote la sociedad.
Ya qué.
Ya no aguanto más.
Qué sueño tengo.
Voy a morir de tanto trabajar.
Que aproveche~
Buenos días.
¿Qué crees que estás haciendo tan temprano?
¿Que qué hago? Te estoy dando una mamada.
Necesitas empezar bien el día.
Y... ¿esa ropa?
Es mi ropa de dormir.
¿Tu qué?
Lo saqué de tu habitación.
¿Te metiste sin permiso en mi casa?
¿Eh? ¿Que no te acuerdas?
Hicimos el metesaca toda la noche.
Te corriste en mi boca.
Luego en mi cara.
También en mi coño.
Ahora que lo dices... creo que tuve un sueño húmedo con Akane...
¿Quién podrá ser tan temprano?
¡Ya voy!
¡¿Suegrita?!
Akihiko... tengo que entregarte algo muy importante.
Suegra Sayuri
Ehm... ¿De qué se trata?
¿Se siente bien?
Tiene mala cara.
Primero que todo, ¿quién es esta mujer?
Oh, lo siento.
Es Fujino.
Es como mi tía.
Encantada de conocerle.
¿Tía?
No es tan mayor como para ser eso, más parece su amante...
Basta mirar cómo se viste.
No sabía que en la familia de Akihiko se tomaran tantas confianzas.
Así que esta es la madre de la zorra que dejó botado a Akihiko...
Ehm, esto es para ti.
Por favor, léela.
Yo ya no puedo...
¿Qué coño es esto?
Son los papeles del divorcio.
¡N-No puede ser!
También te envió esto.
Mamá, por favor entrégaselos a Akihiko.
Oh, se me olvidaba.
Ahora estoy en Colombia con mi nuevo novio.
¡Adiosín!
¡¿Suegrita?!
¡Suegrita!
¿E-En dónde estoy?
Es verdad.
Estoy... en la casa de Akihiko.
¿Akihiko?
Tal vez esté en la segunda planta...
¡Sí!
¡La hostia!
Dale duro. ¡Duro! ¡Duro!
Ya...
¡¿Qué coño están haciendo?!
¿Que qué estamos haciendo?
¡Dándonos muestras de cariño!
Ya eres mayorcita, ¿que no es obvio?
¡Pero son familia!
Bueno, la verdad es que...
¡Es más que inmoral!
Mejor anda dile eso a la zorra de tu hija.
¡O-Oye!
Tú quédate callado.
Vale...
Si la zorra de tu hija no se hubiese ido con otro...
Él jamás habría hecho esto.
¿Qué quieres decir?
Este no es un buen lugar para hablar, hagámoslo en la habitación contigua.
Vale.
Lamento la demora.
Ya hemos aclarado el malentendido.
Ya veo.
¿Qué malentendido?
Pasa. No te cortes y entra.
Lo siento tanto.
No tenía ni idea de lo que había pasado.
Es mi deber como madre arreglar lo que ha hecho mi hija.
¡Quiero hacer las paces, Akihiko!
¡Eso no...!
¡¿Eh?!
¿No soy suficiente?
Supongo que una vieja como yo...
no tiene nada de atractivo...
¡Eso no es verdad!
¡Aún es bella y sensual!
Qué alivio.
Estoy tan feliz.
Bueno, entonces...
¿Qué?
¿Qué tal?
¿Lo estoy haciendo bien?
Puede apostarlo...
Akane no las tenía tan grandes como yo, ¿verdad?
Esto es lo único en lo que se me da bien.
Es muy buena...
Es la primera vez que me hacen la cubana...
Yo... Yo...
¡La hostia!
Salió un montón...
Supongo que solo eso no será suficiente... ¿verdad?
No...
¿Por qué no le dices lo que quieres?
Yo quiero...
Quiero me rebotes las pelotas contra mi culo.
¿Sííííííííííííííííííííí?
Porfis.
Suegrita...
Akihiko...
¡Akihiko!
Sí, ahí.
Suegrita...
¡Esto es la hostia!
¡Akihiko!
¡Suegrita, tiene un buen coño!
¿Está bien?
¿Le duele?
No.
Al contrario, lo estoy disfrutando.
Así que ve más rápido.
Y dale duro.
¡Sí!
Oh... ¡más rápido y furioso!
¡Duro! ¡Duro!
¡Más rápido y furioso!
¡Rómpeme el coño!
¡Qué gustito!
Han pasado tantos años desde que me ensartaron una poderosa tranca como la tuya.
¡Sí!
¡Duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Más rápido y furioso!
¡Sí!
¡Duro! ¡Duro!
Sí...
¡Oh, sí!
Mis caderas se están moviendo por sí solas.
Ohhh...
Esta poderosa tranca es tan poderosa...
Me loquea.
¡Ufff, hace tanto que no tenía sexo salvaje!
¡No puedo más!
¡No!
¡Me corro!
¡¡¡Me corro!!!
¡Akihiko!
¡Por favor!
Yo también quiero un pedazo de la torta.
¡Clávamela a mí también!
¡Y dame mucho amor!
Porque si no...
¡Porque si no, me moriré!
¡Date prisa!
Sí...
El timbre...
¡Debe ser Akane!
¿Qué pasa...?
¡Akane!
¿Eh?
Ehm... ¿Quién es usted?
¿Qué querrá?
¡Encantada de conocerte!
¡Por favor, muere!
Continuará