Luticia.
¿Qué?
Solo quería jugar contigo esta noche.
¡No en el sentido malo que estás pensando!
Sería bueno verte...
Sonriendo a la luz del sol.
Lu.
¿Debería detenerme?
¡No!
¡No te detengas!
¿Lo quieres?
Elena...
Ahí voy.
¡Rick!
¡Más duro! ¡Más duro!
¡Me corro!
¡Sí! ¡Qué gusto!
¿Te veré de nuevo?
Me gustaría.
Vaya.
¿Aún no llega?
Shou, ¿eres tú?
Siento la demora.
No, acabo de llegar.
¿Creciste de nuevo?
No sé, quizás.
Ya veo.
Estás creciendo cada día.
Y yo me estoy quedando atrás.
También he madurado en otros aspectos.
Empecé a trabajar con el Gran Bob, el herrero de la aldea.
¿El herrero?
Sí, estoy trabajando...
para ganar lo suficiente e irnos luego a donde quieras.
Quiero hacerme independiente.
Para así poder tenerte como mi esposa.
¿Quieres...
casarte conmigo?
¿No quieres?
Sus manos son tan cálidas.
Pero yo...
¡No, no puedo hacerlo!
No puedo...
vivir en el mismo mundo que tú.
Eso no tiene nada que ver.
Siempre vas a ser mi Lu.
Bueno, ¿aceptarás?
En primavera.
No, en verano, prometo que ya habré reunido lo suficiente.
Entonces, te lo preguntaré de nuevo.
Piénsalo, por favor.
Lu.
En primavera.
No, en verano, prometo que ya habré reunido lo suficiente.
Entonces, te preguntaré de nuevo.
Piénsalo, por favor.
Lu.
¡Compa!
Qué onda, socio.
¿No deberías estar viendo el almacén del Gran Bob?
El almacén.
El nuevo chico puede encargarse.
¿Y esa cara que tienes?
Pareces decaído y eso que es tu día libre.
¿Tu hembra te dejó?
Estoy bien.
¿Qué es eso tan importante por el que te has escapado del trabajo?
¿Tengo que responder a eso?
Mi hembra. Voy a verla.
Así que aún estás saliendo con esa.
Ese es un récord para ti.
Sí, la quiero.
Si tuviera que hacerlo, hasta moriría por ella.
Socio, tú...
¿Qué pasa ahora?
Ese tío no es de por aquí.
¿Le conoces?
No, nunca lo había visto.
¡Elena!
Vaya, menuda sorpresa.
Creo que ella lo estaba esperando por lo que se ve.
Esa mujer está ocultando algo.
Amigo, no seas tan paranoico.
¿Qué? Creí que ella no te gustaba, compa.
El año pasado, se deprimió luego que se te confesó, ¿verdad?
No tiene nada que ver con ella.
Estoy enamorado de alguien más.
Es por eso que no podía.
Y seguro, que ahora tu hembra te ha dejado.
¡Para nada!
Bueno, al parecer, Elena ha cambiado.
Y tú necesitas buscarte a otra hembra.
¡Vemos!
¡Ese cabrón...!
¡Sí!
¡No pares!
¡No!
¡Rico!
No aguanto más.
¡Sí!
¡Rick!
¡Por favor!
¡Lo quiero ahora!
Sí.
Voy a...
¡Elena!
¡Más duro!
¡Hasta el fondo!
¡Lo siento!
¡Sí! ¡Sí! ¡Me corro!
Puede que esta sea la última vez.
No estamos destinados a estar juntos.
No podrías resistir si no te alimentas de mí.
¿Qué estás haciendo?
¡No!
¡Sí!
¡Levin!
¿Por qué paras?
¿Qué pasa?
¿Quieres que me ponga arriba?
¡Tonto!
¡Levin! ¡Levin! ¡Levin!
¡Me corro!
¡Yo también!
Hemos estado juntos un buen tiempo.
Es verdad, creo que ya son cinco años.
¿Por qué lo preguntas?
Por nada.
Es raro.
Siris, vi a un hombre extraño.
¿Esta noche?
No, más temprano, me daba mala espina.
No parecía humano, pero se veía como tal.
Era como estar viendo alguna clase de marioneta.
No parecía humano...
Sí, Siris, era como tú.
Ambos emitís la misma aura.
Ya lo pillo.
Supongo que Elena y yo estamos en la misma situación.
¿Qué pasa ahí?
Parece un alboroto.
Quién sabe, quizás fue un robo a una de las casas.
Qué aburrido.
Sí.
¡Esas basuras han matado a uno de los nuestros!
¡Fue una maldita cría de la aldea!
¡Se suponía que la iba a utilizar como fuente de alimento, no para tener sexo!
¡Tenemos que tomar medidas!
Los aldeanos son una importante fuente de alimento para nosotros.
¿Qué está pasando? Hay tanto alboroto afuera.
Eso es...
Un asesinato.
¡Tía!
Una aldeana mató a Rick.
¿Qué? ¿A Rick?
Todos están alterados.
Están diciendo que no debes "jugar" con la comida.
Se lo merecía.
Seguro que metió la pata.
Pero, el anciano no comparte tu opinión.
"Hemos dejado solos a los humanos por mucho tiempo.
Finalmente, hasta lograron construir esta aldea...
Y ahora lo están reclamando como suyo."
Los humanos también están alterados, por lo que evitaré acercarme a la aldea por un tiempo.
No tiene nada que ver.
¿Eh, Luticia?
Rick era uno de los nuestros.
¿No es verdad?
Sabes que no es necesario defender a ese patán.
Pero...
¿Qué planeas hacer, amiga?
¿Sigues viéndole en secreto? ¿Has dejado de alimentarte?
De todas maneras, no siento la necesidad de ello cuando estoy con él.
Estás negándolo, ¿es por eso que te estás forzando a dejarlo?
Por ahora...
Parece que no podemos vivir en paz con los humanos.
Al igual que la chica de la aldea, tenemos que tomar una decisión.
¡Y ya!
Shou...
¿No podemos conseguir a más hombres? Necesitaremos más que esto.
¿Vendrá?
¡Lu!
¡Shou!
¡Siento la demora!
¿Estás bien?
Fue algo difícil librarme de los guardias que vigilan la entrada.
Pero ya estoy aquí.
Ya veo, es por eso que te tardaste.
De todos modos, la aldea está alterada por lo ocurrido.
Hay gente que quiere destruir tu clan.
Está bien.
No dejaré que eso ocurra. Lo prometo.
Shou...
Elena estaba llorando.
¿Llorando?
No podía ni hablar.
Creo que estaban enamorados.
¿Pero crees que mi gente puede vivir en paz con los tuyos?
Me tienes a mí.
Eso no es tan difícil.
¿No lo crees así?
Esta calidez de su mano.
Mientras esté con él...
Lu, te traje un regalo.
Esta es mi primera creación.
Tuve que intentar muchas veces hasta que quedara bien.
Quiero que lo tengas.
Y no tiene nada que ver con la proposición de hace seis meses.
Tómate tu tiempo.
Pero si aceptas mi proposición...
lleva puesto el anillo.
Esperaré una eternidad por ti si es necesario.
¡Lo siento!
¡No quería molestarte!
¡Tenemos que tomar una decisión!
¿Puedo?
Luticia.
Shou.
Te estás mojando.
No digas eso, es vergonzoso.
¿Puedo ver más?
Yo no...
Quiero ver todo de ti.
¿Está bien?
Lu...
Abre las piernas.
Lu, eres tan hermosa.
Eres mi tesoro.
Shou...
¡Shou!
No...
Por favor.
Lu.
Está bien, métela. Quiero sentirte dentro de mí.
Lu, ahora somos uno.
¡Soy tan feliz!
¡Shou!
¡Sí!
¡Me corro, me corro...!
Tenemos una desertora.
¿Quién?
Es Siris.
Se fugó con un chico de la aldea.
Menudo follón que se ha armado...
Siris...
Tenemos que tomar una decisión.
Continuará