¿Karaoke?
No me interesa.
Ando bastante ocupada.
Mentirosa.
Se te escucha bastante relajada.
¿En serio?
Sí, bueno da igual.
Ahora mismo, estoy con Natsumi y tres chicos de la Liga Deportiva Universitaria SSHK 3G.
Son bastante guapos.
Nos falta una para emparejar.
Entonces, ¿no quieres?
¡No digas eso, Yurie!
¿Acaso no somos amigas?
Mentes compatibles, amor compatible
No existe mujer que odie el sexo
Compañero de besos
Esto... ella es Madoka Asaoka.
Hola.
Y él es Mizuru Miyamoto.
Un gusto.
¿Qué sucede? Acaso... ¿se conocen?
¡Para nada!
Entiendo...
Nunca imaginé que me encontraría con alguien del club.
¿Qué podía hacer?
Mis dizques "amigos" me rogaron que viniera para ser más.
Me ayudarás pretendiendo que no me conoces, ¿verdad?
¿Tengo que hacerlo?
¿Tan importante es mi presencia aquí?
Natsumi y Yurie ya escogieron sus objetivos.
Debe ser una broma.
Perdona por decepcionarte.
Incluso te esforzaste en mostrar tu ombligo.
¡Cierra la boca!
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿De qué tanto hablan?
Ah, no es nada.
¿Podrá ser que Madoka te gusta?
¿Eh? Bueno, es muy linda.
¿En serio?
Ella ha estado en busca de un novio.
Puedes quedártela.
¡Nadie pidió tu opinión!
Escucha, Madoka.
¿No te parece mejor si se quedan a solas?
¿Qué dices?
¡Suena bien!
Miyamoto no parece ser una mala persona.
¿No me digas que solo me llamaron
porque no querían dejarlo solo?
No te preocupes. Los gastos corren por nuestra cuenta.
¡Buena suerte, Madoka!
¡¿Cómo llegamos a esto?!
¡Bien, ya está todo decidido!
Miyamoto, el resto es tuyo.
¡E-Esperen, pendejos!
¿Qué hacemos?
Nos debe quedar como media hora...
¿Quieres cantar algo para liberar estrés?
Veamos cuál podría ser buena...
¡Pervertido!
¿Qué acabas de decir?
"Es muy linda", dijiste.
Oiga, no me ponga esa cara.
Perdona que te tengas que conformar conmigo.
Es en serio.
¡¿Qué?!
¡Lo dije en serio!
¿Perdón?
Pienso que eres muy linda...
Hasta aceleras mi corazón.
Gracias.
Quiero tener un novio.
Siempre andas con eso.
Para besarnos, besarnos y besarnos.
¿Solo serían puros besos?
¿Tiene algo de malo?
No es eso. Aunque creo que con solo besos no durarían mucho.
¿Quieres intentarlo?
Claro que quiero,
pero si lo haces porque estás desesperada, entonces no.
Parece como si te estuvieras conteniendo.
¿Tan lejos estoy de tus gustos?
No.
Bien, entonces...
Me hizo feliz el que dijeras eso.
¿Cómo?
Ya que llegamos a este punto,
ven.
¿No lo haces porque estás desesperada?
Claro que no.
¿Eso es todo?
En verdad que te gustan los besos.
Sí, saben rico.
Al parecer, ya terminó nuestro tiempo.
¿Estás satisfecho?
¿Te quedaste satisfecho con solo ese beso?
Es algo extravagante.
Sí.
Es la primera vez que entro a un motel.
Este lugar, te enfría en lugar de calentarte.
¿Eso crees?
Yo me siento calentita.
Después de todo, este lugar es para "eso".
¿No es así?
¡Más!
No tan fuerte.
Me arrancarás la lengua.
Quiero ver tu culo.
¿Después seguirás besándome?
Claro.
Entonces, está bien.
Para usar esas bragas, sí que vas en serio.
Sí, ¿tiene algo de malo?
Nada.
Tu culo es enorme.
Cállate.
Y precioso.
¡Cállate!
Mierda... me estoy mojando toda.
Madoka, hueles a pis.
¿Te limpiaste bien?
¡Cállate!
¡Tan repentino...!
¡Eh, espera! Ese es mi...
No...
¡Idiota! ¡Para!
¡No... no juegues con mi culo!
Conque ya te estás poniendo cachonda...
Eso no es...
¡No...!
¡Para!
Mizuru, hagámoslo.
Hagámoslo.
Y-Ya...
¿Estás segura?
No vayas a arrepentirte luego.
¿Eres un maricón?
Lo quiero, quiero tu polla.
¿Entendiste?
Ya.
¿Lo ves?
¿Estás a gusto ahora?
Sí, ya entró toda.
¿Ves?
Está dentro de Madoka,
¡se siente de puta madre!
Ya no puedo...
La hostia... me corro...
¿Tan pronto?
¡Se siente mucho mejor de lo que imaginaba!
Me encanta. No, me corro...
¿Qué quieres decir con "siente mucho mejor de lo que imaginaba"?
¡Es que se siente mucho mejor de lo que imaginaba!
¡Esto es la hostia!
¡Ya no puedo pensar en nada!
Hostias, me corro...
No aguanto más...
¡¡Me corro!!
Tu polla se está agrandando...
Está bien.
Puedes correrte dentro.
¡Acabemos...!
¡Acabemos juntos!
¡Ahí viene!
¡Está saliendo!
¡Está toda calentita!
Increíble, la succionó toda.
Oye, ¿estás bien?
Mizuru.
Me duele el pecho,
¿podrías quitarme el sostén?
Mucho mejor.
No tenías nada de relleno.
¡Qué grosero!
Son naturales.
Perdona por eso.
A decir verdad son enormes
y tienes los pezones bien rosaditos.
Bueno, no lo andes divulgando por ahí.
Las aureolas también son enormes.
Soy consciente de ello.
Perdona.
Me las estás chupando con "demasiado" entusiasmo.
Calla.
No es mi culpa.
No puedo evitarlo.
Me corrí con solo besarnos.
¡Fantástico!
¡Vamos, apúrate!
Métela de una vez.
Ya va.
No joda...
¿Ya con segunda desde el principio?
Sí.
¡Es mucho mejor que la primera vez!
¡La hostia!
Esto está que arde...
¡Sí! ¡Sí!
¡Si sigues así, me volverás loca!
¡Eres muy rudo!
Es que se siente muy bien dentro tuyo.
Pero lo haces muy fuerte.
Esto es malo. Se me entumece toda, está tocando mi útero.
Mizuru, besémonos.
Sí.
Sí...
Qué gusto.
A este paso, me vas a destrozar el útero, me lo vas a destrozar.
Lo mismo podría decir de mi amiguita, ya que lo tienes bien apretadito.
Ya no puedo más. Me corro...
¡Me corro!
Está bien. ¡Acaba cuando quieras! Puedes acabar dentro.
¡Ya me he corrido varias veces...!
¡Sí!
Yo también estoy por correrme...
¡Sincronicemos nuestra corrida!
¡Quiero me eches una súper corrida!
¡No me aguanto más...!
¡Increíble! ¡Es increíble!
¡Genial!
Mierda, aún queda más.
Madoka, digo mánager.
Compórtate como siempre en las prácticas.
Entiendo.
Fuera de las prácticas está bien.
Eh, este domingo...
¡Madoka! Perdona el hacerte esperar.
Ah, Ai. Gracias.
¿Qué sucede?
Nada.
La nueva asistente es tan agradable.
Así es.
Puede que no sean tan linda, pero esas tetazas...
Tetazas, ¿eh?
¿Y por qué solo se interesa en ti?
La vida es muy injusta.
No es para tanto...
No te hagas el tonto,
¿hasta dónde has llegado?
¿Le has sobado las tetas?
¿Ya lo han hecho?
No te acerques tanto. ¡Apestas!
¿Al menos ya se besaron?
¿Fue rico?
No lo sé.
Esos dos están muy cerca de Namikawa.
¡Ai!
¿Sí? ¿Pasa algo?
¿Tan lindo te parece Namikawa?
Podrías elegir a otro mucho mejor que él.
No lo creo.
Obsesión por el sudor
¡Namikawa, buen trabajo!
S-Shindou, ¿me estabas esperando?
¿Eres el único que queda?
Sí. Todos ya se fueron.
Siento como si hubieras estado más pendiente de mí últimamente...
¿Shindou?
Hueles muy bien.
Estaremos en un buen lío si alguien nos ve.
Perdona, es que no puedo resistirme a tu olor sudoroso.
¿Lo haremos aquí?
Es que estuviste muy cerca de Nakazaki y Asou.
Imperdonable.
Ellos solo...
Hoy sudaste mucho, pero estás limpiecito.
Es que es desagradable andar todo sudado.
Ya te lo había dicho,
tu sudor solo me pertenece a mí.
¡¿Es una joda?!
Ya entendí,
no lo haré de nuevo.
¿En serio?
No rompas tu promesa.
Lo peor es que no se da cuenta del miedo que da.
Perdona, ¿te duelen los pezones?
Déjame que te haga sentir mejor.
Tienes los pezones duros.
¿Estás cachondo?
¿Podrías levantar los brazos?
Estás sudando.
Levanta más los brazos.
Me haces cosquillas.
Es tu culpa, te limpiaste todo el sudor.
Qué salado.
No, no...
¿Shindou?
Sí, estoy bien.
Solo tuve un orgasmo.
Tu sudor me hace correr.
¿E-En serio?
Genial. Esta parte aún no te la has limpiado.
Pues claro. Si nuestro club no tiene duchas.
Si tuviera, las rompería.
Lo dice en serio.
Increíble. El olor es muy fuerte.
Lo siento, qué podía hacer.
Voy a empezar.
Lo sabía. En esta parte el olor es más fuerte.
Está bien concentrado.
Me asfixias.
Tiene buena pinta.
Qué rica, sabe muy rica.
Es delicioso, simplemente delicioso.
¿Por qué sabe tan bien?
Es como si fuéramos compatibles por tu sudor...
Que lo único que valga de mí es mi sudor...
es un poco desalentador.
No lo dije con esa intención.
Perdona, ¿soy una molestia para ti?
Nada de eso.
Es que parece que solo mi olor te atrae.
¿Acaso no hay algo más entre nosotros?
¿Eso es lo que te preocupa?
Bueno, sí. Soy mayor que tú y...
¿Y por qué sales conmigo?
Es porque eres linda, amable y...
¿Y?
T-Tus pechos son enormes.
Ah, no soy tan diferente de ti.
Pensado solo en lo físico...
Me haces feliz, no importa qué parte de mí te guste más.
¿Ai?
Al principio solo me atraía tu olor.
Pero ahora, quiero ir en serio contigo.
Quiero ser tu novia.
No...
Eso...
¡No mis pezones!
Soy el dueño de tus pechos.
Eso lo sé, pero...
¡No...!
¿No es normal querer acariciar los pechos de mi novia?
Tienes razón, hazme lo que quieras.
Me da vergüenza que me las mires así, pero también me pone feliz.
Estaba pensando en lamértelas.
Está bien. Hazlo.
¡Son enormes! Si no las agarro de esta manera siento que se saldrán.
Aunque a mí me preocupa un poco.
Muchas veces me da la sensación de que fueran a salirse de mí.
Pero solo los pezones están duros.
Es tan ero.
Hay que ver, sí que te gustan los pechos.
Se me adormecen los pezones.
¡Estás chupándolos muy bruscamente!
Me voy a...
Me voy a correr de nuevo.
La quiero... La quiero...
¡Quiero tu polla pero ya!
Ai, ¿puedes subirte?
¿Eh?
Ahora tengo un mejor rango visual de tus tetas.
¿Tanto te gustan?
¡Entró!
¡Y ya te corriste!
Perdona, es que se sentía tan bien.
Está bien, yo también me corrí.
Tu olor me pertenece solo a mí.
Sabes...
Puedes sentarte y poner las manos en la nuca.
¿Así está bien?
Excelente. Comienza a moverte.
Ya.
Mis tetas se balancean de aquí para allá.
Es vergonzoso.
¡Eres adorable, Ai!
¿Adorable?
No sabía que eras tan pervertido.
Lo mismo digo. Nunca imaginé que tuvieses un fetiche con el sudor.
No es como piensas.
Solo me pasa porque tienes un sudor particular.
Ai.
Qué feliz soy. Me encanta tu olor. Nunca te dejaré ir.
Está que arde.
Ya estoy por acabar.
¡Suéltalo todo!
¡Suéltalo!
¡Quiero que me llenes con tu líquido del amor, cubre todo mi cuerpo con tu olor!
¡Namikawa!
¡Namikawa! ¡Namikawa! ¡¡Namikawa!!~
¡Ai!
¡Me corro!
Sigue saliendo. Mi coño está desbordando de tanto que hay.
Me rompiste toda.
Con esto ya estoy cubierta con tu olor.
Se nos hizo tarde.
Ah. Déjame lavar tu ropa.
No te preocupes, la lavaré en mi casa.
¿Crees que la lavaré mal?
No es eso. Solo que mis padres sospecharán si no la llevo.
Quiero oler siempre a ti.
Al menos déjame llevar la ropa interior.
No.
¿Fue suficiente para ti?
¿Cómo estuvo
nuestro rendimiento?
¿Fue suficiente para ti?
¿Cómo estuvo
nuestro rendimiento?