Dale, vamos, lámeme el coño.
Asegúrate de hacerme gozar.
Mete la lengua bien adentro.
Eso es, lo haces muy bien.
Sigue así.
No me lamas solo el coño, también el culo.
Eso es. Lámelo y chúpalo.
No dejes de mover la lengua.
Muy bien.
No olvides el clítoris.
M-Ogui
Devoradora de Hombres
¡Qué tarde! Ya estamos por cerrar.
¿A esta hora?
¡No son ni las diez! ¡Es muy temprano!
Es una pena. Tendremos que buscar otro lugar.
La factura, por favor.
Aquí la tiene.
¡Esto es una estafa!
Eso les pasa por haber venido solas a un lugar como este.
Sois unas estúpidas.
Si no tienen dinero,
será mejor que vayan dejando sus pertenencias.
¡O podemos mostrarles un lugar en donde podrán hacer dinero fácilmente!
¡Hijos de puta! ¡No quieran pasarse de listos!
Si no quieren resultar lastimadas,
será mejor que paguen lo que deben.
Dijiste... ¿resultar lastimadas?
No nos subestimes.
¡No nos hagas calentar!
¡Los mataré, putos!
Vaya, la han cagado.
¡Perras!
¡No nos subestimes!
¡¿Cuántos tipos como ustedes creen que nos hemos cargado ya?!
¡E-Espera! ¿Quiénes sois?
Las líderes de una famosa pandilla de Tokio.
Además de ser las campeonas del King of Fighters 2013.
Aunque es cosa del pasado.
Ahora que te veo bien, tienes una bonita cara. Sería una pena molerlo a golpes.
Esta noche no conocí ningún hombre que valga la pena.
Y estaba pensando en divertirme al menos en mi último día.
¡Vaya, qué pedazo tienes!
¡Espera, ¿qué haces?!
¡Detente!
¡Dejaré que tus pelotas reboten contra mi culo y acabes bien fuerte!
Ey, ¿qué te pasa?
Ey, ey, ey, ey.
Ahí está la especialidad de Rina con la que ganó el KOF 2013:
Devorar sexualmente a su presa.
¡Deténgase! ¡Él es mi novio! ¡Por favor!
Así que están saliendo.
Erika...
Por supuesto que no quieres ver a tu novio hacerlo con otra chica.
En ese caso, hazlo con ese chico de ahí.
¡Buena idea! ¡Suena divertido!
Es duro que te engañen
pero está bien si tú también lo haces.
Es la pura verdad. Date prisa, bájate los pantalones.
¡Ya está al palo!
¡T-Tamura! ¡¿Por qué la tienes tan dura?!
¡Tú te me callas!
¡Si quiero, puedo romperte el cuello sin dudarlo!
¡No me subestimes!
¡Vamos, sé una buena chica, quítate las bragas muéstranos tu culo!
Sino tu novio sufrirá las consecuencias.
Te llamas Tamura, ¿no?
Su culo sucio pide que se la metas.
¡Date prisa y hazla gozar!
Erika...
¡Perdona, Kenji!
No...
¡Detente!
¡No lo hagas!
¿Eh? ¿Te excita ver a tu novia siendo follada por otro?
¡Sí que eres un salido!
Bueno, tampoco es que me desagraden los salidos.
Tienen su propósito.
¡Divirtámonos nosotros también!
¡No, no deténganse! ¡Aléjense de Kenji! ¡Por favor!
¡Increíble, la tengo tan adentro! Es enorme.
¡No, no quiero hacerlo! ¡Kenji! ¡Kenji!
¡Oigan, soy la única que no se divierte!
Bien, tú, chúpame el coño.
Asegúrate de hacerme gozar.
Mete la lengua.
¡Muy bien, eres bueno! ¡Sigue así!
¡Deténganse! ¡Aléjense de Kenji! ¡Por favor!
No me lamas solo el coño, también el culo.
Eso es. Lámelo y chúpalo. No dejes de mover la lengua.
Muy bien.
No olvides el clítoris.
¡Vamos, vamos! Sé que te gusta.
Increíble puedo verte toda, Rina.
¡Entra y sale, entra y sale!
¡Tu polla no deja de palpitar!
¡Espera, Tamura! ¡Ya detente!
¡Kenji está...! ¡Kenji está...!
¡Por favor, detente!
¡Oye, mujer! ¡Mira atentamente!
¡Tu dizque novio se mueve por su propia cuenta!
Al parecer le gusta más mi coño que el tuyo.
Kenji...
Te encanta, ¿verdad?
Recién acabamos de empezar. Nos queda mucha diversión por delante.
¡La siento más dura que antes!
¡Eso es, más, más!
¡Bien hecho! Ahora chúpalo todo.
Mete la lengua hasta el fondo.
Usa la puntita para ir más lejos.
¡No te olvides del clítoris!
¡Así! ¡Más! ¡Más!
¿Sientes cómo me palpita el coño?
¡Es porque tu polla es la hostia!
¡Sígueme el ritmo y dándole duro!
¡Eso es! ¡Eso es!
¡Por favor, deténganse!
Muy bien. Chúpalo todo.
Eso es. Mete tu lengua y chúpalo todo.
¡Arriba y abajo!
¡Muy bien, sigue así!
¡Mira! ¡Le encanta!
No dejas de moverte, ¿tanto te gusta mi coño?
¡Está palpitando! ¡No acabes todavía!
¡Este imbécil se corrió adentro!
No, no puede ser.
Escucha mujer.
Date prisa y chupa todo el semen.
Apúrate o quedaré embarazada con su hijo.
Es el semen de tu novio. No dejes ni una gota, bébelo todo.
¡Oye, Tamura!
¡No has parado ni un segundo!
Te gusta esta chica, ¿verdad?
Tu amigo se corrió dentro, puedes hacer lo mismo.
¡No, no lo hagas! ¡Por favor, Tamura!
No...
¡No!
¡No por favor!
Acabaste... ¡acabaste dentro!
El semen está chorreando...
No... Quedaré embarazada...
Aunque te dije que no lo hicieras...
¿Por qué la tienes tan dura después de ver cómo le acababan a tu novia?
En verdad que eres un pervertido.
Dejaré que esta vez me la metas.
Hazme gozar, ¿entendiste?
Guau, la tienes más grande que antes.
La siento toda.
Te gusta mi coño, ¿verdad?
Divirtámonos un poco.
Muy bien, esta vez voy a disfrutar con tu lengua.
Deberías ponerte feliz ya que estoy empapada con la saliva de tu novia.
¡Vamos, chúpala!
Usa bien la lengua. Puede que haya quedado un poco de semen, así que chúpalo todo.
Vaya, el culo de Rina no deja de moverse.
Además de pervertido, eres masoquista.
Me empiezas a gustar.
Tu polla es enorme, y tu técnica con la lengua no está nada mal.
¡Sigue así y hazme correr!
Te mueves bien. Te gusta, ¿verdad?
¡Qué rico! ¡Sigue dándole!
¡Eso es! ¡Me encanta!
¡Increíble! ¡Este chico es muy bueno!
¡Esto es malo, me gusta!
¡Sí!
¡Increíble!
Su polla está más dura que antes.
¡Sí! ¡Esto, esto es malo, Rina!
¡Este chico me va hacer acabar!
Me corro... ¡Me corro!
Me pregunto cómo estarán.
Probablemente destrozados por lo sucedido.
Tienes razón.
Esos les pasa por meterse con las campeonas del KOF 2013.
Vámonos.
Bien.
¿Qué tal si vamos a otro lugar para beber?
¡Buena idea! ¿Toda la noche?
¡Por supuesto!
Esta es la historia de una diosa como nunca hubo ninguna
Corría el arte en su mirada de color verde aceituna
De padre moro y de mujer cristiana
Con piel de reina y cuerpo de sultana
movía sus manos como una gitana y su embrujo te robaba el alma
Cuenta que hubo muchos que intentaron conquistarla
y otros tantos se quedaron hechizados solo con mirarla
aunque hace tiempo nadie ha vuelto a verla
yo sé que ella no es una leyenda
y sé muy bien dónde podré encontrarla
a esa que todos llamaban...
Al Andalús, Al Andalús
llevo tu nombre de norte a sur
Al Andalús eres la luz
que deja ciego al que te mira
Al Andalús, Al Andalús
grito tu nombre en la multitud
Eres deseo Al Andalús
y estoy soñando con hacerte mía