Hishoka
Drop
¡Rico!
Daisuke.
Por favor, no me hagas esperar más...
¡Sí! ¡Tu poderosa tranca está entrando!
¡Qué weba esperar!
Nomás que no se te olvide que yo también quiero mi pedazo de la torta.
Estoy tan cachonda.
Oh, bueno.
Deberías turnarnos más seguido.
Haremos cualquier cosa que nos pidas.
Mierda... esto va a tomar una eternidad.
Pero... solo falta una.
Por favor... yo también quiero.
Saori...
¡Apúrese!
¡Amo!
Saori, ya estás toda mojada.
Un día en la oficina
Sala de la Chancha
La cagué.
Todo es por culpa de esa gonorrea.
No he sido yo mismo desde aquello.
Qué grosero error de mi parte al contratarle.
Esperaba alguien que estuviera más a la altura para el cargo.
Pero lo hecho, hecho está.
Así que tu trabajo será ser el recadero.
No debo dejar que me afecte mucho.
La chancha está lista.
¡Justo a tiempo!
Estoy tan hambrienta que me comería una vaca.
Pero solo eso no me llenará.
Necesito alimentarme de "otras cosas".
Eh, ¡oiga!
Vamos, solo una probada.
¡Oiga! ¡Estamos aún en el trabajo!
¿Y no crees que eso lo hace más excitante?
¡Jefa Kyoko!
¡Mire lo que está haciendo!
¡Oigan, paren con eso!
¡Jefa...!
¡Muy bien, ya está listo!
¿Listo? ¿Qué está listo?
¡Ta-chán! ¡El dildo masturbador de emergencia!
Yo prefiero la real.
Bueno, no te puedo culpar.
La polla de Daisuke es vigorosa y hace tremendas descargas.
¿No lo crees así, amiga?
Pero... antes que nada, yo también quiero probar.
Vaya, qué impaciente.
Bueno.
Veamos cuánto puedes aguantar.
Yo también quiero.
En cualquier momento...
¡Deja de acapararlo toda para ti sola!
La mierda... Me corro...
Muy bien. Descárgalo todo.
¡¿Daisuke?!
¡Saori!
Ah, bueno... esto...
¡Espera!
¡Es urgente!
Verás... hay... una explicación casi lógica para todo esto...
Esas dizque damas me obligaron a hacerlo...
No solo con Kyoko... sino también con Hitomi.
¿Es que quieres revolcarte con todas las mujeres del edificio?
¡Qué asco de hombre!
Qué puedo hacer, si dicen que es parte del trabajo...
Pues, ya he perdido mis chances para con ella.
Vaya que se toma las cosas muy a pecho.
¡Jefa!
Ahora que ya sabes que Saori te odia, seguro has de estar bien deprimido.
N-No exactamente...
No tiene caso que intentes mentirme.
Sé todo sobre ti.
En momentos tristes como estos... el mejor remedio es... liberarse de todo el estrés.
No es bueno para la salud guardárselo todo.
No necesitas contenerte... córrete.
¿Ves cuánto estrés acumulado tenías?
Pero... esto no será suficiente.
Vamos.
Lámelo.
Como diga, jefa...
Eres un buen perrito.
Sí, parece que te gusta lamerme la almeja.
Sí, justo ahí.
Más... Más...
Mejor que lamerle la almeja, haré algo mucho mejor.
Estoy seguro que usted también lo prefiere así.
¡Increíble! ¡Tu polla entera está dentro de mí!
Sí...
Dame bien duro y rico.
Yo ya estoy por...
Está bien... Córrete adentro.
¡Suéltalo todo dentro de mí!
¡Jefa!
Estoy rellena con tu esperma.
Lo lamento. Al parecer hoy vine con un tanque bien lleno.
Entonces, mañana ven y lo descargas conmigo. Será beneficioso para ambos~
Como diga...
Menuda jefa que tengo... ¿Qué me esperará mañana?
No solo es un simple té.
Cada quién tiene su preferido, así que asegúrate de anotarlo.
S-Sí.
A Kyoko le gusta el té verde.
Tienes que calentar bien las hierbas antes de añadirlas.
Sí.
Esos irresistibles labios.
Quisiera comérmela a besos.
A Hitomi le gusta la cocoa.
Y ese culo... ¡Quisiera sobarlo!
Agregas 6 cucharadas de azúcar y lo calientas.
Luna le gusta mucho el espresso.
Y a mí, el té negro.
Y mire esa pechonalidad.
Me pregunto si le gusto a ella.
¿Kodai?
¿Estás escuchando?
¡S-Sí!
¡Haré mi mejor esfuerzo para no fallarte!
No te preocupes.
Me encanta la gente que trabaja duro.
Te dejo el resto.
¡Muy bien!
¡Voy a hacer mi mejor esfuerzo!
Fiesta de bienvenida al nuevo
¡Bien!
Ahora solo falta añadir la crema batida.
Sí, lo voy a conseguir a tiempo.
Ya me dio hambre de tanto trabajar.
Ya casi termino, espere un poco.
Mm, ¡rico!
¡Oiga, no puede hacer eso!
¡Es la chancha de todos!
¡Lo lamento!
Ya qué. Me comeré a ti de postre.
No me diga que ya está cachonda de nuevo.
Es tu culpa porque me estás metiendo mano ahí.
Hoy dame mucho postre, ¿sí?
Como diga.
Después de todo, es parte de mi trabajo.
Ya qué.
Si lo haces así... yo voy... a enloquecer...
Sí, adelante, hágalo.
¡No!
N-No me comas así.
¿Qué exactamente no quieres que te coman?
¡Jefa!
A ver si me explican qué está pasando aquí.
Eh, esto... tú sabes...
Daisuke se molestó mucho porque me comí un poco de la chancha y me estaba castigando.
Oh, entonces supongo que puedes proseguir con el castigo.
Bueno, mi estimado, sigue con lo tuyo.
Rebota tus pelotas contra su culo hasta que caiga rendida.
Espera... ¡no puedes hacer eso! ¡No es justo!
Pero mira lo mojada que estás. No creo que sea mala idea.
¡Lo lamento! ¡La jefa ha hablado!
Así que solamente actúas como el recadero cuando te conviene...
¡¿Qué estás haciendo?!
¿A que no es maravillosa la polla de este semental?
Si... me follas así... voy a c...
Yo también... Cómo aprieta...
Sí, ahora corránse juntos.
Me c...
Me pregunto dónde estarán todos.
Oigan...
¿Qué está pasando aquí?
Es tu fiesta de bienvenida.
No lo habíamos hecho como se debe cuando empezaste a trabajar aquí.
Pero... Esto no parece una fiesta de bienvenida...
¡Eso no es verdad!
Mi estimado, tú eres el héroe de nuestro juego.
¿Juego? ¿Qué juego?
Sí, el juego llamado: "¿Quién hace que se corra al nuevo primero?"
¡Y el premio son 50 000 yenes!
Esto es mejor que ir a apostar al hipódromo, amigas.
¡Esto más parece un castigo que una fiesta!
Ahora, ¿quién será la primera en entrar al juego?
¿Qué cojones está pasando aquí?
Yo...
Oh, ¿Saori?
¿Saori?
No pensé que... fueras de ese tipo de mujer...
Eso no es verdad.
A decir verdad... me gustan este tipo de cosas...
Soy una mujer bien sucia.
Deprisa... te quiero dentro de mí.
Pero... ¡Saori!
L-Lo lamento.
Seguro que ha de haber sido un montón.
¡La mierda... nunca pensé que Saori me daría este tipo de servicio!
¡Ya la hice!
Eso fue trampa... pero aquí tienes tu dinero.
Ya habiendo llegado tan lejos... quiero llegar hasta el final con Saori.
¿Eh? Miren eso, la amiguita de Daisuke revivió y se puso más grande que antes.
Oh, así que lo de hace rato no fue suficiente para satisfacerlo.
Bueno, esto...
Qué remedio.
Dejaremos que te la montes.
¿En serio?
Claro.
Si es que puedes atrapar a Saori primero.
Saori... ha de estar cerca.
Por aquí, está por aquí.
Saori.
¡Te atrapé!
¿Eh?
Ya tengo los 50 000, me largo.
Ustedes tres sigan con la fiesta.
¿Por qué Luna estaba...?
¡Ey, no te olvides de mí!
Esto... ¿Dónde está Saori?
Caíste redondito.
La verdadera Saori se fue hace mucho.
Esa era Luna imitándola.
Pero su voz era igualita a la de ella.
Pues ya ves que Luna es bien habilidosa.
¿Habilidosa...?
Dejando eso...
Por tu culpa, he perdido 50 000 yenes.
Vas a tener que regresármelos con tu cuerpo.
No quieras quedarte con toda la diversión, amiga.
So putas...
Querido, nos haremos cargo muyyyyyy bien de ti esta noche.
Así que vete preparándote.
Vas a pasar toda la noche aquí hasta que nos dejes satisfechas.
N-Nomás no me dejen seco.
Daisuke...
Saori...
Conque haciendo el vago en medio del trabajo...
¡¿Cómo es que se atreve a flojear?!
Miss... ¿quién es usted?
Para alguien que quiere pasarse de listo y dormir en el trabajo,
no necesita saber mi nombre.
Horas extras en el trabajo
No sea tan pendeja... No podemos hacer eso aquí.
De todos los lugares, este es el mejor.
¿Ves? Cierta parte se está poniendo dura.
A este paso, la gente pensará que eres un acosador.
Oiga, pero si usted lo está provocando...
¿Oh? ¿Quieres que me detenga?
Pues ya qué... Ya habiendo llegado tan lejos, hay que continuar hasta el final.
Buen chico.
Qué dura...
¿Y bien?
Me está gustando.
¿Y qué tal esto?
E-Eso es... mi...
Tu polla está palpitando.
Me... corro...
Vaya, chico malo.
No puedes ir descargando esta cosa pegajosa por ahí.
L-Lo lamento.
Ey...
Ya que estamos... hay que acabarla.
A menos que... seas de esos maricas que se van cuando solo ellos están satisfechos.
O-Oiga, claro que no.
Apura entonces.
¡La mierda! ¡Ya no me importa nada!
Cómo aprieta...
Bueno... lo estamos haciendo en un tren... cómo me pone esto.
No grite... o la gente se dará cuenta.
Pero... qué gusto... no puedo contenerme.
Qué remedio...
Daisuke...
Kyoko...
Me corro...
¡¡Me corro...!!
Tirártela a Kyoko en el tren... vaya que tienes cojones.
Le voy a poner en su lugar.
Como el perro que eres, lame.
¿Qué debería hacer?
Si me rehúso, quién sabe qué me hará.
¿Lamiéndole estando en el piso? Se ve que no tiene ni pizca de orgullo.
Esto... ¿lo estoy haciendo bien?
¿Quién le dio permiso para hablar?
Parece que necesita que le castiguen duro para que aprenda.
Luna, ¿qué estás...?
¿Ya se puso cachondo solo por vertirle este lubricante sobre su culo?
No me diga que en el fondo es usted un masoquista.
Qué asco.
Si le gustan esa clase de cosas, no puedo culparle.
Pero...
¿Le gustará esto?
¿Eh? ¿Qué le pasa? ¿Le duele?
¿O en verdad le gusta?
¿Le gusta que le metan los dedos en el culo?
No me diga.
¿Se corrió con eso? ¡Qué gay y pervertido!
Se ve que su cuerpo es tan simple.
¿Qué de bueno le ven Kyoko y Hitomi a este pervertido?
Tendré que descubrirlo por mí misma.
¿Lo oyes? No puedes correrte sin mi permiso.
Si lo hace, le espera un castigo mucho peor.
¿Y bien? ¿Le gusta mi chochito?
¿A que es mejor que la de esas dos zorras?
Bueno, es...
¿Qué? ¿Te gusta o no? ¿No es mejor que las de esas dos zorras?
No. No se mueva así.
¡No!
¡E-Ey!
¿Quién le dio permiso para moverse?
Pero... no... puedo... controlarme...
No... deje ya eso...
¿Cómo podría... estando... así...?
¡Obtuso! ¡Pare con eso! Sino... yo...
¡Que se detenga, le digo!
Si su merced me da el permiso para correrme, me detendré.
¡Está bien! ¡Permiso concedido!
Ahí tienes tu permiso, así que...
¡Me corro!
¡Me corro...!
No puedo parar...
Yo también...
¡No!
¡¡N-No!!
Me está llenando todita...
Solo eres un sucio pervertido de mierda...
Menuda pose en la que estás~
Oh, esto es obra de Luna.
¿Así que jugó contigo sin mi permiso?
Esa mujer sí que tiene agallas.
¿Y bien?
Entre ella y yo... ¿cuál de las dos prefieres?
Como no pareces querer contestar... entonces le preguntaré a tu cuerpo.
Seré muyyyy "buena" con él.
Tanto que no querrás dejarme nunca.
Bueno, no diré que no me gusta este trabajo,
me quedaré aquí por un buen rato.
Caigo en la misma y aburrida rutina del día a día
Sí, qué aburrido
He desistido del romance y las fantasías
Los había dado por perdidos
pero repentinamente, le conocí
No era exactamente mi tipo
No se suponía que debiera haber ocurrido eso
Pero encontré a alguien en quién apoyarme
Derramo secretamente muchas lágrimas
Si lo descubre, todo se acabó
No quiero ganar si se trata de herir a muchas rivales
Lágrimas de amor
¿Estás preparado?
No me echaré para atrás, incluso te echaré el Hechizo de los Unowns
Por favor, que yo sea tu elección
Te llevaré hasta ese lugar