Eh, Naoto.
¡Naoto!
¡Sí!
Bien hecho.
Voy a preguntarte algo.
Tendrás que responderme honestamente.
¿Estás saliendo con alguien ahora mismo?
Estaba en lo cierto...
O-Oye...
Si pudieras moverte, me alegrarías bastante.
¿C-Chika?
Oye...
¡Jopé! ¡A callar!
¡Sí! ¡Hagamos "eso"!
Parte 1
VIDA PECHONAL
¿C-Chika?
Dime...
¿Qué te parecen mis tetas?
¿P-Por qué me preguntas eso?
Ya no soy la chica que conocías.
¿Verdad?
Naoto.
Ahora mismo estás comparándolas en tu cabeza con las de Ayane, ¿verdad?
¡A mí no me mientes!
¡Está dibujado en toda tu cara!
¿Y cuáles son mejores: las mías o las de Ayane?
Naoto.
Eh, vuelve aquí...
N-No... No es algo que debería ser comparado...
Sé que las estabas comparando en tu mente.
Llevas gustándome desde hace mucho tiempo...
Desde que éramos pequeños...
Desde que estaba jugando con Ayane y contigo.
Chika...
Así que... Así que...
Perdona... Lo siento...
Todavía sigo viéndote como una persona importante para mí.
¿Lo que siento es algo no correspondido?
De cierta manera me alegra de que sientas eso por mí, pero...
¿Pero qué?
"Ya estoy saliendo con Ayane, así que no puede ser". Es eso, ¿no?
Pero no quiero rendirme contigo ni por eso.
¡No quiero que Ayane se quede contigo!
Y además...
¿No te estás poniendo palote al sentir mis tetas?
Si es hacer una aplicación en C++ no creo que vaya a ser de mucha ayuda...
¿Me estás escuchando?
Ayane...
Tienes los pezones duros.
Eso es porque antes los has estado frotando con el brazo.
¿Lo has hecho a propósito?
Por cierto, hoy no llevas sujetador.
¿No sería que...?
¡No!
No te equivoques.
No tenía pensado hacer algo...
¿En serio?
Qué malo eres...
¿Solo tengo que rodearla así?
¡Sí! ¡Sí!
Me da vergüenza que te alegres tanto por ello.
Siempre había pensado que mis tetas eran un incordio.
¡De eso nada!
¡Tus tetas son cojonudas!
¡Es lo que todo hombre desea en una mujer!
Gracias.
Tienes la polla enorme.
¡Cómo aprieta!
¡No!
Te has vuelto toda una guarrilla.
¿Y de quién crees que es la culpa?
Mis tetas...
La hostia...
¡Me voy a correr!
Yo también...
Me estás estrujando las tetas...
M-Me voy a...
¡Me voy a correr!
Yo...
¡M-Me corro!
¡Que me corro!
Oye... Sí, sí...
Justo ahí.
¿Qué tal ese?
Lo que ofrecen son todo trabajos de negocios.
Eso es...
No digas eso.
Si no puedes hacer eso, tampoco puedes hacer esto.
No se decidirá nada.
Ay.
¡Me haces daño!
Porque...
no parece que seas de los que trabajan mucho, la verdad.
Y cuando te gradúes...
Ayane...
Una segunda ronda. ¿Te apetece?
Disculpe.
Me gustaría ver los documentos para una sesión grupal de orientación...
¡Sí! ¡Sí!
S-Son inmensas...
¿Estás en tercero?
¿H?
No. ¿Será F?
¿Es la primera vez que vienes aquí?
S-Se dice que...
este valle existe en las sabanas africanas...
Antes de eso...
¡Socorro!
¡Sí, esto!
Necesito que rellenes esto...
Es un incordio, ¿verdad?
Creo que no está bien...
No puedo respirar, no puedo respirar...
poner a los alumnos a elegir carreras, pero es una norma, lo siento.
¿Sabes cómo rellenarlo?
Escribe aquí tu nombre.
¿Qué?
¿Naoto?
¿Tú eres Ayane?
¡Que aproveche!
¿Está buena?
¡Sí!
Me alegro.
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Creo que se me ha ido por mal sitio.
Mírate, tienes la cara llena de arroz.
¡L-Lo siento!
Es una vieja costumbre.
U-Umm...
Tú primero...
M-Me has gustado...
desde siempre, Ayane.
Así que...
¿Naoto?
Por favor, sal conmigo.
¡Wiii!
¿N-Naoto?
¿Puedes apagar la luz?
Así no podré verte las tetas.
Naoto...
No te cebes con las tetas...
Mis tetas... ¡Es asombroso!
¡Naoto!
¡Mierda!
Me voy a correr.
No importa.
¡Córrete!
¡Me corro! ¡Me corro!
Mis tetas... Mis tetas...
Tus tetas son enormes.
No. No digas eso.
¿Qué pasa?
Chika va a hacer el examen de ingreso a nuestra universidad.
Esta vez, aprendiendo del fallo del año pasado,
vendré algo antes a la capital para prepararme mejor.
Así que estoy pensando en alquilar un apartamento.
Así que dicho eso, cuida de mí, Naoto.
Qué recuerdos.
Bueno, el año pasado también lo intentó.
El año pasado vino a la capital el día antes,
pero no le fue muy bien.
Aunque dijo que el examen práctico le salió bastante bien.
¡Espérame, Naoto!
¡Chika!
¡Naoto!
¿Quién es ella?
¿Quién crees que es?
Tú la conoces.
¿Ayane?
¡Bingo!
Chika, cuánto tiempo sin verte.
¡Qué recuerdos!
¿Pero por qué?
Ayane trabaja en la oficina central de admisión de la universidad a la que estás postulando.
Aunque yo me di cuenta mucho después de que empezase el año.
¿Ah, sí?
Por favor, cuida de mí el año que viene.
Aunque bueno, no me han aceptado aún.
Creo que me estoy precipitando.
¿Qué tal si aprovechamos para ir a comer juntos?
Por supuesto... ¡Paga Naoto!
Soy un estudiante pobre, no tengo ni un duro.
¿Qué más da?
¡Es para celebrar nuestra reunión!
U-Umm... Lo siento...
Yo tengo cosas que hacer.
Así que tengo que marcharme ahora.
¿Ah, sí?
Es una lástima...
Lo siento.
La próxima vez invitaré yo.
¿Qué? ¿Ya se ha decidido que voy a pagarlo?
Venga, si Ayane también lo ha dicho.
B-Bueno, tengo que marcharme ya.
¡Nos vemos!
¡Bueno, vámonos ya!
Vamos, dame una respuesta.
No creo que pueda corresponder...
a tus sentimientos.
A-Así que...
Como dije, de cierta manera me alegra saber lo que sientes por mí...
pero sigo viéndote como...
¿C-Chika?
¡No lo digas!
¡Si lo dices, me sentiré realmente miserable!
¡Soy una tonta!
No sé lo que sentirá Ayane por ti, pero...
desde que era pequeña quería hacer esto y lo otro...
Quería que "él" hiciera eso y lo otro...
Quiero hacer esto. Quiero hacer eso...
¡Eso es lo que sentía!
Chika...
¿Por qué?
¿No fue en el momento justo?
¡Si es por algo así, no me daré por convencida!
Naoto...
¿Te gusta?
¿En serio?
Me haces muy contenta si de verdad te sientes así.
He estudiado mucho por ti.
Así que...
¡Te quiero!
Naoto...
estás a punto de metérmela.
Llevaba mucho tiempo queriendo hacer esto.
Entró...
tu poderosa tranca...
Está toda dentro.
Me alegra mucho que estemos así.
Tu poderosa tranca...
es tan poderosa.
Oye, ¿podrías jugar con mis tetas?
Por favor.
Por favor. Las hice así de grandes para ti...
porque sé que te encantan las tetas.
Así que me gustaría que me quisieras.
¡Ay!
Pero el dolor me lo produces tú.
Así que no pasa nada...
Tu poderosa tranca...
¡es una maravilla!
¡Rico!
Eres la persona tan especial como había pensado.
Soy una guarra.
Me puedo volver adicta a tu polla.
Es la hostia...
Es la primera vez que pillo una así.
Una guarra...
¿Soy una guarra?
¡Es que me has obligado a hacer de mí así!
¡M-Me corro!
¡Aunque me gustaría quedarme así!
Yo...
quiero un niño.
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¿Qué puedo hacer?