¿Por qué me resfrío justo luego de descubrir las bondades del sexo?
Yano.
¿Delegada?
Soy Fukuhara. Shinobu Fukuhara.
¿Tienes un minuto?
Dime, ¿estás saliendo con Igawa?
¡Es imposible que Igawa y yo tengamos ese tipo de relación!
Tienes razón. Es un idiota.
Como siempre estoy ausente en la escuela y no tengo muchos amigos,
Igawa me trae las copias y hablamos un poco.
En serio, eso es todo.
Me pregunto si eso es todo...
¿Sabes? Conozco a Igawa desde que éramos unos niños.
Sé mucho sobre él.
Muchas cosas.
Esto... ¿acaso a ti te gusta Igawa?
Sí, me ha gustado desde hace mucho tiempo. Lo amo. Me tiene loquita.
¿Qué hay de ti?
Yo...
No, no, no. Yo no tengo algún sentimiento especial hacia él.
Solo pienso que es amable y un buen tipo,
pero amarlo... nunca se me había pasado por la cabeza.
Te apoyaré, amiga.
¿Segura?
No tienes de qué preocuparte,
creo que ambos harían una bonita pareja.
Eso me recuerda que,
habrá una especie de evento en la tienda de anime frente a la estación este finde.
¿Por qué no le invitas a Igawa, ya que a él le gusta mucho esas cosas?
Parte 2
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Aunque no
lo parezca,
es delicioso
¿no lo crees?
Parte 2
Me corro...
Me corro... Me corro...
¡Me...
corro...!
¿Qué pasa? Me he corrido y no me siento satisfecha.
Siento un gran vacío en mi interior.
¿Por qué le dije eso a esa zorra?
Primero, necesidades sexuales, ahora necesidad de alimentación...
Vaya, que soy tan simple.
Creo que iré a la tienda a comprar algo.
¿Igawa? ¿Por qué estás aquí?
Pensé que hoy saldrías con Fukuhara.
¿Cómo lo sabes? Solo estuvimos paseando por ahí un rato.
Ella quería saber más sobre animes y mangas...
Así que le dije que viniera para tu casa, pero...
recordó que tenía otro compromiso.
¿Qué...? ¡No lo puedo creer!
¿Cómo es que te atreves a invitarla a la casa de otra chica en medio de un cita?
No era una cita.
¿Acaso no sabes que le gustas a ella?
¡Ve y anda a disculparte con Fukuhara!
¡¿Por qué estás enfadada?!
¡No lo estoy!
¿Por qué estás llorando?
No estoy llorando.
La verdad no sé si estás enfadada o llorando...
Está bien si no lo entiendes, de todas formas soy una inadaptada social.
¡Una malhumorada y aburrida también!
Soy solo una chica tonta cuatro ojos,
¡y una inútil!
¡Y una guarra también!
Lo sé... Lo sé... solo soy una...
Me gustas, ¡por favor, sal conmigo!
¿Sí...?
¡Bien!
Por fin lo hice.
Al fin ya se fue esa sensación que me molestaba.
¿Qué significa esto?
¿Cómo así? Esta es una situación en donde me declaro y tú aceptas.
Y ahora viviremos felices.
¡Lo hiciste todo al revés!
¿Al revés?
Normalmente uno se declara antes de besar a alguien.
¿Ah, sí?
De cualquier forma, todo salió bien.
Siento como si me hubiesen engañado.
Un momento, eso no cuenta.
¡Hazlo como se debe!
Igawa, te amo.
Mucho, mucho.
No te arrojaré a los brazos de otra chica.
Te amo tanto.
¿Que quieres retractarte de lo que dijiste antes?
Es verdad que dije eso, pero...
Pero, la verdad es que...
¡Espera!
Igawa será un bobo y todo eso...
¿Pero no te había dicho que tenemos una "larga relación"?
La vez pasada solo te pregunté para saber si ibas en serio o no.
Me molestó un poco el hecho de que me mintieras.
Esto... Lo lamento.
No tienes por qué.
Además, ya he tomado una decisión.
¿No es obvio?
No me he dado por vencida, no lo arrojaré a los brazos de una nerd cuatro ojos cualquiera.
Así que no te creas que iría a decir: "Toma, aquí te lo dejo".
En el momento menos esperado, te lo robaré. Así que encantada de ser tu competencia.
L-Lo mismo digo.
¡Bienvenido, amorcito!
Hola.
¿Fukuhara? ¿Qué haces aquí?
Nos encontramos en la calle por casualidad,
y me dijo que quería venir a tu casa también.
Ya que estoy aquí...
Con permiso.
Es feriado, pero...
podríamos estar haciendo otras cosas que estar viendo anime.
Está bien, además es gratix.
Ya haremos otras cosas luego.
¿Ah, sí?
Creo que tengo sed.
Oh, es verdad, traje algunas bebidas.
¡¿Sake?!
¡Oiga, somos menores de edad, ¿por qué se ha traído eso?!
Esto es lo mejor cuando quieres desahogarte.
Vaya manera de beber.
Me solían llamar: "Megu, la imparable".
¿Ya puedo irme a casa?
¡Usted vaya a comprar los bocadillos!
¡Como ordenen!
Argh... ¡Qué putada!
¿Recuerdas que me prometiste cuando niño que serías mi esposo?
Y ahora, vas y sales con esta nerd cuatro ojos salido de la nada.
¿Me estás escuchando? ¡Te estoy hablando, idiota!
Lo siento... ya no puedo beber más...
¿Qué? ¿No puedes beber por mi culpa?
Zorra, no te quieras meter con los novios de las demás.
¿Novio? Y una mierda, sigue soñando.
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Cómo que qué estoy haciendo? Es un beso entre novios. ¿Tienes algún problema con eso?
¿Y qué si solo es un beso? Incluso yo también puedo...
¡¿Y ahora qué coño estás haciendo?!
¿No es así como se demuestran su amor los novios?
¡Eso no es demostrar amor! ¡Es una guarrada!
¡No lo puedo creer! ¿Qué eres?
¿Un animal?
Aun si fueran novios, eso no se hace frente a otras personas.
¡No eres más que una guarra!
No lo soy.
Solo soy rara.
Está loca.
Sí que lo está.
Qué buena polla tienes.
Yano...
Te gusta que te hagan la cubana, ¿verdad?
Amiga, ¿será que quieres intentarlo?
Esta polla es maravillosa.
¿Te crees que estoy tan loca como para hacer eso?
Bueno, solo la tocaré.
Igawa es muy sensible en esta parte.
Ahí...
¿Te duele?
No... es solo que...
¿Es esto una eyaculación?
¿Está bien tragarse eso?
¡Aquí tienes!
Cielos, me tragué la wea de Igawa.
A que es delicioso, ¿no?
No sé por qué, pero me siento extraña.
Yo también, a veces me pregunto por qué.
¿Será que hay una droga mezclada en la wea de Igawa?
¿Acaso eres estúpida?
Igawa, mira aquí, ¿no es asombroso el chochito de Fukuhara?
¡No mires, idiota!
Shinobu, no tienes ningún vello.
¡No! ¡No me mires!
¡No!
No, esto es tan indecente...
No...
Qué envidia...
Igawa... quiero que me la claves.
Bueno, ahí va.
Sí.
No joda. Pensar que esa cosa tan grande entró todita en ella.
¡Es increíble!
¡Se está saliendo, tonto!
Qué desperdicio.
Ya estuvo bueno pero aún siento los efectos secundarios del sake.
¡¿Qué carajo?! ¡¿Shinobu?!
Aún la tienes así de grande...
Yo también quiero... Quiero que me la claves...
¿Estás segura de esto?
Está bien, ya que yo te amo.
Así que no hay problema.
¡Shinobu!
Maravilloso... esto es...
¡La hostia!
Te amo... Te amo...
Te amo.
¡Me tienes loquita!
¡Yo también te amo!
¡Yano!
¡No puedes!
¡Yo lo quiero más!
Igawa.
¡Yo...!
Sus dedos...
Sus dedos están dentro de mí...
Dios... ¡me corro...!
¿Ya estás por correrte?
Está bien, échalo dentro.
Puedes...
... dejarlo salir...
Vaya descarga...
Está chorreando...
¿Qué te pareció la polla de mi novio?
Esto... Es magnífica...
Aquí voy.
Bueno, es mi turno.
¿Eh?
Espera... no... ya no doy...
Yo también quiero otra ronda.
Vaya, vaya... Parece que Fukuhara también se volvió adicta a tu polla.
No puedo evitarlo. Es buenísima.
Estuve pensando... Creo que deberíamos dejar de pelear por él.
Tienes razón.
Tengo una idea.
¿Por qué no lo compartimos?
Me parece bien.
¿De qué mierda están hablando?
Así que a mi dizque novia y a mi amiga de la infancia solo les intereso por mi amiguita.
¿De qué estás hablando? Tienes a tus pies a dos bellezas loquitas por ti.
Sé más agradecido, así estarás siempre lleno de amor, de lo contrario tendremos que castigarte.
Nos turnaremos en la semana, y los findes montamos tríos.
¡Magnífica idea!
¡Se los ruego, denme un respiro!