Reiji.
Prométeme que me harás tu esposa cuando seamos grandes, ¿sí?
De ahora en adelante, usted estará a cargo nuestro conglomerado, el Grupo Kamiyama.
En otras palabras, será el amo de la residencia Kamiyama.
Harem Time
Harem Time.
Feast  1:  Amo, lamento hacerle esperar♥
A partir de hoy, será el amo de la residencia Kamiyama.
¡E-Espera un segundo!
¡¿Por qué yo?!
Su madre fue concubina de nuestro antiguo amo.
No existen otros herederos que puedan preservar el linaje familiar.
N-No puede ser...
¿Cómo voy a poder yo manejar un conglomerado?
Apresúrese en dar continuidad a su linaje lo más pronto posible.
Decida cuál va a ser su esposa.
y automáticamente pasará a formar parte de los Kamiyama.
Por el momento, he reunido algunas chicas de acuerdo a sus gustos.
¿Cómo conoce mis gustos?
Es el fruto de nuestras investigaciones.
Eso es todo.
Eh, bueno...
Tal vez sea tarde para decirlo pero...
¿Sí?
Ya hay alguien que me gusta.
Así que...
Lo lamento.
¿Ya tiene a alguien que le gusta?
Debo investigar esto.
Reiji, ¡prepárate!
¡Espera...!
¡Ya no quiero seguir con esto!
¡Alto...!
Harem Time.
Hiraizumi, Miss Campus de este año de la U.
Rechazó a todos los que se le declararon.
Nunca se la ha visto con algún novio,
dando lugar a creer que sus gustos son muy exigentes.
Hiraizumi,
estas calles son peligrosas de noche, déjame acompañarte.
Entonces, cuida de mí.
Oiga, se ha pasado de copas.
Lo siento, pero estaba tan divertido y al final terminé por embriagarme.
Tú también has tomado mucho.
Sí, supongo que tienes razón.
Bueno, ya me voy.
¿Ya te vas?
Sería terrible si me pierdo el último tren.
Ya que viniste hasta aquí...
¿H-Hiraizumi?
Yuuko Ichihara: "No existen las coincidencias, sólo lo inevitable."
¿Creías que te invité solo por coincidencia?
Eres nuevo, ¿verdad?
¿Quieres probar algo interesante?
¡Sí!
¡Quiero!
He estado interesada en ti.
No te voy a dejar escapar ahora.
Yo te amo, Hiraizumi.
¿Acaso eres un mujeriego?
¡Debo castigarte por ser tan travieso!
¿Esto es en serio?
Tu lengua...
¡La ostia!
L-Lo siento.
Aún la tienes dura, ¿eh?
Oye...
Ahora dame mucho amor.
H-Hiraizumi...
Debe ser un sueño.
Pensar que me la estoy tirando.
¿Tanto deseabas hacerlo conmigo?
Nunca imaginé sobarte las tetas.
¡Entonces, sírvete!
¡Y sigue dándome duro ahí abajo!
Nunca pensé que este día llegaría ni en mis más locos sueños.
Serás mentiroso.
¡La siento tan adentro!
¡Me corro!
Hiraizumi, yo...
¿Todavía quieres más?
Sí.
Hazme lo que quieras, soy toda tuya.
Incluso yo, siempre he querido hacer guarradas.
¡Qué calentito!
Al igual que mi chochito, tu polla está follando mis tetas.
¡Me corro!
¡Más!
¡Más! ¡Dame más!
¿Así está bien?
Me arde el culo.
Continúa, me gusta que me nalgueen.
Cuando te doy chirlos,
tu coño se contrae más.
Duele, pero... ¡Rico!
¡Más, hazlo con más ganas! ¡Dale caña!
¡Sí!
¡¡Sí!!
¡Rico!
Está sucio ahí.
Entonces, déjame que lo limpie.
Siempre quise lamer el lugar donde no llega el sol.
¡N-No, no lo hagas!
Si sigues así, voy a...
¡Está bien, déjalo salir!
¡Acábame en toda la cara!
¡En la cara!
¡Ya qué! ¡Ahí va...!
¡Me acabaste en la cara!
¡No, voy a correrme de nuevo!
¡No joda! ¡Estoy más cachonda que antes!
¡Yo también!
A ti también... te gusta, ¿cierto?
¡Está bien, haz todas tus fantasías conmigo!
¡Tu coño es la ostia, no puedo parar!
¡L-Lo siento!
Gracias por acabar tantas veces.
Está bien.
Desde que te conocí, estuve buscando acabar cubierta de tu semen.
¡Déjame extraerte hasta la última gota de esa manguera que tienes!
Oye, ya es de día.
¿Hiraizumi?
¿Ya te vas para la U?
Luego me devuelves la llave, ¿de acuerdo?
Olvidemos lo de anoche.
Cuando uno se pasa de copas
esas cosas suceden.
Y eso fue lo que pasó.
Quieres decir que eso lo soñaste, ¿no?
¡Es verdad!
Pues, los cerdos volarán antes de que ella se emborrache.
Tiene un gran aguante al alcohol.
¡Socio, ¿a dónde vas?!
¡Hiraizumi!
¿Viniste a devolverme la llave?
Vayamos a tomar algo juntos esta noche.
¿Otra vez?
No me haré responsable si te emborrachas de nuevo, ¿entendiste?
Harem Time.
Han pasado ya varios días desde que vine a vivir a la residencia Kamiyama.
Y la secretaria ya me trajo a una nueva candidata para ser mi esposa.
Sin embargo...
¡¿Hanazawa?!
Así que eres tú.
¿Por qué?
Fui escogida como candidata para convertirme en tu esposa.
Supongo que ya sabes el resto de la historia.
¡No joda!
¡Esto debe ser un sueño!
Sin embargo... puedo sentir la intensidad de sus sentimientos.
¡Oiga, ¿qué hace?!
Esta es la primera vez que hago algo como esto.
Puede que no lo haga bien, así que...
¡Hanazawa!
¡Quiero hacerlo!
¡Eres la única con la que quiero hacerlo de verdad!
Como pensaba...
no puedo hacerlo...
¿Y eso?
Había llegado un acuerdo con el Grupo Kamiyama,
debido a que el negocio de mi padre está por colapsar.
Y por eso, si lo hacía contigo,
ellos nos darían una ayuda financiera.
Pero...
Yo...
Como no estás cumpliendo tu parte,
tendré que dejar sin efecto el acuerdo.
Ahora entiendo por qué mi madre dejó la residencia Kamiyama.
Mirar que manipular a su antojo a la gente con dinero...
¡¿Así es como arreglan todo?!
¡Algo me estaba oliendo feo, conque eso era!
¡Me largo de este antro!
¡Espera!
Te equivocas.
Esto fue algo que yo lo propuse,
debido al problema que está atravesando mi padre.
Además, te aventaste tan repentinamente y me asusté.
En realidad...
me puse muy contenta cuando supe que lo haría contigo.
Pero... me gustaría que comencemos por conocernos mejor.
¿Podemos comenzar como amigos?
¡Vaya que no te enteras!
Al final, todo terminó bien... supongo.
¡Nunca aprobaré esto!
Y así, esta historia concluye por ahora.
¡No se pierdan el próximo episodio!