¡Te amo...!
¡Keisuke!
Keis...
A mi padre le diagnosticaron cáncer.
No le queda mucho.
Es por eso que...
Mi madre me pidió en lágrimas que me casase lo antes posible.
Alma
Kasugano
Sake
Cerveza Heineken
Vino tinto
En serio, qué alivio.
Nunca pensé que ocurriría.
Nunca antes he tenido novia.
Me gustaría saber qué es lo que tengo que hacer.
De repente, recibí una propuesta de matrimonio.
Y antes de que me diera cuenta, mis padres ya habían aceptado.
Esa mujer no es nada buena.
La fiancé de Keis.
¿Eso crees?
Yo creo que es una chica adorable.
Es perfecta para Keisuke.
Pero Keis tiene 29 años y casarse con ella es un poco...
Misaki, deja de quejarte.
Mejor ayúdame a poner los platos.
...aunque ambos tengan 10 años de diferencia,
supongo que la mimé demasiado por ser la última.
Nunca quiere separarse de su hermano.
Madre, eso ya es pasarse...
Oh, lo dije frente a Tomoko, seguro que ha de estar avergonzada.
¿Pero no es bueno?
Ella no tiene hermanos ni hermanas, así que ha de estar un poco celosa.
Renketsu Houshiki
Keis...
Te amo...
Sí...
Keis...
Ya la tienes tan dura...
Sí...
¡Rico!
Yo...
voy a...
Keis... Keis...
Voy... voy a... voy a...
Te has corrido tan pronto...
Yo...
Siempre he querido casarme contigo...
Tú también me amas, ¿verdad?
Debes estar bromeando.
Somos hermanos.
Pero siempre... me espiabas mientras me bañaba.
¿No quiere decir eso que me amas?
No sabía... lo que hacía.
¿Sabes? Yo solo tengo ojos para ti.
Todo este tiempo...
Deberías también... conseguirte un novio...
Alma Kasugano
Sake de calidad
Cerveza Heineken
Vino tinto
Keisuke.
Mañana nos reuniremos con sus padres.
Tenemos que preparar algunas cosas, así que me iré antes.
Ya...
Asegúrate de llegar a la hora.
Será la primera vez que veas al padre de Tomoko.
Ya sé.
¿Eh? ¿Dónde está Misaki? ¿En su habitación?
¿Misaki? Ha estado escondida en la tienda hablando mucho con el móvil.
Podría ser que ella tenga novio ya que ha estado hablando mucho.
¿Y quién es ese? ¿De dónde es?
Oh querido, ¿en dónde estabas? Es obvio que ya tiene novio.
¿Eh? ¿Un juego?
Tengo muchas cosas que hacer mañana, no puedo.
Disculpa. Será para la próxima.
Dices que también debería buscarme un novio, pero...
Tu hermana... No se parece en nada ni a ti ni a tu familia.
Aunque es una sorpresa que sea tan joven y guapa.
Pero...
siento...
que ella me odia.
Bueno, dejando eso,
¿es posible que adelantemos la fecha de matrimonio?
Quiero...
Quiero casarme lo antes posible.
Quería que fuera a ver su partido de fútbol.
Él y varios de los chicos del club de Fútbol son tan buenos...
Las chicas mueren por ellos.
Bien que hayas encontrado al fin un novio.
No tienes por qué rendirme cuentas.
¿Realmente amas a esa mujer?
La razón de mi existencia eres tú.
No amo a nadie más que a ti.
¿No puedes creerme?
Sé que pasabas por una gran soledad en este mundo, es por eso que nací.
Deja de decir esas cosas tan perturbadoras.
Mañana vas a ir a pedirle formalmente su mano, ¿verdad?
Tal vez pueda hacer que eso no suceda...
¿Misaki...?
Solo estaba bromeando.
Yo nunca te causaría problemas.
Ey...
Mamá y todos ya están durmiendo...
Espera-
Ya la tienes tan dura...
Maravilloso.
¿Puedes sentir eso?
Ese es mi...
Keis...
¡No!
¡Es vergonzoso!
Es un precioso color rosado.
¡No! ¡Me avergüenzas!
¡No mires!
Me vengo...
No...
He derramado tu amor...
Lo voy a limpiar.
No hagas tanto ruido...
Keis...
Ey, ¿ya me la vas a clavar?
¿Vamos... a ser... uno?
Keis...
¡Sí!
Estás... dentro... de mí...
¡No! ¡No lo metas en mi culo...!
No... me voy a...
¡Me voy a venir...!
No... si me chupas así los pechos...
¡Keis!
Qué intenso...
No...
Sé más gentil...
Me voy a...
¡Romper!
No más...
¡Me corro! ¡Me corro...!
¿No te gusta?
Sí...
¡Sí, me gusta mucho!
¿Tanto te gusta?
¡Sí! ¡Sigue dándome más amor!
¡Sí! ¡Por favor, sé solo mío...!
¡Keis! ¡Keis!
Keis...
Yo te amo... Yo en verdad te amo...
Mucho, mucho.
¿Y qué me dices de ti?
¡Sí! ¡Rico!
Sí, más fuerte...
¡Me corro...!
¡Lo voy a soltar dentro!
¡Hazlo!
¡Lléname toda!
¡Yo también me voy a correr!
No lo haré hasta que tú lo hagas...
¡Keis! ¡Keis! ¡Keis!
Te amo...
Keisuke, ¿estás despierto?
Ya nos vamos yendo. No te olvides, es a las 3:30.
No llegues tarde.
Ya sé.
Más...
Vamos, ni siquiera es mediodía...
Pero es bueno llegar temprano.
Misaki...
Ya es hora...
No. Mira cómo la tienes aún.
Y yo tampoco estoy satisfecha.
¡Sí!
¡Sí...!
La hora ya está fijada.
Tengo que alistarme y salir como a las 2:30...
Ya es suficiente.
No, aún no...
Keis...
¡Rico!
¡Qué goce!
Es tan...
¡Bueno...!
¡Rico!
Ya no puedo seguir con esto...
Keis.
¡Keis!
Oye...
¡Oye!
¿Me vas a dejar?
Keis...
He oído que el padre de Tomoko es alguien bien estricto.
No puedo llegar tarde.
Si me apresuro...
Podré llegar a tiempo a la cita.
¿Estás totalmente seguro de querer ir?
Claro. No tengo otra opción.
Si vas, las cosas seguirán su curso
y la ceremonia será el próximo mes...
¡No quiero! ¡No quiero que vayas!
Keis...
¡Suficiente! ¡No hagas esto!
Lo siento, solo decía lo que pasaría si te vas ahora.
Yo sé que tú realmente no quieres ir.
Yo quiero estar por siempre contigo.
Entonces, yo seré tu esposa.
Eso no es posible porque...
¿Por "eso"?
¿Por lo que dirá la familia?
¿Por nuestra diferencia de edades?
Oye, ¿no podríamos...?
Hola. Nadie se encuentra en este momento, por favor deje su mensaje después del tono.
¿Aló? Soy mamá. Misaki, ¿estás ahí?
¿Ya salió Keisuke?
Si no, dile que se apresure.
Sé que me harás la mujer más feliz del mundo...
Yo... te amo...
Tengo que ir. Todo el mundo está esperando.
No lo hagas más difícil.
¡No!
No vayas...
¡Deja ya eso! ¡Suéltame!
Keis...
Lo siento...
¿Aló? ¿Keisuke? ¡¿Estás ahí?!
¡Ya casi es la hora!
¡Ey, Keisuke!
Pero te amo...
Lo siento.
Lo siento...
Keis...