Tomo...
¡Keiichi, no! Aquí no.
Qué importa.
No puedo...
Si alguien viene, entonces, les daremos un show.
Las dos caras de Eva
Episodio 1
Divirtámonos con esto.
Keiichi, duele.
Desátame.
¡Duele!
¿Por qué estás haciendo esto?
No, déjame...
No...
No, allí no...
Qué gran vista.
No, es embarazoso.
No...
Estás toda mojada.
Chúpalo.
Eso es, prueba de tu propio manjar.
Tu concha luce muy bien.
No mires.
Es embarazoso...
Me estás poniendo con tus gemidos.
Quédate ahí.
No te muevas.
¡Me duele!
Te gusta esto, ¿no?
Quieres que te la meta, ¿no?
Tomo, ¿tú me quieres?
Si, me gustas
Tú me gustas tan...
Lo tenías que haber dicho antes.
Dame una mamada.
Tomo...
Te estás portando muy bien.
¿Tú lo harías con cualquier persona si te hicieran sentir así?
¿Quién demonios eres tú?
No está bien.
No debes amarrar a la gente.
Quieres esto, ¿cierto?
Toma.
¿Qué estás haciendo?
¿Quién demonios eres?
No puedo creer lo que le hice al bañador de Tomo.
Soy un bastardo asqueroso.
Pero no puedo parar desde aquel día...
Cuando apareció esa mujer...
¡Buenos días!
¿Qué te pasa?
Nada.
Eres tú, ¿cierto?
¿De qué estás hablando?
Llegaremos tarde.
¡Ya llegué!
¿No hay nadie en casa?
¿Hay alguien en mi habitación?
¿Qué mierda pasa aquí?
Me corro...
Me voy a...
¡¡¡Me corro!!!
¿Qué significa esto?
¡Ya llegué!
Keiichi, ¿estás en casa?
¡Mamá!
Oh, ¿ya llegaste?
¿Por qué no me contestaste?
Mamá, bienvenida.
Vamos, déjame pasar.
Yo lo tomo.
¿Dónde lo pongo?
En tu habitación.
¿Por qué luces sorprendido?
Compré una nueva cubierta para el futón.
Vale, yo me encargo.
No, no te quedes con todo.
También hay uno dentro para Akane.
¿Para Akane?
Verdad, olvidé decirte algo.
Alguien vino cuando estabas afuera.
¿Quién vino?
Tía.
Hace tiempo que no le veo.
Soy Reika.
¿Oh? ¿Tú eres Reika?
Esa misma.
Sí, así es, si tú eres Reika, todo está bien.
Es solamente que no te he visto en tanto tiempo...
Este es Keiichi, seguro que lo recuerdas.
Ella es Reika.
Ella es la hija de mi difunta hermana.
Un placer.
Soy Reika y viviré aquí desde hoy.
Para servirles.
Reika vivía con sus padres en Estados Unidos, pero...
No hay rastros...
¿Fue mi imaginación?
No, lo vi con mis propios ojos, e incluso oí su voz.
Me corro... me corro...
¿Cómo ella terminó en el otro cuarto?
Estoy confundido.
Keiichi, la cena.
Bien.
Y como era de esperar, Reika ya se hizo parte de nuestra familia.
Fue demasiado fácil, como si ella entrara furtivamente en los corazones de los demás.
Es hasta aterrador.
Sabía que algo pasaba.
Pero no sabía qué era exactamente.
Me da mala espina.
Me corro...
Esto es demasiado simple para el cuarto de una chica.
No me gusta tener demasiadas cosas.
Gracias.
Pero me sorprendió.
Mi madre no me dijo nada sobre que venías.
Mis padres murieron tan de repente...
Estamos ambos en una situación similar.
Yo antes era como tú.
Pero, siento como si mi madrastra fuera mi verdadera madre.
Pienso en Akane como en mi propia hermana también.
Adivino que la pasas bien.
Es un placer ser parte de tu familia.
El placer es todo mío
Pero, ya que soy un año mayor que tú, entonces creo que yo seré tu hermana mayor.
Entonces escucha lo que te digo, ¿bien?
Como diga, "hermana mayor".
Estoy segura que Akane es feliz también.
Ella dijo que preferiría tener una hermana mayor que a un hermano mayor.
Akane es...
¿Qué pasa con Akane?
Ella piensa en ti, y se masturba a diario.
¿De qué estás hablando?
Tú escucha.
¿Tú no piensas que Akane es linda?
Me voy a la cama.
¿Tú lo viste, o no?
Masturbándome...
Está bien, quise que me miraras.
¿Quieres hacerlo conmigo?
¡Detente!
Relájate.
¿Ves? Te haces el difícil.
¿Qué estás haciendo?
Ya lo dije, no me gustan las complicaciones.
Odio tanto esperar.
Tienes que ser honesto contigo mismo y tener un poco de "diversión".
Pero ahora somos hermanos.
¡No puedo hacer esto!
Oh, ¿es esa tu respuesta luego de una erección?
Además, tú no estás relacionado con nadie de esta familia por sangre.
Esas solamente actúan como tu madre y hermana.
No tienes nada de qué preocuparte.
¿No?
¡Te equivocas!
No estoy equivocada.
Nunca te dejaré ir.
¿Pero en qué demonios está pensando esa?
Dije que nunca te dejaré ir.
¿Que no lo recuerdas?
Si alzas la voz, tu madre y Akane lo oirán.
Mira, son pechos de verdad.
Solo lo has visto en vídeos, ¿cierto?
Esta es la aréola.
Este es el pezón.
¿Deseas lamerlos?
Esto es lo que realmente quieres, ¿verdad?
Velo bien.
Esto es realmente grotesco.
¿Quieres tocar?
Deseas tocar, ¿no es así?
Se te nota en la cara.
No es bueno contenerse.
Detente...
Ya detente.
¿Y si no quiero?
Adelante.
¡No puedo!
¡Esto está mal!
¡Keiichi, regresemos juntos!
¿No irás al club?
¿Te falta tu bañador?
¿Se lo robaron?
Eso es lo que creo.
Es realmente extraño el que haya desaparecido.
Tú no lo robaste, ¿verdad?
No inventes cosas.
Igual no creo que tengas las pelotas para hacerlo.
Hola.
¡Reika!
Pareces sorprendido, primo.
Tú debes ser Aihara.
Soy Reika, la hermana mayor de Keiichi.
Un placer conocerte. Keiichi me ha hablado de ti.
Eres realmente hermosa.
¿Te gusta Keiichi?
¿Para qué viniste?
Estoy de compras.
¿Me sostienes esto?
Tengo otras cosas qué comprar.
No lo abras hasta que llegues a casa.
Aihara, cuida de Keiichi.
Adiós.
Tu hermana es muy hermosa.
Me da un poco de envidia.
Demonios.
¿En qué estará pensando?
Esto es...
¿Por qué Reika tenía esto?
Quieres esto, ¿verdad?
Toma.
La esencia de Tomo.
¡No!
Tomo...
Me gustas Tomo...
Lo conseguí.
El secreto de mi "hermano".
¿Qué debo hacer? ¿Debo de mostrarle esto a Aihara?
¡No!
Debes estar feliz. Lograste una de tus fantasías.
¿Tú robaste su bañador?
A saber.
Pero no puedes devolver eso después de haberlo frotado con tu miembro.
¿Debo mostrarle esto a tu madre?
O quizás, debería mostrárselo a Akane.
¡Detente!
¿Qué es lo que vas a hacerme? ¿Me vas a violar?
Fuera.
Esta es mi habitación.
Pues también es la mía.
¿Qué estás haciendo?
Tú harás lo que te diga.
Entonces borraré las fotos, y prometo no decirle a nadie.
¿Qué quieres que haga?
Primero, que te arrodilles.
¿Qué has dicho?
Obedece.
¿Y bien? ¿Vas a hacerlo o no?
Lámelo.
Tan lindo.
Lo haces muy bien.
Mírate, Keiichi.
Estás excitado, aun cuando tú eres el que está siendo violado por mí.
Quizás seas un masoquista.
Por supuesto que no.
¿Estás seguro?
No puedo aguantar más...
Puedes terminar usando esto.
Lo ensuciaste.
No podrás devolverlo nunca.
Lo que te queda es guardarlo.
Ahora tú y yo somos cómplices.
¡Déjame hacerlo contigo!
¡No!
¿Por qué no?
Quieres hacerlo con Aihara para tu primera vez, ¿verdad?
No tengo intenciones de entrometerme en tus planes.
¿Por qué no le preguntas?
¿Cómo...?
Estoy segura que ella hace las mismas cosas...
Pensando en ti.
Haciéndolo, haciendo ruidos cochinos.
Dejando sus sucios jugos vertiendo hacia fuera...
Ella juega con ellos.
De esta forma.
¡Quita las manos!
No te preocupa con quién lo hagas, ¿verdad?
Entonces, tal vez, yo debería llevar eso.
Aunque podría estar apretado alrededor de mi pecho, pero...
Si quieres metérmelo, no te preocupes, no eres ni mi padre ni mi hermano.
Eso no es verdad.
No tienes por qué contenerte.
Di si quieres hacerlo conmigo.
¿Y bien?
Yo... yo... quiero hacerlo...
Entonces, baja la cabeza y ruégame por ello.
¡Por favor, déjame hacerlo!
¡Más fuerte!
¡¡¡Déjame hacerlo!!!
¿Qué?
¡Quiero hacerlo contigo, por favor!
Bien.
Con cuidado.
Está bien.
Sí, empuja tu rodilla contra mi coño.
Sí, así.
Sí, sigue así.
Mira cuidadosamente mientras lo haces.
Chupa mi jugo sin derramarlo.
Chúpalo...
¡Chúpalo!
¡Pon tu lengua adentro!
¿Y bien? ¿Cómo sabe?
Sabe bien, ¿verdad?
Qué placer.
¡Deja de flojear y haz lo tuyo!
Sí.
Ya sabes lo que tienes que hacer, ¿verdad?
Entrará si lo metes despacio.
¡Ahora métemelo!
¡Más! ¡Mételo más profundo!
¡Más! ¡Hazlo con más fuerza!
¡Más! ¡Más!
Creo que me voy...
¡No, no te corras ahora!
¡Aguanta un poco más!
¡Más!
¡Más! ¡Más!
¡No puedo aguantarlo más!
¡Me corro!
Ah, qué mal, ya te corriste.
Debiste haberte corrido adentro.
¿Y bien?
Muchas gracias.
Eres tan lindo.
No quieres admitirlo, pero, eres definitivamente un masoquista.
Y quizás seas un sádico, ya que disfrutas de esto.
Ven.
Desde aquel día, ella hizo de mí su esclavo sexual.
No es justo...
Keiichi...
Quiero hacerlo... también...