Esta es una zona residencial normal, nada especial.
Y esta es una casa normal.
Me llamo Motoki y vivo en esta casa.
¿Por qué la gente que me rodea no es normal?
¿Otra vez haciéndolo?
Habitación de Megumi
Motoki, si entras te mato
¡Más!
¡Por favor, no pares!
Megumi, eres preciosa...
Todos los días la misma wea.
¡Que alguien haga algo!
¿Me envidáis?
Una vez que veáis cómo es mi vida, no lo pensaréis más.
¡Es frustrante!
¡Joder!
De repente se han callado.
¿Ya habrán terminado?
Por fin podré terminar en paz los deberes.
Son un incordio.
¡E-Eika!
Buenas.
¿Cómo te va?
Se llama Eika.
Es la novia de mi hermana y la principal culpable de joder mi vida normal.
Por cierto...
¿Quién has dicho que es un incordio?
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Dónde está mi hermana?
¡Ah! ¿Mi amante?
Está soñando.
Vete a su habitación.
O se enfadará conmigo.
Venga, venga.
Los celos son la salsa de la vida.
¿Verdad?
¡No quiero ser la salsa!
Por cierto, tu amante...
¡No cambies de tema!
¿Cómo se llama?
¡Ah, es Yuji!
Oiga, no es mi amante.
Solo dice que lo es.
Este es Yuji.
Creo que es mi mejor amigo, pero él no lo ve así.
¡Motoki es mío!
Deberías cuidar a tu amante igual que yo cuido de Megumi.
Que no soy gay.
¿Ah, no?
¡Claro!
¡No te confundas...!
¡Ya lo pillo!
¿No te satisface solo un hombre?
¿Me estás escuchando?
Bueno, pues...
N-No...
Un culo precioso...
Para.
Vaya, te has callado de golpe.
Quieres correrte, ¿eh?
¡Pero aún no!
¿Qué es eso?
¿Qué vas a hacerme?
¡No!
¡Encendido!
Ahora me has puesto calentorra.
¿Qué te parece mi técnica?
¡Solo querías follar!
Que no.
¡Solo quiero enseñarte!
No, no puedo aguantar más...
¡Me corro!
Vaya corrida.
¡Motoki!
¿Querías verme?
¿Y-Yuji?
¡Ah, las sobras!
¿Qué le has hecho a mi amorcito?
¿P-Por qué yo...?
¡Motoki!
Le he llamado yo.
Los celos son la salsa de la vida, ¿no?
Aguanta, estás herido.
Las sobras...
¿Dónde coño miras?
Sois unos escandalosos.
Estaba echando una siesta.
Hola.
Yuji, ¿también has venido?
Emi...
La rubia esa es mi hermana Megumi.
Es tosca y nada femenina.
Vaya, disculpa.
Esa otra es Emi.
Es amiga de Megumi y la hermana de Yuji.
Parece tranquila, pero está loca.
Es un placer aceptar.
Emi, ¿qué haces aquí?
Eika quería hacer un trío.
Pero parece que será un quinteto.
¡No le daré a nadie a Motoki!
Oye, Yuji.
¡Tranquilízate!
No...
No quiero...
¡Mi vida!
¿A dónde vas?
¡Juega un poco más con nosotros!
Eika, déjale.
Siempre está igual.
¡Motoki, vuelve!
Bueno, pues nada.
Ah...
Es el infierno sobre la Tierra.
Quiero escapar de esto y vivir una vida normal.
Pero creo que no puedo.
Nada me sale bien.
Lo sentimos.
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
¡Por fin hemos acabado!
Eika, ¿quieres venirte de compras conmigo?
Vale, ¿a dónde?
Nuestra tienda favorita está de rebajas.
¿El gran vibrador "Brad Pitt" a un 40% de descuento?
¡Megumi!
Hay que ir.
¿Qué pasa?
¿Estás preocupada por algo?
¿Eh? Sí...
Es sobre Motoki.
¿Motoki?
Últimamente no le he visto por tu casa.
Llega tarde a casa y está raro.
Está...
¿Raro?
¿Veis?
Es raro.
Parece un poco distraído.
Vamos a seguirle.
Soy Motoki.
Un momento.
¿Q-Qué?
¿Qué es esto?
He oído hablar de esto.
Es la casa de Satonaka, se ha mudado hace poco.
Su familia es la más adinerada de la ciudad.
Pero...
¿Para qué ha venido Motoki?
He hecho una tarta.
Gracias.
Qué buena.
¡Me alegro de que te guste!
Vives en una casa genial.
Tranquila y silenciosa...
Empezaremos cuando hayas comido.
¡Vale!
Y la respuesta a esta pregunta es esta...
¡Muy bien!
Ya veo.
Enseñas muy bien.
Gracias.
Pero me siento mal.
Al usarte como tutora sin pagarte.
No te preocupes.
Mi coche casi te atropella.
Tengo que ayudarte con algo.
No, no hace falta.
Me alegra mucho poder venir aquí a diario.
¿En serlo?
Esta casa es como un oasis para mí.
Y...
¿Y?
Eres... como mi hermana soñada.
Yo también estoy contenta porque tengo un hermanito.
Por favor, ven a diario.
¡Vale!
Por favor, ven aquí a diario.
Amiga, no sabía que podía leer los labios.
Tengo muchos talentos.
¿Qué es esto?
"Comparada contigo, mi hermana de verdad es violenta y tosca".
¡Q-Qué cojones...!
Le voy a dar una buena zurra a ese cabronazo cuando vuelva a casa.
Ya sabemos a qué se refería.
Parece aburrida.
Se podría haber divertido si hubiese venido con nosotras.
Pero esa casa es un oasis para Motoki.
Quiere estar ahí.
No lo comprendo.
Natsuki...
¡Motoki!
Yuji.
¿Quién es la de la foto?
¿Quién?
Mi nueva tutora.
¿Tutora?
¡¿T-Tutora?!
Esos dos...
A solas...
¡Es demasiado!
No, Motoki.
No puedes ir.
¡N-No te confundas!
No es eso.
Pero a ti te gusta, ¿verdad?
¿Qué?
Estabas mirando su foto con mucho entusiasmo.
Me gusta, ¿y qué?
¡Lo sabía!
¡Es tu oportunidad para estrenarte!
¡Ella es mi oasis!
Con eso me basta.
¿Entonces no estás enamorado?
¡Vale ya!
¡Responde!
¡Que te calles!
¡Que me respondas!
Sí, me gusta mucho Natsuki.
Lo sabía.
Motoki.
Natsuki.
He traído tu libro, te lo dejaste ayer.
¿Has oído eso?
Sí.
Yo...
Da igual.
Estoy contenta.
¿Eh?
¡Gracias!
¡Lo conseguí!
¡Gracias a todos!
Seremos felices juntos.
¡Motoki!
¡Natsuki!
Me gustaría...
...confesarte lo que siento.
Pero me da vergüenza.
Así que te espero en mi casa, pásate luego.
Era feliz solo con una vida tranquila.
Pero encima, le gusto...
¡Soy el tío más feliz del mundo!
Señor Motoki.
Sígame por favor.
¿Qué es este lugar?
Páselo bien.
¡Eh, ¿dónde estoy?!
¿Qué es todo esto?
Te estaba esperando...
Motoki.
¿N-Natsuki?
Esta es mi verdadera identidad.
¡Por favor, acepta mis sentimientos!
Me aburro.
Era más fácil pasar el rato con Motoki por aquí.
¿No te sientes sola?
No demasiado.
¿Eh?
¿Qué pasa?
Mirad esto.
La Revista Semanal S&M Sunday.
Parece tu tipo de revista.
No es eso.
¡Mirad esto!
Tu amante
¿Fotos de los suscriptores?
¡Es ella!
Tu amante
¡Es la chica con la que ha estado Motoki!
¡Así que esa es su verdadera cara!
¿La Princesa Dominante?
Así que ahora, Motoki podría estar...
Llevo soñando con esto desde que te conocí.
Suéltame.
Pero me preocupaba que no te gustase.
Así que no podía decírtelo.
Pero como te gusto...
¡Puedo quererte cuanto quiera!
¿No quieres tener una relación normal?
¿Por qué?
Esta es mi forma de amar.
Lo sabía, sabes cómo gritar.
No es un talento que quiera entrenar...
¡A callar!
Alégrate.
¿Te gusta?
¡Venga, responde!
¡Qué calentón tengo!
Mira eso.
N-No.
¿De qué hablas?
Sé lo contento que estás.
N-No.
Sé que te gusta.
Por favor no...
Voy a...
¡Eres miserable!
Pero a la vez maravilloso.
¿Acabas de correrte y sigue dura?
¿No es raro?
Mírame.
N-Natsuki...
Te castigaré.
Te mueves demasiado deprisa.
No.
Aún no.
Pero yo...
Si te corres antes que yo...
...tendrás más castigo.
No puedo aguantar.
¿Qué está pasando?
La gente de la Tierra llama al Cielo para pedirnos ayuda.
Venimos para acabar con el mal.
¡Escuadrón de la Belleza!
¡Ecsta Rangers!
¿P-Por qué os habéis colado en mi casa?
Solo queríamos hacer una entrada espectacular.
¿Estás bien?
Emi.
¿Esa es Eika?
¡No quieras robarme a mi Eika!
Lo siento, es la costumbre.
¿Tú también?
¿Habéis venido a salvarme?
Bueno...
No nos gusta que los demás usen nuestro juguetito.
Juguetito
¡Pedazo de zorras!
No os daré a Motoki.
¿Qué?
¿Quieres pelea?
¡Lucharemos hasta el clímax!
¡Destruir!
Esto...
¿Qué?
¿Por qué me tenéis atada?
¿Qué ha pasado con la escena de acción?
Nadie quiere ver esas escenas en un hentai.
¡No es verdad! ¡Basta ya!
Tenemos que darle al público lo que les gusta.
¿Lo que les gusta?
Eso significa...
Vaya, eso parece que te gusta.
N-No estoy acostumbrada a ser la pasiva.
¿Ah, sí?
Pues verás cómo te gusta.
Mirad lo que he encontrado.
¡Ah, genial!
Deja.
Cojonudo.
¡Nos vengaremos por Motoki!
¡Toma! ¡Toma! ¡Toma!
¡Toma! ¡Toma!
¡Toma!
¡Toma! ¡Toma! ¡Toma! ¡Toma!
Prométenos que no molestarás a Motoki sin decírnoslo.
Y dejaremos que te corras.
¿No quieres?
Vale, lo prometo.
Buena chica.
Yo también me corro.
¡Mo-to-ki!
¿Yuji?
He oído que has dejado a tu tutora.
Pues sí.
Amorcito.
Pensaba que había encontrado mi oasis, pero Natsuki no era la chica que yo quería.
¡Nunca puedo vivir en paz!
No te pongas así.
Algún día encontrarás la paz.
Gracias.
Y si quieres...
¡Puedo ayudarte a encontrarla!
¿Eh?
¡Besito!
¡Reputazo!
Motoki...
¡Juega con nosotras!
¡Dijeron que podría jugar contigo cuando lo hicieran ellas!
¡No quiero!
Espera Motoki.
¡Oye, oye, Motoki!
¡Eika es mi novia!
¡Yo me largo!
¡Basta ya!
¡Que alguien me salve!