¿Taka?
¡Nas!
¿Nas?
¿Qué coño haces en las duchas de hombres?
¿Qué dices?
Estas duchas son mixtas.
Deja de quejarte y dúchate.
Ya, pero...
Eres un hombre, ¿no?
¡Ponte recto y mírame bien!
¡Sí!
¡Pero bueno!
¿Acaso te he dicho que también pusieras recto tu esculpido y labrado falo?
Bueno, es que...
De todas formas, ya estás palote.
Si no hago nada al respecto con tu nabo...
...no estaría siendo fiel a mi propio estilo.
¿Qué estilo?
Menudo cacho de carne.
Qué bonita es la juventud, ¿eh?
Aún no puedes hacer todo el trabajo de un hombre, pero tienes talento.
No está nada mal.
Muchas gracias.
Te falta algo de experiencia pero qué se le va a hacer.
Supongo que te dejaré ensartarme.
¿Eh?
¿Qué?
¿COMORL?
¡MU
¡MUJE
¡MUJERES
¡MUJERES AL
¡MUJERES AL TRA
¡MUJERES AL TRABA
¡MUJERES AL TRABAJO!
A ver qué tenemos aquí...
Te gastas un buen instrumento.
Te gusta estar dentro de mí, ¿eh?
¿Y bien?
Cómo aprieta...
Esto empieza a gustarme.
¿Y tú? ¿Qué tal?
¿Vas llegando a la meta?
Qué mal...
Me voy a correr...
¡Bien! ¡Bien!
¡Venga! ¡Dame tu leche!
Lo has hecho bastante bien...
Te has corrido rapidísimo, así que vamos a follar otra vez.
Parece que tu amiguita vuelve a la vida.
Venga, voy a dejar que me la ensartes otra vez.
¿Qué?
¿COMORL?
¿A qué ha venido todo eso?
Ya no sé ni cuántas veces me he corrido hoy.
Supongo que el único que de verdad se está entrenando en este curro...
es mi pequeñín...
Esto no está avanzando.
¡Decidido! ¡Desde mañana, vuelta a empezar y a trabajar duro!
Y ahora, para casita a dormir.
Músculos, músculos...
¿A qué viene esa cara de susto?
¡Por aquí!
Siéntate ahí.
¿Una silla masajeante?
Es para un masaje.
Pues vale.
Se está muy bien.
¡Qué gustito!
¿Qué pasa?
Lo siento.
Me has visto... pero no le digas a nadie mi secreto, ¿vale?
¿Qué coño?
¿Pero qué pasa?
¡Ey, aguanta un momentín!
Me la está comiendo un tío...
Pero me gusta...
Joder...
Me estoy volviendo un mariconazo...
Espera un momento...
¿Quieres más caña?
No era eso...
Mierda...
Estoy a punto de irme...
Menuda putada...
Esto es una putada de las gordas...
Me voy a lefar...
Me he corrido hace un rato...
¡Allá va!
Lo solté...
No me puedo creer lo que he hecho...
Me acabo de correr en la boca de un tío...
Por favor, guárdame el secreto, ¿vale?
Por mucho que este me diga que le guarde el secreto...
sigue siendo un tío.
Aunque puede que no sea mala idea...
¡Boh! ¡Qué grima!
Si esto sigue así, me seguiré sumergiendo en este mundo paralelo.
¡Anda! ¿Aún estás aquí?
Y pareces bastante contento...
¿Sabes una cosa?
¿Quieres comprobar si las algas marrones funcionan o qué?
¿Qué?
Me puedes dar por donde quieras.
Bueno, es que...
¡Lo siento! ¡Discúlpame!
¿Será tímido?
¡Qué mono!
¿Qué pasa ahora?
¿Qué ha pasado?
Ah, es el novato. Llegas justo a tiempo.
¿A tiempo para qué?
Hay escombros ahí tirados y...
no podemos trabajar como toca si no los quitamos de ahí.
Ah ya.
Normalmente, lo haríamos con una máquina,
pero por desgracia, está estropeada.
Así que toca hacerlo como antiguamente.
Usa esto, y saca todos esos escombros de ahí.
¿Yo?
Claro.
Esto es trabajo para la juventud.
Aquí está el otro.
¿Qué?
Espera un poco.
Venga, en los próximos 35 segundos,
¿quién podrá quitar más cemento de ahí?
¡Venga, hagan sus apuestas!
Gracias por lo de ayer...
No hay de qué.
¡Esto es un duelo!
Vale.
Un duelo, ¿no?
Cuando era más joven, yo también competía contra los otros de mi edad.
Al perdedor le tocaba limpiar las duchas.
¿Preparados?
¡Pues vamos a empezar!
Listos...
¡Venga, clavadlo mejor!
¡Dadle más fuerte!
¡No está nada mal!
¡Venga, ánimo!
¡Tiempo!
¡Este tío es claro vencedor!
¡No!
Bien, vamos a compartir los premios.
¡Y no te olvides que tienes que limpiar las duchas!
Sí, entendido.
Gracias.
Me has dejado ganar.
Te devolveré el favor en otro momento.
¿Qué?
Me vuelvo al tajo.
Joder...
Es maricón de verdad...
A ver, cepillo y detergente...
¿Qué leches...?
Harumi...
Ah, ¿buscas algo?
Sí. Un cepillo y detergente.
Vamos a ver, creo que estaba debajo de esto...
Lo siento, ¿puedes cogerlo tú?
Tengo las manos ocupadas.
¿Debajo de qué?
Aquí.
¿Lo ves?
Verlo lo veo, pero ¿cómo lo cojo?
Si metes la cabeza entre mis piernas deberías llegar.
Por mí no te cortes, puedes meterla hasta el fondo.
Que no le importa dice...
¡Venga!
Allá voy.
¿Y tú qué estás buscando?
Un condón.
¿Qué? ¿Un condón?
¿Por qué?
Porque esto está lleno de tíos.
Así que sin condones...
nos meteríamos todos en un buen lío, hombres y mujeres.
¡Mariquitas!
No sé a qué te refieres con eso...
pero me estás restregando el pelo contra el coño y me gusta.
Lo siento.
Ya casi lo tengo...
Si me lo comes de esa forma...
Me voy a mojar.
No puedo más.
¡Venga, rápido!
Ya está dentro.
Y ahora dame hasta que reviente.
Me encanta.
A mí también.
Quiero beberme tu jugo.
Pues creo que estoy listo.
¡Va a salir!
Parece que tienes que tomar menos sal.
Toma.
Te los regalo, aprovéchalos bien.
Hoy también vas a comer alga marrón.
Bueno.
He perdido, no hay más remedio.
No sabía que hubiera una puerta ahí.
Últimamente, cada vez que abro una puerta me pasa algo raro...
Pero me puede la curiosidad...
Lo sabía...
¡Puto cabrón maleducado!
¿Has irrumpido aquí, aun sabiendo que es mi baño personal?
Bueno, no exactamente...
Se está saliendo todo el vapor.
Entra de una vez.
Sí...
La leche...
Guau...
Usa esto.
¿Qué?
No pensarías usar los condones de la empresa, ¿verdad?
Estos están hechos a propósito para mí.
Solo tiene 0.01 milímetros de grosor, es uberfino.
Además...
...va recubierto de una loción especial, y de mi perfume favorito, CN 17.
Parece que no lo lleves, y el color está cuidadosamente escogido.
Y ahora al tema...
¡Metémela de una vez!
Voy.
¡Con permiso!
Hacer un poco de ejercicio después del trabajo vuelve tu cuerpo más flexible.
Me encanta que me follen así...
Sí...
Ordéñame como si fuera una vaca...
Usa la otra mano.
¿Aquí?
Sí, en mi botón chuminar...
Con cuidado...
Vamos a hacerlo más rápido...
Vale.
¡Te estás emparrando!
¡Sigue frotándome el chumino!
Sí.
No lo haces mal.
Estoy llegando al orgasmo.
¡Me corro! ¡Me corro!
Lo has hecho bastante bien.
Pero trabaja la resistencia para la próxima vez.
¿Entendido?
¿Será mi imaginación?
El sol está muy amarillo...
Quiero cobrar, trabajar y ponerme tocho...
echarme novia, y experimentar el amor verdadero...
pero últimamente, parece que he estado...
¿En esto consiste el sexo?
¿Qué es el amor?
¿Qué les pasa a estas tías?
¿Y qué me pasa a mí?
No he venido aquí para esto.
¿Debería dejarlo?
¡Ten cuidado!
¡Ni cuidado ni hostias!
¡Aquí arriba tienes que ir con cuidado!
¡Presta atención!
Tú eres la peligrosa aquí.
Te voy a contar una cosa.
Escucha, no te preocupes por lo que pase mientras.
Lo único importante son los resultados.
Emm...
¡No digas nada! ¡Lo sé!
Viniste aquí con un objetivo concreto, ¿verdad?
Sí, algo así...
Si eres un hombre, no deberías rendirte tan fácilmente.
Mira al cielo azul.
¡Sí! La respuesta que buscas está en el cielo.
Ah...
Pase lo que pase, no te rindas.
Y llega hasta el cielo azul.
Sí.
Eso es, tienes que tener un corazón limpio, como el cielo azul.
¿Un corazón como el cielo?
No lo pillo...
¡Cállate!
¿Te quejas por todo?
Yo tampoco me entiendo mucho.
Pero la respuesta está en el cielo azul.
Conque es eso, ¿eh?
Eso es.
Recuerda esto.
¡Las mujeres son el mar, y los hombres el cielo azul!
Cierto...