La capitana del club de natación.
Minagawa.
Es una marimacha.
Pero tiene un cuerpazo.
¡Sobretodo...!
Ningún bañador que lleve puede ocultar
¡ese par de melones!
¡Tetas! ¡Tetas! ¡Tetas!
Mierda.
¿Ya es tan tarde?
Demonios. ¿Por qué el cabronazo ese no me despertó?
Tan pendejo...
No tengo la llave. Qué remedio.
Además, no es como hubiese algo valioso dentro.
¿C-Capitana?
Esto... ¿me alcanzas esa toalla?
Takase.
Piscina ardiente
Estaba completamente segura de que todos ya se habían ido a casa.
Los muros que nos rodean son muy altos.
Así que no temía que me vieran por la noche.
Así vengo a nadar por las noches a veces.
¿Como Dios te trajo al mundo?
Me duele el pecho
llevando el bañador.
Cuando me lo quité
sentí un gran alivio y una indescriptible sensación de libertad.
Desde entonces,
no pude evitar seguir haciéndolo...
B-Bueno...
No le contaré a nadie.
Así que no te preocupes.
¿Capitana?
Gracias.
Si eres tú, entonces no tengo de qué preocuparme. Sabes guardar secretos.
Pero aún me preocupa un poco.
Así que...
¿puedo añadir otra medida de seguridad?
No tengo experiencia alguna.
Así que sé gentil conmigo.
C-Capitana.
Yo tampoco he hecho esto antes.
¿En serio?
Conque este es tu coño.
Está algo mojada.
Siempre está así cuando nado al desnudo.
Capitana, hay algo viscoso que está saliendo.
Es un poco amargo.
No metas tanto tu lengua.
Se me romperá el himen.
Disculpa, me dejé llevar.
En serio, ¿qué será lo siguiente que hagamos?
Esta es mi primera vez.
Quiero que sea tu polla que tome mi virginidad no tu lengua.
Capitana.
Ahora lame aquí.
Lame mi clítoris.
Ya estoy excitada, no tardaré en correrme.
¡Estás siendo demasiado brusco!
¡Harás que me corra!
Me corro...
Vaya qué grande es esa cosa.
¿Segura de querer continuar con esto?
¿Me vas a decir que no quieres?
¿Es porque soy poco femenina?
Eso no es verdad.
¡Cielos! ¡No te entiendo para nada!
¿Quieres o no?
¡Sí, quiero!
¿Ya ves?
Aunque yo también lo quiero.
Duele.
¿Voy a sentirme bien estando así?
¿Estás bien?
Quizá deberíamos...
Odio dejar las cosas a medias.
Muy bien. Voy a empezar a moverme.
Cómo aprieta.
¿Qué tal?
El mete saca.
Parece que te duele mucho.
Porque realmente duele.
Aunque es mayor el dolor si no me muevo.
Ayuda tú también.
¡Ya!
Te estás moviendo también.
Es menos agotador para mí de esta manera.
Tus tetas están haciendo boing boing.
¡No mires! ¡Es vergonzoso!
No sabía que eran tan blanditas tus tetas.
A mí solo me pesan.
Y me da dolores de espalda.
Me estorban un poco cuando nado.
La gente me anda mirando raro.
¿Así que te has dado cuenta?
¡Pues claro!
Capitana, yo ya...
¡Qué caliente!
Está chorreando dentro de mí.
Y sigue chorreando...
¿Puedo pedirte algo?
¿El qué?
¿Puedes soltarte el pelo?
¿Quieres verme así?
Es que solo te he visto con el pelo recogido.
Es porque es demasiado largo, es algo problemático.
Bueno, tampoco es que no me guste.
Solo que me sorprendió un poco el que me lo pidieras tan de repente.
¿Así?
¡Capitana!
¿Ya vamos de nuevo?
Aún me duele el chochito.
Lo siento, es que eres tan linda.
No puedo detenerme.
Ya, no es necesario que me adules así.
¡Es verdad!
¡Joder, qué gusto!
Es totalmente diferente a cuando me lo hago yo sola.
¿Te masturbas?
¡Por supuesto! ¡Todos los días!
Es porque se siente "rico".
Pero se siente mucho mejor hacerlo con alguien más.
Capitana, qué apretado lo tienes...
¡Voy a...!
Mi chochito se siente raro.
¡Obviamente duele pero me siento genial!
¡Capitana!
¡Está chorreando de nuevo, ese líquido...!
Se está acumulando dentro de mí.
Tu coño se está retorciendo como queriendo absorber a mi amiguita.
¿Qué estás diciendo? Fuiste tú quien se me vino encima.
Mi coño solo está dando su respuesta.
Esto es increíble.
No sabía que tener sexo era la hostia.
¿Aún te duele?
Un poco, pero ya me acostumbré.
Mi himen ya se había roto desde antes por mis constantes prácticas de nado.
¡Menuda energía tienes!
Es que a mi amiguita le gusta tu chochito. No puedo evitarlo.
¿Así que es mi culpa?
¡Es verdad, es porque eres muy linda!
Gracias.
Nadie nunca me había dicho eso.
Es que soy un poco insegura debido a mi timidez.
Este es mi primer beso.
Te seré sincero. Simplemente no puedo controlarme.
Eres demasiado adorable.
No esperaba que aún tuvieras tantas energías.
Tu coño se está contrayendo.
¿Está bien si lo echo dentro?
Ya. Haz como desees.
Puedes echarlo adentro.
¡Capitana!
¡¿Qué es esto?! ¡Algo parece que se viene!
¡Capitana! ¡Capitana!
¿Estás bien?
Un poco adolorida, pero bien.
Aún tengo esa sensación de la clavada que me diste.
Lo siento.
No necesitas disculparte.
¿Qué sucede?
Tu leche está saliendo.
Mira, es pegajosa.
Quién iría a pensar que iba a salirse.
¿Por qué no estás llevando ropa interior?
¡Cúbrete!
No te preocupes, vivo cerca de aquí.
Me siento mejor de esta manera.
No se trata de si te sientas mejor o no.
¿Qué estás haciendo? ¡No te metas en el camino!
Mi error.
Qué remedio. Aún es nuevo en esto.
¡Bien! ¡Toma ya!
Y con eso, terminé.
¿Y ahora? ¿Seguimos al siguiente escenario?
Lo siento, pero ya tengo que irme.
¿Qué? ¿Ya te vas?
Tengo un asunto pendiente.
Me cuidas a Natsumi y a Yurie.
¡Y sube de nivel!
C-Claro.
Bueno, entonces, los veo mañana en el club.
Tu nombre es... Akihiko, ¿verdad?
Sí.
¿Vamos al siguiente escenario?
Para tu mala suerte,
Madoka más parecía que se iba para una cita.
Según sé, ya se ha echado novio.
¿No lo sabías?
¿Podría ser que estás jugando con nosotras...
... para acercarte a Madoka?
No jodas...
¡Ya sé! ¡Salgamos a "pasarla bien"!
Vamos todos a "divertirnos".
¿Sí?
Cazadoras raras
Esta guarra siempre tan impaciente.
¿Kuramochi?
Lo siento, pero ya no podía aguantarme más.
¡Ya, muy bien! ¡Miren para acá!
Un pechote.
¡Eh, oiga! ¡Nakatsu!
Yurie, qué atrevida.
Akihiko.
Tan blanditas.
¿Cómo la ves? Es el pecho de una mujer.
¿No que acabamos de conocernos hoy?
¿Por qué tanta "confianza"?
Si solo es por lástima,
qué grima que me dais.
Me gusta que seas avispado,
aunque es verdad que fue por lástima.
Pero realmente pienso que eres muy mono.
¿Y bien? ¿Acaso no te gusta?
No es eso...
Esta salió bien.
Aki, mira lo popular que eres ahora.
¿Aki?
También puedes llamarnos por diminutivos si lo deseas.
¿Y ahora qué?
¿Vamos hacia algún otro lugar?
¡Pues claro!
¿No que dijimos que nos íbamos a "divertir" a lo grande?
Oh, ¿por qué no te vienes pa' mi mansión?
No hay nadie en casa hoy.
E-Esperad... ¿qué estáis haciendo?
¡No te preocupes! ¡Mi bañera es enorme!
Los tres cabemos en él.
No es eso a lo que me refiero...
Me encanta este olor.
No puedo quitármelo de la cabeza.
¿Qué es esto? Ya está piedra.
¡Aquí voy!
¿Qué pasa aquí?
¿No te gusta?
A que es mejor que manuela, ¿no?
Pues claro.
Esta sensación de estar recibiendo una mamada...
No te cortes.
Córrete cuando quieras.
¡No hagas eso!
Yurie siempre tan viciosa.
¿Cómo es que le haces esto a un chibolo?
¿Qué demonios está pasando aquí?
¡La hostia! ¡Es increíble!
¡No joda!
¡Ese lugar no está precisamente limpio!
Qué va. No te preocupes.
Igual íbamos a entrar a la bañera.
Akihiko, tienes el culito apretadito.
Parece que quiere comerse mi dedo.
Te has corrido un montón.
¡Qué zorra esta!
¡Yo también quiero!
Si querías
tendrías que haberlo hecho primero.
Está un poco apretado con todos dentro.
¿Verdad...?
Pero es divertido bañarse todos juntos.
No me digas...
Yurie, es mi turno, ¿vale?
Pues ya qué.
Y así están las cosas.
Akihiko.
Dejarás de ser un niño.
Eso es...
Ya tendrías que haberte hecho una idea
de que esto iba a pasar tarde o temprano.
No es que no tengas razón lo que dices pero...
¿Aún sigues pensando en Madoka?
No es eso...
No te preocupes.
Te haré olvidar en un pis pas.
Ven aquí.
Akihiko.
Será mejor para ti que disfrutes de este momento.
Creo que ya tuve suficiente.
¿Ves?
Está entrando.
Ya está totalmente dentro.
¡Felicidades, Akihiko!
¡Natsumi, no deberías...!
¿Y bien? ¿Qué se siente estar dentro de mí? ¡Dime!
Es caliente. Mi glande parece chocar contra algo.
Ese es mi útero.
Muy bien. Voy a meter segunda.
Espera... Yurie...
¡No hagas eso! ¡Detente!
No. Ya dejaste de ser virgen y con las más altas notas.
¡En serio, detente!
¡Maravilloso! ¡Tu polla es la hostia!
Está bien, puedes correrte dentro.
Te has corrido un montón.
Lo siento, me corrí demasiado pronto.
No te disculpes.
A las mujeres no les importa eso.
Por cierto, ¿qué te pareció?
Tu primera experiencia coital.
Fue tan rápido. No sabría qué decir.
Ya veo.
Pues a mí me gustó.
Y tomé tu virginidad, gracias.
De nada.
¡Ya! ¡Dejen de estar tan acaramelados!
Akihiko, aún tienes más de eso, ¿verdad?
P-Pero...
Mira. Ya estoy toda mojada.
También puedes correrte dentro.
De prisa.
¡Yurie!
Sí, ahí.
Métela de sopetón.
Me gusta cuando me la meten de sopetón.
¡Aquí voy!
¡Cómo aprieta!
Menuda guarrilla que es esta Yurie.
Las "damas" no andamos haciendo esa clase de ruidos.
¿Qué me estás contando? Pero si vos sos más guarra.
Eso no es verdad.
Yo no hago esos sonidos.
Pero esta polla es...
fuera de este mundo.
Me llega al útero.
Yurie, ¡tu chochito es la hostia!
Tan apretadito.
Parece que quiere comérsela a mi poderosa tranca.
Eh, Akihiko, te diré un secretito.
Hazle esto y eso.
Eso no me parece bien.
Todo hombre que se respete lo hace.
Cuento con vos.
¿Qué?
Se estremeció.
¡Te dije!
La puso más cachonda.
Y ahora, dale más chirlos.
¿Por qué...?
No...
Me...
están dando chirlos...
Mi culo está que arde.
No.
Piedad.
Por favor.
Me... me voy a...
¿Estás bien? Tus nalgas están enrojecidas.
No te preocupes.
¿No ves cómo le gusta a esta guarra?
Creo que me corro de nuevo.
Está bien.
Suéltalo todo.
Yurie.
¡Va a descargar en ti!
¿Ya? ¿Tan pronto?
¡No!
Si se corre ahora...
¡NOO~!
Yurie.
Te has corrido también.
Qué envidia.
¿Y bien?
¿Qué se sintió ser taladrada por un primerizo?
¡La hostia!
Joder.
Le estás enseñando una faceta mía que no quiero que nadie vea.
Fue mejor así, ¿no?
Seguro que te la has pasado re bien.
Esto...
Natsumi, tus pezones están...
Invertidos, ¿no?
No mires tanto.
Akihiko, haz algo al respecto.
Trata de devolverlos a la normalidad.
¿Que haga algo?
Eso es. Sigue chupando así.
¡Se están poniendo duros y saliendo!
¡Mis pezones invertidos!
¡Están duras!
¡Miren a esta guarra! ¡Se corrió!
Akihiko.
Eso no fue suficiente.
Otra vez. Quiero el 2do plato.
Lo quiero pero ya.
¡Por favor, clávamela!
¡Rápido! ¡Rápido!
¿Natsumi?
¡Ten piedad!
Por favor.
Hazle ese favor.
De otra manera, se pondrá como cabra loca.
¡Maravilloso! ¡La hostia! ¡De puta madre!
Ya te digo yo.
Esta es una completa guarra.
Es una chica bien sucia, ¿no?
¡Cómo me gusta cómo me está dando!
¡A mi coño también le gusta!
Más duro. ¡Duro! ¡Duro!
¡Polla! ¡Polla! ¡Polla!
Y después que se hace la santita.
Cómo me gustaría grabarla para que vea luego.
¡Mis pechos! ¡Juega con mis pechos!
¡Con este par de melones!
¡Quiero que juegues con ellos!
¡Natsumi!
¡Sí! ¡Así, así! ¡Eso es!
Juega con mis pezones.
Me gusta que jueguen con mis pezones.
¡Más! ¡Quiero más! ¡Dame más!
¡Hago lo que puedo!
Esta es mi primera vez.
¡Y pronto me voy a correr!
¡Ya! ¡Me corro! ¡Me corro!
Pero aun así, no le has bajado el ritmo.
¡Me va a dejar seco!
Ah, mirar que ya te has meado.
Es la primera vez que la veo tan excitada.
Todo gracias a ti, Akihiko.
Ten más confianza en ti mismo
Eso no es...
La hostia.
Eso fue de puta madre.
Vaya sorpresa.
Pensar que vosotras sois unas chiboleras.
Uno, dos.
¡A~KI~!
Lamento decepcionarlas.
El hombre tendrá que dar unas vueltas más.
Así que no lo verán por un buen rato.
Está bien, no pasa nada.
Se pone más duro mientras se está más cansado.
Mientras se le pare, todo estará bien.
No puedo esperar a que termine.
Cuando quieras~