Oh, estuvo cerca.
Bueno, te tomo prestado estas ropas por un rato.
Episodio 2: Voy a destruir al héroe♥
Estos supresores de magia funcionan bastante bien.
Voy a continuar fingiendo ser una humana.
Siento la demora.
¡¿Qué demonios cree que hace?!
¡Viejo pervertido!
¡Muere, maldito borracho!
Solo porque suprimí mi magia para aparentar ser humana,
no significa que voy a dejarme manosear por estos humanos...
¡Tengan su merecido!
Bienvenido, señor.
Por favor, tome asiento.
Gracias.
¡Qué... qué lindura!
¡Ahora mismo le traigo un vaso de agua!
¡¿Qué estoy haciendo?!
¡Se supone que iba a emboscar al héroe cuando se apareciera!
¡Lo voy a matar!
Pero no tiene nada de malo si antes me divierto un poco, ¿cierto?
¡Jugar antes de matarlo, así somos los demonios!
Con permiso.
Te lavaré la espalda.
Vaya...
¡L-Lo siento!
Está bien.
¿Qué estás...?
Te voy a lavar todo tu cuerpo.
Qué lindo trasero tienes.
Tus tetas...
Qué resbaladizas, ¿no se siente bien?
Mi entrepierna va a despertarse.
No te preocupes, me puedo bañar solo.
No.
Qué lindos pezones.
¡No hagas eso!
¿Lo ves? Se pusieron duros.
Me pregunto si cierta parte también lo está.
Detente...
Está bastante dura...
¡No, no sigas!
Esta braga tiene impregnada mi esencia.
¡No la sigas frotando!
¡La pis blanca va a salir de nuevo!
Estamos en un baño, no te preocupes por eso.
No te contengas, déjalo salir.
¡N-No!
Qué fuerte olor a macho.
Y pensar que tienes esa linda carita.
No lo huelas, por favor.
Te voy a pagar con mi olor.
No...
Está dura de nuevo.
En ese caso, te voy a satisfacer metiéndola en mi interior.
Mi pajarito está dentro de usted...
Así es.
Tu polla y mi almeja están unidos.
Se siente fantástico, ¿no?
Va... a salir.
¡De nuevo está saliendo!
Acabaste un montón.
Estoy toda rellena.
Bien, lo siguiente es...
¡Oh, no! ¡Esto es terrible!
Si no despiertas pronto, te comeré.
Así que será mejor que despiertes.
Oh... tú eres la de antes.
Buenos días.
Aunque todavía es de noche.
Divirtámonos como locos esta noche.
¿Qué? No quiero hacer cochinadas.
No...
Es sucio.
Debe ser porque hace poco lo lavé,
que sabe un poco raro.
¡Mi pajarito está en tus tetas...!
¿Y bien?
Son tan suaves... y esponjosas...
Se sienten muy bien.
Va a salirse...
Todavía no.
Primero quiero que me la chupes.
Sí, con la boca.
Quiero llenarte con mis fluidos vaginales.
¡El rostro de Theo cubierto con mis jugos!
Chúpala más, como un perrito.
Sí, así.
¿Ves eso que parece pétalos de flores?
¡Chúpalos!
No así, no tan así.
Si continúas chupándome así, mi clítoris enloquecerá.
Sí, sigue así.
Me corro, me voy a correr.
Chupa todos mis jugos... ¡Me corro!
Hay que ver.
Tenía la intención de joderte un poco más, pero yo fui la única que terminó acabando.
¡Bien, ahora la esperada unión!
¿Y ese grito?
¿Podría ser que te guste esto?
Te gusta que te froten la polla, ¿no, pervertido?
¡Pero, no!
Todavía no te dejaré acabar.
Quiero que me acabes aquí.
Penétrame en este lugar y chuparé todo tu semen.
No te contengas, suéltalo todo.
¿No se siente bien?
Se siente bien, ¿cierto?
¡Tu polla luce como si fuera a explotar!
¿Ya estás en tu límite?
Acaba mientras te miro a los ojos.
¡Sí! ¡Un montón de semen está chorreando en mi útero!
Un montón de semen sigue saliendo.
Siento la presencia de un demonio.
¡No puede ser! ¿Mi magia lo despertó?
¡¿Cómo te atreves a meterte conmigo?!
¡Ouch!
¿Quién estaría satisfecho con una simple mamada?
Bien hecho, continúa.
Me corro. Trágalo todo.
No puede ser.
¿Por qué sale tanto? No puedo con todo.
¿Eh?
¡Todavía no he terminado!
¡No!
¡Perdóname!
¡No digas tonterías, maldita puta mala!
¿Quién dijo que te perdonaría?
¡La polla del héroe es tan grande!
¿Lo ves? ¿No se siente bien?
S-Se siente muy rico...
¡Muy rico!
¡Qué rico se siente!
¡Sí... no más...!
¡No puedo permitir que se salga con la suya luego de humillarme tanto!
Pero...
¿Por qué lo estoy disfrutando tanto?
Necesito recuperarme, pero...
Mi cuerpo...
No me escucha.
Este es...
¿El poder del héroe?
¡No!
Y ahora el gran final.
¡Puta mala, vete preparando!
¡No!
El asqueroso semen del héroe...
¡Va a hacer que me corra!
Mis brazaletes se rompen cuando no pueden absorber más... ¡¿Cómo es que sabías eso?!
Oh, mierda.
Tú...
¿No eres el súcubo de la otra vez?
¿Y-Y eso qué...?
¡Te destruiré aquí y ahora!
¡Esa es mi línea!
¡Vine a este lugar con el solo propósito de quitarte la vida!
¡Perdí...!
¡Maldito seas, héroe!
¡Esto aún no ha acabado!