Suegra Sayuri
Parte 2
Eh...
¿Quién es?
A saber.
¡Solo muere!
Oye, ¿estás bien de la cabeza?
Akihiko, creo que es una de tus amigas.
Pues no la conozco.
¿Y ahora qué haremos con ella?
¿Deberíamos llamar a la policía?
Eh...
¿Y esta habitación?
Esta era la habitación de mi padre.
Ahora lo uso como depósito.
Ya, pero... ¿qué haremos con ella?
Debe tener sus razones.
Vaya que tropezar y desmayarse así.
¡No seas tan ingenuo!
¿Qué haremos si intenta matarnos?
¡E-Es verdad!
Nadie va por ahí agitando tremendo cuchillo.
Como digo, debe tener sus razones, primero escuchemos su historia.
Si serás...
¿Que no has visto a las locas que salen en los Viernes de Placer y Venganza en Investigation Discovery?
Creo que ves demasiada tele.
Dejando eso, ¿por qué no te vistes?
Qué puedo hacer.
Esto es lo único que encontré en mi habitación.
Akihiko, a ti no te importa, ¿verdad?
Además, a ti siempre te ha gustado este tipo de lencería.
E-Eso no es verdad.
Mira, te sonrojaste.
Volviendo al tema, ¿qué hacemos con esta mujer?
Recuerden que podría rebanarnos.
¿Tanto así?
¡Así es!
Sí, iba a matarlo y luego suicidarme.
Pueden llamar a la policía si así lo prefieren.
Ya no tengo nada.
¡No tengo nada!
¿Puedes contarnos tu historia?
Venga.
Mi esposo me dejó por una mujer llamada Akane.
¿De nuevo Akane?
Ella también ha pasado por esto,
y ayuda a quienes pasan por lo mismo.
Aunque me pregunto si estará bien dejarlas solas.
Ehhh...
¿Qué está haciendo?
Qué bueno es ser joven.
Te corriste tanto ayer y aún tienes tanta vitalidad.
Espere, suegrita...
¡No, tú ya no estás con mi hija, así que solo llámame Sayuri!
Yo ya no soy tu suegra ante la sociedad, soy una mujer.
¿No es así?
S-Sí...
Me estoy mojando con solo recordar lo que hicimos ayer.
Tócame.
Hostias.
Estás más mojada que anoche.
Después de diez años volví a hacer el amor anoche...
Como madre, no... Como mujer, he renacido.
Por favor.
Me da rabia el pensar lo que te hizo mi hija siendo tú tan bueno...
¡Hazme olvidar!
Eres el único en quien puedo confiar.
Suegri... digo Sayuri...
Supuestamente yo no podía concebir,
así que fui a una clínica para hacerme exámenes.
El médico
diagnosticó que no tenía nada y que era probable de que mi esposo fuera el estéril.
Pero aun así, con todo y pruebas, mi suegra
siguió insistiendo de que yo tenía la culpa.
¡¿Cómo?! ¡Puta vieja de los cojones!
Yo en cambio, sí soy estéril, entiendo cómo te sientes. Mi esposo me dejó por eso mismo.
¡Fuji~!
¿Fuji?
Sí, eres muy bueno.
Creo que ya no...
También yo, no puedo más...
Me corro... ¡Me corro!
Entonces, me obligó a firmar los papeles del divorcio y me echó de la casa.
Lo di todo por él, hasta dejé mi trabajo. Y ahora no tengo nada, quiero morirme.
Ojalá hubiese resultado lo que vine a hacer hoy.
Si no tienes nada, quédate a vivir aquí.
Te daremos cobijo.
Y si necesitas trabajo, puedes trabajar en mi bar.
P-Pero...
Creo que fue cosa del destino el que vinieras a nosotros.
¿Qué dices?
¡Sí!
Bien, entonces iré por mis pertenencias.
Sí, suegri-
Dime Sayuri.
Vale.
Sayuri.
Regreso enseguida.
Vale.
Entonces, voy tirando.
¿Q-Qué estás...?
¿Que qué estoy haciendo?
Verás, esta es la única regla para quedarse en esta casa.
No parece que no te guste.
Hay que ver, ya estás toda mojada.
¡No!
Has estado muy "necesitada" sin tu esposo, ¿no?
Sí, es verdad...
Y ha sido por largo, largo tiempo, ¿no?
¡Sí, mucho tiempo!
Seguro que has estado mimándote tú sola todo este tiempo, ¿no?
Así es...
¿Qué tal? ¿Te sientes más aliviada?
Sí... y me gusta...
¡E-Eso no...!
Me gusta la expresión que me pones.
Yo... yo...
Apenas estamos comenzando.
Ahora que lo pienso, ¿cómo estarán esas dos?
Eso es...
Qué vergüenza.
Anda, estás toda mojada.
¿O es que te orinaste?
Es lo primero.
Seguro disfrutaste el que te haya hecho correr, ¿no?
Sé más honesta con tu Fuji y te haré pasar por un largo buen rato.
Mira, no para de salir la wea.
No, no...
Me orino...
Corrijo, estás por correrte otra vez.
Me corro...
Qué dulzura de mujer eres.
Tus pezones ya están duros.
¡No, no puedo más...! ¡No...!
¡Me voy a correr de nuevo!
No, aún no puedes.
Seguro que preferirías una polla que a mis dedos, ¿verdad?
Venga, Akihiko, pasa.
Con permiso.
No tenía la intención de espiarlas.
No importa, trae mi bolso y entra.
¡Ta-dá!
Molón, ¿no?
S-Sí.
Fuji...
¿Fuji?
¿Lista?
Te clavaré el otro extremo.
¡Está entrando!
¿Qué tal? ¿Es tan bueno como la cosa real?
S-Sí.
¡Rico! Pero...
¿Por qué estás tan avergonzada?
Pero...
Si vas a vivir en esta casa,
primero hay que aprender a complacer al hombre de esta.
Aki, bájate los pantalones.
¡¿Qué?!
Joder, solo quítatelos.
Vale.
Pero miren eso, ya está palote.
A que ha pasado mucho desde que la viste, ¿no?
Cinco meses...
Uno de los beneficios de vivir aquí,
es que puedes tener esta poderosa tranca a tu disposición cuando lo desees.
Pero antes de eso tenemos que hacer la "iniciación".
¡Sí! ¡Qué goce!
¡Sí!
¡Rico!
¡La hostia!
¡No!
Ya no...
Menuda corrida.
Supongo que era de esperar. Yo también lo haría si no me hubieran ensartado nada en 5 meses.
Y ahora toca la de verdad.
Primero anda y dale una mamada.
Una polla al fin...
Sí.
Vaya.
Mira cómo te has puesto por solo darle una mamada...
No le bajes el ritmo.
Y puedes hacerlo mejor.
Ya no puedo más...
No puedes, Aki.
Resiste.
Tienes que correrte dentro de Shizue.
Ahora date la vuelta, así Aki no podrá verte.
Sí...
Clávamela.
Dale amor a este chochito que ha estado sola durante meses.
¡La hostia!
Es tan poderosa esta poderosa tranca.
¡Joder! ¡Rico!
¡Sí!
¡Más rápido y furioso!
¡Quiero que me rompas el coño!
¡Sí!
¡Me corro!
¡Me loquea estas embestidas!
¡Rico!
Ya no...
Ya no puedo más...
¡Me corro!
Esto aún no acaba para que lo sepas.
Y mejor aún, tenemos toda la noche.
Vamos a darnos más mimos.
Me está matando la espalda.
Hoy otra vez me han hecho trabajar como negro.
He vuelto.
¿Eh?
¿Suegrita?
Soy Sayuri.
Sayuri...
¿P-Por qué están apagadas la luces?
Tenemos que hablar.
¿Eh?
Por cierto, ¿dónde están Fujino y Shizue?
Están trabajando.
Ya veo.
¿Tanto te importan esas dos?
Akihiko, eres todo lo que tengo.
¿Será que prefieres a Fujino?
No es eso...
¡Sayuri!
¿Por qué estás así...?
Mírame a mí.
Estoy muy necesitada.
También dame amor como a esas otras dos.
Sabes que estoy a tus pies.
Soy tu sirvienta.
Tu esclava.
Haré todo lo que me pidas.
Pero solo mírame a mí.
¡Quiero que llenes el vacío de mi ser!
¡Por favor!
¡Por favor, ámame!
¡No!
¿Qué estás haciendo?
Dijiste que harías lo que sea, ¿no?
Sí...
Quiero hacerlo ahora.
Sí, será un placer.
La hostia.
Buen culo.
¡No, qué vergüenza!
Empezaremos con esto.
Y esto va aquí.
¿Qué tal se siente?
Un sándwich.
Un poco raro.
Esta es la primera vez que me clavan algo en el culo.
¡No!
¡Sí!
Ahora el culo.
¡Mi culo!
¡Sí!
¡Rico! ¡El kakas!
¡El coño! ¡Sí!
¡Qué goce!
¿Cuál es su siguiente deseo, amo?
Venga, clávamela en el culo.
Quiero que me petes el kakas.
¡Increíble!
Es totalmente diferente a que te den por el coño.
¡Dios!
¡La hostia!
Podría acostumbrarme a que me den por culo...
¡Sí!
¡Rómpeme el coño!
¡Más rápido y furioso!
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Rico!
¡Akihiko, te amo!
¡Sigue dándome más, más amor!
¡La hostia!
¿Qué es esto?
Esta es la primera vez...
¡Me voy a correr!
Ya sabía yo que estabas actuando raro esta mañana.
So puta, ¿querí acapar a Aki solo para vos?
Pues lo mismo te digo.
Yo solo estaba reconfortando a un desconsolado viejo amigo.
Akihiko no es un juguete, no te lo permitiré.
¿Qué pasa? ¿Demasiado vieja como para entenderlo?
¡Incluso una "vieja" tiene derecho a amar!
¿Verdad, Akihiko?
¡¿Aki?!
Bueno...
¡Dejen de pelear!
¿No se dan cuenta de que peleando harán que se sienta mal el hombre de la casa?
¿Es que no han considerado cómo se siente?
A todas, gracias.
Entiendo que todas ustedes se preocupan por mí.
Y estoy muy agradecido.
Pero...
A partir de ahora, los cuatro estaremos viviendo juntos.
Así que no peleemos y vivamos felices.
¿Sí?
¡Es verdad!
Entonces...
danos mucho, mucho amor a las tres.
¡Sí!
Aki.
Por favor.
Akihiko, tu polla...
Tu polla, por favor.
¡Fujino, eso es mi...!
Rico, ¿no?
¡Así! ¡La hostia!
¡Más rápido y furioso!
¡Rómpeme el coño!
Sí, así Shizue, buena chica.
¡Rico!
Sí, justo ahí.
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Joder! ¡Me corro!
Sí... sí...
¡Sí! ¡Sóbame así las tetas!
¡No, mis pezones!
¡Dios! ¡Rico!
Mis caderas se mueven por sí solas.
¡Sí!
¡Justo ahí!
¡Akihiko!
¡Rico! ¡Sí!
¡Sí!
Justo ahí.
¡Más rápido y furioso!
¡No!
¡No! ¡No! ¡Sí!
¡Volví!
Después de todo no puedo vivir sin tu polla digo, sin ti, Aki.
Oh, Akane.
¿Para qué has regresado, mala hija?
Es verdad, vete a tomar por saco.
No tenemos espacio para zorras aquí.
Sucedieron muchas cosas. Lo siento.
¡Esperen! ¡Esperen!
¿Qué creen que están haciendo con mi Aki?
¿Que eres ciega?
Estamos en una orgía.
Estamos dándonos amor.
Somos las esclavas de Aki.
Parece que no conoces la primera regla para vivir en esta casa.
¡¿Qué están diciendo?!
¡Aki, di algo!
He aprendido y descubierto muchas cosas.