¡Cómo mola la plasha!
Pensé que los súcubos no podían andar bajo la luz del sol.
Lo que más me sorprende es que...
todo este tiempo he sido un súcubo y ni puñetera idea tenía.
El puto viejo de los cojones de seguro lo sabía todo el tiempo,
pero nos lo ocultó y solo me dio esa porquería de amuleto protector.
Pero qué coño tiene en la cabeza ocultando algo tan importante.
Pero sabes...
Ha sido duro para Saki.
Ella tenía que reprimir sus sentimientos a causa de ello.
Saki...
Súcubo o no, hermana de sangre o no...
espero que podamos encontrar una manera de vivir felices todos juntos.
Saki, qué gran corazón de oro tienes...
Y... para ser honesta....
me gustaría que me folles salvajemente como a la otra Saki el otro día en la bañera.
¡Ya 'ta! ¡Polla de arena!
¿Eh?
Malvavisco, hermana y súcubo.
De cerca se ve mucho más mastodóntica.
No te has fumado nada, ¿verdad?
¡Saki!
Ya dale. Haz lo que tengas que hacer.
Antes de que me arrepienta.
Vale.
¡Joder...!
¿Dónde aprendiste a mamarla así?
A saber.
Solo estoy siguiendo mis instintos.
Conque así es cuando una chica pura e inocente da rienda suelta a sus más bajos instintos.
Incluso juega con su chochete mientras me la mama.
Maravilloso.
Con solo chupar tu cetro del poder me excita aún más.
Más... Más...
¿Qué opinas de mi técnica mamatoria?
Qué te puedo decir... no lo haces mal.
Creo que me voy a correr...
¿Te vas a qué?
Delishioso.
Ahora yo...
la quiero... acá abajo...
Dame duro con ese portento.
Sí... magréame más las tetas...
Sí... la hostia... me encanta...
Mis pezones se están saliendo.
Si me corro dentro, podrías quedar embarazada.
¿Segura de querer continuar?
¿No es corriéndose dentro la máxima expresión del amor?
Claro que sí quiero continuar. Venga, léfame un montón de esa wea.
Bueno, ya qué.
Venga, rapidito.
¡Sí! ¡Sí!
Conque esto es sexo... ¡Tener sexo es la hostia!
Esa puta de la otra Saki se me adelantó.
Oye, baja la voz.
No puedo evitarlo, es tan rico.
Qué placer, Dios mío.
Fue tan rico que me he meado encima.
Perdóname por mear mientras me taladras con tu poderosa tranca.
No pasa nada. No es meada, es corrida.
Es normal correrse mientras se folla.
Vale, te tomaré la palabra.
Entonces lo dejaré salir todo...
Sí... no te contengas... que es malo para la salud.
No te voy a odiar por eso.
Bésame.
Joder, el besarte me puso aún más cachonda.
Tu cetro del poder está que me percute tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
Voy a soltar al loco...
Vaya... tu polla se ha puesto más grande y dura...
Qué felicidad...
¿Y tú estás feliz?
¿Tú qué crees?
¡Sí, sigue embistiéndome así!
Dame escarmiento con tu polla por ser una chica muyyyy traviesa.
Joder, me corro...
¿Ya?
Dámelo todo. Dame un buen lefazo.
¡Venga!
¡Córrete dentro!
¡Dale!
¡Saki!
Ahí está...
¡Qué descarga! ¡Es un montón!
Tu coso no para de manguerearme.
¡Sorpresa!
Una torre de coños solo para ti.
¿Q-Qué carajo...?
Serás gilipollas.
¿No te das cuenta de que nosotras necesitamos atención también?
Solo tu polla puede aplacar nuestro "apetito".
No dejaré que la otra Saki te monopolice.
Esta mañana se lo montó contigo, ¿verdad?
No sabes lo "mal" que me lo he pasado.
Ambas estamos "conectadas" literalmente, incluso por el coño.
Venga.
Clávame bien duro esa poderosa tranca.
Conque lo sabías...
No importa por cuál coño quieras empezar a clavar, pero date prisa ya.
¿Con cuál coño vas a empezar la faena?
Es obvio que por el mejor coño, que es el mío.
Vamos...
¡Wii! ¡Me eligió a mí primero!
Gracias por elegirme de primera.
Te prometo que mi coño no te decepcionará.
¡La hostia!
¡Qué placer siento por la sincro-follada y el magreo de tetas simultáneamente!
Qué suerte tenéis.
Vosotras al estar conectadas
podéis gozar de la clavada de la otra.
¡Sí! ¡Mola un huevazo eso!
Sigue así.
¡Dame duro, duro! ¡Rebótame bien las pelotas contra mi culo!
Manabe, ¿tú le enseñaste ese vocabulario a Saki?
Mola, ¿no?
Resalta su femineidad, ¿no crees?
No puedo esperar más a que sea mi turno.
Ajá. Ya sé.
Dios... ¡Rico...!
¡Estoy sincro-gozando por el estímulo manual del coño de la otra Saki!
¡Hermano! ¡Sangre de mi sangre!
Date prisa en terminar conmigo.
Y puedas ocuparte de las otras, que la están sufriendo esperando.
Qué gran corazón de oro tienes, preocupándote por el turno de follada de las otras.
¿Eh?
Ya la oíste.
Acaba de una vez, para que pueda reclamar mi pedazo de la torta.
¡Sí!
¡Lléname todita con tu sucio líquido concupiscente!
¡Hazme un hijo!
¡Me voy a correr también! ¡Y eso que no me la están clavando!
¡Sí!
Tsukikawa,
tal parece que al fin es mi turno.
Para que lo sepas, no me lo montado con otros tíos desde que lo hicimos.
¡Deprisa! ¡Clávame ese portento!
¡Justo lo que quería! ¡Tu grande y gorda polla dentro!
¡Joder, aprieta una animalada!
Aprieta tanto que si no estoy viendo mal, está saliendo humo.
Mis poderes sucúbicos han evolucionado que ahora puedo modular la estrechez de mi coño.
¿No es increíble los poderes de la evolución?
¡Manabe! ¡Manabe!
¡No me jales la cola!
Esta está conectada directamente a mi botón chuminar.
¡Dios! ¡Tu poderosa tranca me vuelve loca!
Me... me voy a correr.
Si no la saco, voy a...
Tu mayestática polla hará que me corra en cualquier momento.
Venga, puedes correrte dentro. ¡Hazme un hijo también!
¡Me corro!
Dios mío... menuda corrida...
Jo...
Mirar que elegir a esa guarra como segunda.
Tenías que haberme elegido de segunda para que la primera la palmara de placer.
Ya, ya. Te daré mucho más mimos que a las otras.
No, no puede ser.
Me estoy corriendo ni bien me la clavaste.
Espera, que no termino de correrme.
¡No sigas! ¡Estoy teniendo un remolino de sensaciones extrañas!
Tienes una hermana tan mona.
¿Y si le chupo los pezones?
¡No! ¡No hagas eso!
¡El pezón no!
La estás follando furiosamente.
Estás hecho... ¡un animal!
¡Calla, tú!
¿Crees que estoy "hecho un animal" por gusto?
Puedo sentir que te vas a correr pronto.
Mangueréame todita de esa wea a mí también.
¡Léfame un montón! ¡Hazme un hijo!
¡Saki!
¡Sí! ¡Sí! ¡La hostia!
No... puedo... más...
En pocos días, mi vida ha dado un giro de 180 grados.
Ellas solo tenían puras e inocentes intenciones hacia mí,
pero yo no he hecho más que aprovecharme de ellas.
Soy un animal, una bestia, una basuuUUuura.
Está que me carcome el alma
un gran dilema existencial y un sentimiento de culpa, claro está.
Hala, ya está morcillona.
Tal parece que hoy será una noche loca, loca.
¿Eh?
Siento algo en la entrepierna.
Mirá, ya se despertó.
Oh, buenas noches.
Esta noche hay "faena".
Lo sentimos si te despertamos.
Como estabas depre desde hace muchos días pensamos en animarte un poco.
Vosotras... ¿estáis intentando animar a un tío que ni siquiera puede superar su propio dilema existencial?
Así es.
Yo soy feliz cuando me lo monto contigo, tú eres feliz cuando nos follas, así que todos felices.
A mí me la suda esperar tu respuesta si es que logras superar tu "dilema existencial".
Mejor que dilemas existenciales, mimos y mimos entre todos.
¡Porque te amamos!
Vosotras...
No te preocupes por nada y déjate llevar.
Venga, suelta al loco.
Abre el grifo y suelta un montón en nuestras bocas y coños.
¡Dos, tres, cuatro corridas! ¡Un montón!
¡Acabo de superar mi dilema existencial!
¡Al diablo con la axiología, la moral y los dilemas existenciales! ¡Os daré toda la felicidad que merecéis!
¡Así se habla!
Suelta el sucio, tu sucio líquido concupiscente de nuestra felicidad.
¡Báñanos de la más purísima felicidad!
Jo. Qué haremos contigo.
Eres como un niño que acaba de recibir una PS4 cuando te hacemos una cubana doble.
Venga, échalo ya. Que sea un montón.
Sangre de mi sangre...
Qué delishiosa polla tienes.
¡Madre mía es un montón!
Ser cubierta por tu wea es el epítome de la definición de felicidad.
Una felicidad que no podría describirse en palabras.
Ahora sí que la hemos liado parda.
Vosotras...
¿Estáis de acuerdo con esta situación?
Si eres tú, el hombre que nosotras amamos...
¡Pues estamos más que de acuerdo!