Con razón. Este local está más cerca de la 5ta estación.
Por eso es tan popular.
Este... ¿ya tienes pensado qué vamos a hacer?
No.
¿Eh?
El "plan" eres tú.
Seguro que ya sabes qué hacer, ¿verdad?
No puede ser... ¿acaso vinimos sin un plan?
Así es.
Una animación original.
Ocurrencias del viril.
Bipolaridad nivel Dios.
El horizonte sadomaso.
¿Os gustan las niñas pijas de gran tetamen?
¡He!
Qué pasada.
Todo está meticulosamente bien dispuesto.
Ah, creo recordar vuestras caras.
¡Aaaaa! ¡Ja! ¡Ja!
¿Espiando a la competencia?
¿O es que ya estáis preparados para cerrar
y habéis venido para rogar que os dé trabajo aquí?
No realmente.
Solo vinimos para saber contra qué estábamos compitiendo.
Y ahora que lo sabéis, ¿qué haréis?
Creo que nada podréis hacer más que sentaros a esperar.
Nuestras ofertas son insuperables.
Y a eso le sumamos nuestras modernas instalaciones.
¡No podréis nunca contra nosotros!
Nuestra diferencia es abismal, como la de un cerdo y Dios.
Tal vez no tanto, quizás como un guiverno y un dragón.
No entiendo esas comparaciones.
Supongo que vuestros minúsculos cerebros de la plebe
os impiden entender algo que está más allá de vuestro nivel.
No tenéis más opción que ir a llorar al río.
¿No sabes que la rata acorralada acabará atacando al gato?
¡Aaaaa! ¡Ja! ¡Ja!
"Gato con guantes no caza ratones", pero este no es el caso.
Si lo quieres ver de otro modo,
nosotros somos una súper nave espacial, mientras que vosotros apenas un satélite.
Sigo sin pillar las comparaciones que pones.
Pero lo que sí está claro es que hay una diferencia abismal entre nosotros.
¿Ya te diste cuenta al fin?
Es frustrante, ¿no?
Mostradme más de vuestros rostros frustrados.
No puedo aguantarme más.
Qué gusto me da poner contra las cuerdas al tipo que me ningueó.
Además... ¿Qué pasa con esa mujer?
Tiene un gran tetamen que quisieras magrear por siempre.
Aunque ella no tiene culpa, ha de ser castigada también por poseer esas tetas del mal.
Bueno, como sea.
Entrad y disfrutad de nuestras promociones y grandes descuentos.
Si me disculpáis, alguien tiene que ir a gerenciar este negocio.
Jo...
Como si fuéramos a hacer eso.
¿No creéis que le pasa algo raro a ella?
Ha de estar muy feliz porque según "vamos a cerrar".
Larguémonos. No hay nada que hacer aquí.
Sí, llevas razón.
¿Rei?
Eso es un d...
¿Q-Qué hacía ese dildo morado tirado ahí?
Probablemente haya sido por tu "vibra".
¿A qué te refieres?
Venid por aquí.
¿Adónde?
Aquí es.
Oye, no puedes entrar así.
La tengo bien adentro.
Qué gustico, joder.
¡Esto es la hostia!
¡Los rostros de frustración de esos pringaos me puso cachondísima!
¡Más! ¡Quiero más!
¡Este juguetito me vuelve loca!
¡Quiero más juguetitos aquí!
Eso les pasa a esos chuscos por ninguearme.
No puedo esperar por sacarlos definitivamente del negocio.
Y cuando cierren, haré el Ras Tas Tas delante sus caras.
¡Qué gustito! ¡Por el CULO!
Por ambos agujeros, ¡doble placer!
Mi coño... Mi coño...
¡Creo que se me va a salir un chorritón!
¡Ya no me importa nada!
¡Quiero que me ensarten ahora mismo una poderosa tranca!
¡La real debe sentirse más rico que estos juguetitos!
¿Dónde me habré dejado el dildo morado?
¡Joderrrrr!
¡Me voy a correr! ¡Me corro!
Qué placer, por coño y culo.
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Masturbarse es lo mejor...
pero aún no tengo suficiente...
Lo haré una vez más. No, creo que dos o tres veces más.
No, mejor todo el día.
¿Aún quieres hacerlo?
Continúa.
¿Q-Qué estás diciendo?
Que continúes.
Sí...
M-Mi churri...
Aunque me están observando todos...
No puedo parar.
Estoy siendo observada por estos chuscos mientras me masturbo...
¿Te excita que te vean?
¡Sí!
¡Y mucho, mucho!
Oye, no me digas que has estado haciéndotelo desde que vinimos hoy.
¿Que no te diste cuenta?
¿Cómo dices? Alguien "normal" no se fijaría "ahí".
Claro...
Si tanto te pone ser vista, ¿te parece si traemos a más público?
M-Mi churri... ¿cómo...?
¡Miradme! ¡Miradme todos!
¡Solo por hoy podréis disfrutar de esta exhibición!
No es suficiente, ¿verdad?
Hagamos algo más.
Si haces eso, voy a...
Casi lo olvido. Te dejaste esto.
¡Entró!
¡El gran dildo morado me entró entera!
¡Ahora tengo 2 juguetitos en el coño!
Trata de moverte ahora.
M-Miradme cómo me jino viva, por favor.
Rei, ¿no crees que esto es demasiado?
¡Es como si tuviera 2 pollas en el coño!
¡Y no solo es por el coño! ¡También tengo un juguetito en el culo!
¡Estos juguetitos están que me vuelven loca!
Sí, muy bien.
Mi churri, sigue chupándome así.
Estos 2 juguetitos en el coño
pronto harán que me corra.
¡Estoy que me jino vivaaaaaa!
¡Qué intenso!
¡No quisiera parar nunca!
¡Es la hostia ser percutida vilmente por dos juguetitos en el coño!
Y lo que es mejor... ¡enfrente de toda la gente!
¡Qué morbo! ¡Seguramente así debe sentirse
ser sandwicheada frente a toda la gente!
¡Me voy a correr! ¡Me corro! ¡Que me corro!
Miradme, por favor.
¡Miradme todos, por favor!
¡Mirad cómo la jefa va correrse!
¡Me corrooooo!
¡Ouch!
¿Por qué te pellizcas?
Solo quería asegurarme de que todo lo que pasó no fue un sueño.
Estos días han sido de locos.
Después del "Show"
que dio la jefa de Net Médium, su negocio fue clausurado por atentar contra el pudor.
Sin mencionar que los accionistas no soportaron la vergüenza.
Me siento un poco mal por ella...
Pero lo bueno es que ya volvemos a tener clientes.
En esta vida siempre hay un ganador y hay un perdedor.
Aunque no termino de asimilarlo del todo.
No sé cómo pasó pero pasó.
Rei dijo que fue gracias a mi "problemilla"
aunque yo creo que fue más por ella que por mi problemilla.
Supongo que todo acabó bien.
Eso creo.
¿Cómo que "acabó bien"? Mi persona no acabó "bien".
Oiga, solo el personal autorizado puede estar aquí.
¡Tú te me callas!
¡Es por tu culpa que me hayan echado del trabajo!
Ehhh... yo diría que usted misma cavó su tumba.
¡No me repliques, chusco!
Deja de holgazanear y límpiame el cuarto.
Así es, sus padres la echaron de casa por tal "show".
Y desde entonces está viviendo en una de nuestras cabinas.
Vale, lo limpiaré de inmediato.
Pues date, prisa. Andando, andando.
Oye, chusco. Te faltó aquí.
¡AÚN ESTOY CON ESTO, SO PUTA!
¡Chusco, ¿cómo te atreves a levantarme la voz?!
Me disculpo, ya voy.
¡Salido!
¡Mirar que aprovecharse así!
Lo siento. Ya me quito de encima.
De eso nada.
Has de tomar la responsabilidad.
Ehm... ¿a qué se refiere...?
Lo hiciste con las demás, ¿no?
Yo también quiero un pedazo de la torta.
Eso no se va a poder.
Rei.
¡¿Por qué llevas puesto solo eso?!
Bueno, es que hace calor.
Hoy en la mañana vacié los tanques de este tío.
Entonces, ¿no queda nada para mí?
Si una polla es lo que quieres. Yo tengo una aquí.
Quieres mi polla, ¿verdad?
¿La polla de mi churri?
¡Sí! ¡Sí!
Ocurrencias del viril.
Te la voy a clavar.
Mi churri, tu polla es enorme y gorda.
¡Esta cosota es más grande que cualquiera de los juguetitos de mi colección!
Mi churri, tienes unas tetas de muerte. Quiero comérmelas.
¡Mi churri, dale duro, duro con tu portento!
¡Dame duro hasta enloquecer!
Venga, clávame tu poderosa tranca en el kakas.
Rei...
¡Sí! ¡Por el CULO!
¡Por el culo es lo mejor!
¡Joder, cómo me encanta que me peten el kakas!
Mi churri, creo sentir el placer que estás sintiendo por la forma en que la que
me estás percutiendo tan vilmente con tu polla mientras te están dando por culo.
¡Me enloquece cómo me está dando por culo!
¡Siento su pililón en mi estómago!
¡Me está rompiendo todita!
iRei!
¡Tu culo es la hostia!
¡Es un gustoso y prieto culo!
Tu poderosa tranca tampoco se queda atrás.
¡Me vuelve loca cada petada en el kakas!
¡Más! ¡Más rápido y furioso!
¡Suelta al loco y dame duro, duro hasta quedar refrita!
Mi churri, ¿tan rico se siente que te den por culo?
Siempre te ves tan serena e inexpresiva, no sabía que eras una guarrilla.
¡Rei, me voy a...!
¡Córrete dentro!
¡Mangueréame el culo con potentísimos chorros presurizados de tu sucio líquido concupiscente!
¡Vale!
¡La hostia! ¡Es un montón!
¡Me estás rellenando como a un pavo!
¡Yo también me voy a correr! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Creo que se me va a salir un chorritón!
¡Yo también! ¡Yo también, mi churri!
¡Yo también me corro! ¡Corrámonos juntas, mi churri!
¡Menuda corrida! ¡Es la mejor corrida que he tenido en mi vida!
No quiero olvidar esta sensación. Y si es posible, repetirla alguna otra vez.
Conque divirtiéndoos a nuestras espaldas, ¿eh?
¿Qué te parece mi bañador?
¿Por qué llevas puesto un bañador?
Siempre hay que estar preparadas para la ocasión.
¡No traje ninguno!
Eso es obvio. ¿Quién vendría a un café llevando un bañador?
Como sea, ahora te toca darme atención.
¡De eso nada! ¡A mí me dará atención primero!
¡Eso no! ¡Esta vez no voy quedarme con el sobrante!
¿A qué te refieres
por "sobrante"?
¿Que no es obvio?
A ti, K1.
Así es, Kei.
Mejor dicho, a tu polla tras múltiples corridas.
Es obvio que su polla me prefiere a mí.
Eso quisieras, perra.
Está bien morcillona.
Está claro que se puso morcillona por mí.
¿Quieres que te haga correr de placer?
¡No!
¡No quiero que me haga correr una tía!
A que te gusta esto, ¿no?
¡Sí, pero no!
Parece que de todas maneras necesitamos el cetro del poder.
Ven aquí ya.
Clávanos ya tu portento.
Ya qué.
¡Entró su coso!
¡Me entró entera su poderosa tranca!
Jo, K1.
Lo siento.
Es que no puedo decidir por alguna de las dos.
Está bien.
Eso es parte de tu encanto.
Pero bueno... dame más caña. ¡Duro! ¡Duro!
¡Es increíble la vigorosidad de tu amiguita para seguir grande y dura tras tantas corridas!
¡Qué gusto el que te empollen semejante portento!
¡Me enloquece cada embestida que me das con tu mastodóntica polla!
¡Sigue rebotándome las pelotas hasta quedar refrita!
Esta es la primera vez que tengo sexo en bañador y me estoy poniendo cachondísima.
¡Vaya morbo tener sexo en bañador en el trabajo!
¡Viva el morbo!
¡Creo que me voy a correr!
¿Por qué esto es tan adictivo? ¡No lo sé!
¡Pues sí! ¡Es una mayestática sensación! ¡Es la hostia!
¡Rico!
¡Creo que voy a querer repetir plato!
Mi churri, aún no tengo suficiente.
¿Me das otra vez pero ahora por el culo?
Así se habla. En nada le cogerás el gustillo a que te den por culo.
Bueno, déjame que le sirva a tu rico culito también.
Muy bien, sabes cómo servir culos.
¿En serio? Pero si aún no has visto nada.
Espera...
El dildo morado también entró.
¿Será que cabe otro más?
¡No! ¡Nunca antes me he metido 3 juguetitos de esos por el culo!
E-Esto es... esto es...
¡Vaya!
¡Mi churri, tienes un buen culo! ¡Es el mejor culo que he visto!
¡Me corro, joder!
¡Me corro! ¡Esos juguetitos en el culo me enloquecen de placer!
¡Se te salió la wea que te lefó hace rato el pringao!
¡Qué genial la wea con un toque de lo negro!
¡Espera, Otona! Si haces eso, voy a...
Kei, tu rabo me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
¡Dame duro, duro! ¡Hasta enloquecer!
¡Ya te diste color, guarra!
¡Joder, me va a dejar seco!
¡Qué mayestática polla! ¡Dura, grande y gorda!
¡Es una monstruosidad este portento!
¡No pierde ni un ápice de su grandura y dureza!
No puedo más...
Pues córrete nomá.
No te olvides que después sigo yo.
Bueno, ya qué.
¡Ahí viene la wea!
¡Tu wea!
¡Me estás rellenando como a un pavo con presurizados chorros de tu sucio líquido concupiscente!
¿Ya acabaste, guarra?
Ahora es mi turno.
¡No me entró la poderosa tranca!
¡¿Por qué?!
¡Yo la quería dentro!
¡Te corriste fuera! ¡Esto es tan injusto!
¡Me corro!
¡Se me está saliendo la lefa que acabé de ordeñar!
¡Yo todavía no he recibido mi pedazo de la torta, pero aun así me voy a correr!
¡Me corro!
¡Me corro también!
No te habrás olvidado de mí, ¿verdad?
Espera, Rei...
Luego del pequeño impase, el negocio
fue a mejorando poco a poco.
Muchas cosas pasaron,
pero lo que es seguro es que este es el trabajo en el que más he durado.
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Eres una máquina de follar!
¡Venga, reviéntame el culo!
¡Polla wrande tu loca me vuelve!
¡Tu polla es la hostia, joder!