Takaaki...
¡Takaaki!
¿Dónde está el despertador?
Buenos días, Koumei.
¿Eh? ¿Y esa reacción?
Si te despiertas al lado de alguien con este cuerpazo...
¿por qué no estás excitado en lo más mínimo?
Por ahora no me interesa tu "cuerpazo".
Shocking Pink!
Episodio 2 - La Batalla de Chouhi
¡Qué falta de delicadeza!
Tan swlo lo hwmos hwchw trws vwces...
Es peligroso estar comiendo y hablando a la vez.
¿No deberías ponerte algo de ropa primero?
Por favor, díganme qué es lo que debo hacer.
Creo que debes dejarlo un tiempo a solas.
¿Por qué no lo intentas en otro lugar y momento?
¡Ustedes no son más que un par de vírgenes, no traten de enseñarme cómo hacerlo!
¿Qué debería hacer para que Koumei me preste más atención?
¿Cómo hacer que le preste más atención?
Me pediste que te siguiera, ¿qué tan lejos iremos?
Pronto lo sabrás.
Esta chica no tiene ni pizca de amabilidad.
Eh, oye... ¿realmente son hermanas las tres?
No exactamente, podrías decir que somos hermanastras.
Chouhi y yo, no tenemos padres, fuimos abandonadas a nuestra suerte.
Mierda, ¿será que pregunté algo que no debía?
Cuando no éramos más que unos perros callejeros, Ryuubi nos recogió y nos llamó "hermanitas".
Ryuubi es alguien con un gran corazón y a la que podemos llamar "familia".
Conque algo como eso pasó...
Hemos llegado a nuestro destino.
K-Kan'u, esto es...
¿No lo sabes? Es un motel.
Nunca he entrado a uno pero...
Ryuubi es una mujer bella y maravillosa, si le gusta alguien y este se aburre fácilmente de ella,
ahí es donde entro yo, le daría de probar una mujer diferente a ese alguien.
Comparándolo con un restaurante, represento los platos especiales y ella el menú.
Estoy para no aburrir al cliente.
Señor estratega, vaya que será tímido.
¡No, oiga! ¡Déjeme ir!
¡Oiga, pare con eso!
Estate agradecido. Te daré la virginidad de esta hermosa mujer.
¡Ya dije que no la quiero!
¿Por qué haces tanto berrinche como si fueras un niño?
Aquí abajo no parece como si fueras un niño.
¡Quédate quieto! ¡No te hará bien seguir actuando así!
¿Cómo se siente?
Solo trato de hacerlo como lo hace Ryuubi, aunque no sé exactamente lo que tengo que hacer.
Intenta hacer movimientos de arriba hacia abajo.
¡¿Nos espiabas?!
No te preocupes, somos hermanas en cuerpo y alma.
¡Eso mismo me preocupa!
Recuerdo que lo hacía así.
¿Qué es esto?
Hay un líquido saliendo de la punta.
Eso es. Así está bien.
Parece que poco a poco me estoy poniendo.
Oiga.
¿Eh?
Siempre pareces tan seria y calmada,
veo que hasta tú puedes ponerte cachonda.
Te pusiste toda roja, eres todo un amor.
Espero entiendas que tengo en mis manos una parte muy importante de tu ser. No lo olvides.
¡Ya! ¡Lo pondré dentro!
Ey... oye... no tienes por qué hacerlo...
E-Estoy bien... estoy acostumbrada al dolor.
¿S-Segura que estás bien?
Eres la tercera persona que ha logrado herir mi cuerpo.
Aunque digas eso...
Voy a comenzar a moverme.
¿En serio puedes manejarlo?
¡Esta clase de dolor no es nada para mí!
Entonces, no te importará que meta segunda.
¿Qué? Espera ahí.
¿Aún duele?
Sí, pero...
Se siente...
¡Algo extraño!
¿Será que te pone el dolor?
No es eso.
Si lo haces tan rápido, la puerta de mi vientre se abrirá...
¡Joder, me corro!
E-Espera...
No lo saques aún.
Quiero estar así un poco más.
Cuando estamos conectados así...
siento algo que nunca había sentido en toda mi vida...
¿Qué es?
Creo que podría llamarlo "felicidad".
Qué tranquilidad...
Tal vez sea porque Ryuubi y Kan'u no están en casa ahora.
Oh, eres tú, Chouhi. No me asustes así.
Lo siento.
Mis hermanas
me han pedido que cuide de usted el día de hoy.
¿Que cuides de mí?
No tienes que hacerlo.
Pero... señor Estratega... parece que mis hermanas
solo le están dando problemas noche tras noche...
Es por eso que, deme esta oportunidad para ayudarle en lo pueda el resto de este día.
Es tan buena chica...
En ese caso... ¿podrías dejar de llamarme "señor estratega"?
Y también puedes tutearme, ¿que acaso no somos familia?
Gracias, Takas~
Takas... Takas... Takas... Takas... Takas...
Así que esto es lo que se siente ser un "hermano mayor"...
¿Takas?
¿S-Sí?
¿Cómo está el agua?
B-Bien... está perfecta.
Entonces, voy a entrar.
¿Eh?
¿Eh? ¿Qué significa esto?
¿Me dejas lavarte la espalda?
No es necesario, ya no soy un niño.
Venga, siéntate aquí.
Espera, puedo lavarme yo mismo esta parte.
Cierta parte tuya se está poniendo dura y grande, ¿no?
Lo siento... lo siento... lo siento...
Eres como mi hermanita... y una basura como yo...
Sabes... está bien...
¿Eh?
Te daré mi primera vez a ti.
N-No puedo hacer eso, eres como una hermana para mí.
Permíteme dar a luz a muchos hijos tuyos.
Moral
Moe
¿Es tu primer beso?
En realidad, el primero fue con Ryuubi...
Qué mujer más rara...
Pero sería mi primera vez haciendo "eso".
¡No, no puedes hacerlo ahí! Si lo haces, ella... seguramente... ¡Va a salir!
Estamos en el baño, así que no hay problema.
Chouhi, ¿estás bien?
Demonios, simplemente no soporto estar al lado de un sujeto como tú.
C-Chouhi, ¿qué estás haciendo?
No, no. Yo soy Yokutoku.
Otra personalidad de Chouhi.
Eh... ¿Otra personalidad?
Es porque cuando Chouhi era una niña pasó por muchas penurias,
por lo que no le importaba si había unas cuántas personalidades más en su cuerpo.
La otra, raramente salía, hasta cuando comencé a vivir con mis hermanas.
Ya que sos un pervertido de mierda, he tenido que salir.
Cuando me toca salir,
todo ser vivo alrededor mío tiene que morir.
¡¿Por qué?!
Mirar que se te pone grande porque tu hermanita te la toca.
No eres más que escoria.
No hay manera de que pueda dejar que una basura como tú siga con vida.
No puedo refutar esas palabras...
¿Realmente la quieres?
¿Que acaso quieres robar la virginidad de esta pequeña y llenarla con tu sucia esperma?
De ninguna manera, no quisiera hacer eso...
Veo que no eres muy honesto.
Entonces, ¿qué tal esto?
Si tomas mi virginidad, te dejaré correrte dentro.
Así que al final no tengo opción...
¿O es que acaso no tienes confianza alguna en tu polla?
Ya qué, dizque hermana.
Si no haces que me corra, te mataré, ¿lo oyes?
¡Está entrando!
D-Duele...
¿Eh? ¿Ya no es Yokutoku?
¡¿Eh?! ¡Está entrando! ¡Tu cosa está entrando!
Takas, ¿perdí la consciencia hace un momento?
¿Yokutoku huye en momentos así?
Lo siento, voy a sacarla ahora mismo.
No, no lo hagas... estoy bien...
Por favor, continúa.
Por favor...
Chouhi...
Takas...
¡Increíble!
Aun siendo mi primera vez...
¡Rico!
Perdóname por ser una hermanita tan guarra.
Por favor, no me odies.
Cómo podría odiarte.
¡No lo puedo creer!
¡¿Yo-Yokutoku?!
Te has corrido dentro aun siendo la primera vez de esta virgen.
¿Debería mandarte al otro mundo?
¿Qué debo hacer para ello?
Ya volvimos.
¿Qué es esto? ¿Un ataque enemigo?
¿O alguna clase de juego enfermizo?
A-Ayúdenme...
Te amo, Takas...
Hmm... ¿Acaso salió Yokutoku?
¿Sabes quién es?
De alguna manera sale cuando una batalla comienza.
Como en la primera batalla en la que nos enfrentamos.
Aunque mi poder de combate sea superior, no puedo negar que es una hábil asesina.
Esa cara de angelito que pone al dormir...
Se ve que está a gusto contigo, señor estratega.