¡Vacaciones de verano!
El club entero ha venido hasta esta isla para un entrenamiento especial.
Reiko, ¿no sería más fácil moverse vestido así?
A saber.
¡Lo hice!
Match point!
Compañera, eres fabulosa.
Y no, no me refiero a ti con tu pantaloneta sino a tu juego.
¿A que sí?
La pantaloneta es lo mejor que se ha inventado.
Son cortas y mantienen frescas las piernas.
Has estado mejorando mucho estos días. Es admirable.
Dios, ¿y eso?
No tenía otra opción. Mi uniforme aún no seca.
¡Eh! ¡Que puedo verte las bragas!
¿Eh? ¿Estabas viendo justo aquí abajo?
¡Salido!
¡Tonta!
De todos modos, esto es lo bueno de las pantalonetas.
¡Te pusiste rojo como un tomate!
¡Salido! ¡Depravado!
¿Que no tienes vergüenza?
Ai, podrías llevar pantaloneta desde mañana si lo deseas.
¡Está bien!
Cuando iba en primaria también lo usaba.
Ya que estamos, ¿por qué no nos ponemos bañador?
Es que si jugamos tenis así, puede que suceda algo y acabemos revelando algo más.
¡Está bien! ¡Puedo hacerlo!
Reiko, yo no traje pantaloneta.
¿Debo ir a comprar una?
No, usted no lo necesita.
Sugiyama.
¿Vas a salir a trotar?
¿Puedo acompañarte?
Claro. No me importa.
¡Bien!
Ya sé que estamos en un campamento de entrenamiento...
Pero estar con la persona que amas todo el tiempo...
No, no puedo emocionarme así.
La brisa del mar es maravillosa.
Se siente tan bien luego de trotar.
S-Sí, tienes razón...
¿Eh? Siento un déjavù.
¡Ay no! ¡Puede verme los pechos a través de la ropa!
Eso es extraño, debería estar avergonzada, pero no, de hecho es todo lo contrario.
Saeki, ¿volvemos?
¡Espera...!
Ah... si no te importa...
Bueno, esto... quisiera hacerlo ahora.
¡¿Saeki?!
N-No mucha gente pasa por aquí y...
¿Qué estoy haciendo? ¿Tan guarra soy?
Entonces, allá voy.
Sí...
¿Todo de una vez?
Es que apestas a sudor.
No es de ti.
¡No lo huelas!
Acabamos de trotar...
Eso es...
Ya estás mojada.
¿Tan cachonda estás?
¡No!
¡No digas esas cosas!
Eres bueno en esto.
¡Está entrando!
N-No grites tan fuerte.
Pero... es que tu... tan grande...
Ha entrado toda.
¡Maravilloso!
Es tan...
En verdad eres una pervertida.
Ya estás comenzando a moverte.
¡No!
¡No es así!
Mis caderas están... moviéndose solas...
¡No, no!
¡Quiero más!
¡Ah, más!
¡Duro! ¡Duro! ¡Más duro!
¡Joder, qué gusto!
Me alegro que te guste.
¡Voy a enloquecer!
¡Me corro!
¡Yo también!
¡Sí... dámelo toda!
¡Échalo todo adentro!
P-Pero...
¡Estoy a punto de...!
Me corro... Me corro...
Lo lamento.
Está bien. Después de todo, fui yo la que quise que lo hiciéramos.
Pero me vine adentro...
No te preocupes.
Yo no me arrepiento de nada.
Gracias.
Estoy segura que tiene sentimientos de culpa hacia Mio.
¿Es porque lo forcé a hacerlo?
¿Qué estás haciendo ahí tirado y con esa cara?
Reiko.
¿Qué estás haciendo aquí?
Solamente dando un paseo.
¿Quieres que hablemos?
E-En realidad no.
Siempre eres así. Sé más sincero.
¿Qué quieres decir con eso?
Bueno, es lo que te hace tan guay.
¿Creíste que te estaba incitando?
N-No...
Reiko, sobre aquella vez...
Hace 2 meses
En el salón del club de tenis
Uy, cierta parte ya se puso dura.
Bueno, no es que yo...
¿Ya estás así solo por un beso? Me pregunto qué pasará si hago esto.
Reiko.
¿Las prefieres más pequeñas?
Eso no es...
No las toques aún.
Abre tu boca.
Más, dame... ¡más!
Oh, ya te estás adelantando.
Yo no...
¿Quieres hacerlo ya?
No te quedes parado ahí viendo. Me da vergüenza.
Yo ya... estoy húmeda y todo.
¿Es esta tu primera vez?
No le voy a mentir.
Está bien. Te enseñaré cómo se hace.
Tu polla está caliente y dura...
Solo espera un poco.
L-La estoy metiendo.
Creo que era un poco más abajo...
¿Reiko?
Qué grande la tienes.
Dame un minuto.
Espera... tengo que meterla toda...
¡Reiko!
Entró toda.
¡Estás sangrando!
Es que la tienes muy grande.
¿No te duele?
No te preocupes.
Ya me acostumbro.
Perdona, espera un poco más.
No tienes que forzarte a hacerlo.
E-Estoy bien.
No te muevas.
Yo me encargo de todo.
¡Dios! ¡Esto... es tan bueno!
¿Te gusta?
¿Te gusta estar dentro de mí?
No voy a decir que no me gusta
Está caliente y apretado.
¡Está como palpitando!
Qué grande y está completamente dentro de mí.
Haré que te sientas muyyyyy bien.
¿Qué tal? ¿Te gusta?
Sí. Qué gusto.
Sí, a mí también me gusta.
¡Reiko!
¡Me está pegando tan adentro!
¡Maravilloso!
¡Dame más duro!
¡Nunca creí que fuera tan bueno!
Estoy sorprendida.
Se salió.
Espera, eso me asusta un poco.
Tu polla se está haciendo más grande.
¡Qué goce!
Sí...
Siento como si algo fuera a explotar...
Voy a enloquecer...
Shuuichi, ya eres un hombre de verdad.
Quería mostrarte cómo hacerlo, pero...
Algo como que quiere salirse...
Puedes correrte dentro.
Para mí hoy está bien.
P-Pero...
No te dejaré que te corras afuera, ¿entendido?
¡Dije que está bien!
¡Así que vente... adentro!
¡Reiko...!
Yo también estoy por correrme...
¡Me corro...!
Es verdad... al final, lo hicimos en el salón del club.
¿Por qué me pediste que lo hiciéramos esa vez?
¿Y esa pregunta? ¡Qué aburrido!
¿Lamentas haberlo hecho conmigo?
Para nada.
Me alegro.
¡Espera!
No te quedes tanto tiempo ahí tirado, o la gente va a comenzar a preocuparse.
Será mejor que regreses pronto.
Qué goce...
Si hago esto...
Mis pezones se ponen duros.
Mis bragas se están humedeciendo...
Cómo me está gustando...
Está tan mojado aquí abajo.
Si Shuuichi me viera ahora...
me moriría de la vergüenza.
Ya estoy toda mojada...
¿Qué hago? No quiero parar...
No, cuando me imagino a Shuuichi observándome siento que voy a tener un orgasmo.
¡Ya no puedo...!
¡M-Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro...!
¡¡Me corro!!
Me vine un montón...
¿S-Sí?
Ah, soy yo.
¿Ai?
Perdón por venir en un momento como este.
No, no pasa nada.
Bueno... las cosas no pueden seguir así.
E-Es verdad...
Yo también lo creo.
Solo le estamos causando problemas a Sugiyama.
Así que se me ocurrió una idea...
E-Esperen, ¿qué pasa aquí?
Te amo, Sugiyama.
Yo también.
¿Y por qué me lo dicen ahora?
Te gustamos las dos, ¿verdad?
Y no te puedes decidir por una, ¿verdad?
Nosotras sentimos lo mismo la una por la otra.
También quiero mucho a Mio, y no quiero verla triste.
Saeki.
Así que hemos decidido compartirte entre las dos.
¿C-Compartir?
¿Cómo que "compartir"?
¡Sí! ¡Ambas seremos tuyas!
¿No te parece genial la idea?
¡Esperen, ustedes dos! ¡Cálmense!
No esperaremos más...
¡Vamos... en serio!
Mira lo avergonzadas que estamos haciendo esto.
D-Disfruta la vista.
Estamos haciendo esto solo por ti.
Mio, Saeki...
Por favor, queremos montar un trío ahora.
Ah, mira lo grande que se puso.
¿Te pusiste así tan rápido solo por enseñártelo todo?
¡Esperen! Eso no...
Está caliente y duro.
Déjame tocarlo también.
Sí que lo está, parece como si tuviera vida propia.
¿Qué será de aquí?
Es suave y extraño.
Oye, ese es...
¿Te gusta?
Bueno, qué puedo decir...
Te gusta. Pero qué cochino.
Voy a usar mi lengua.
Saeki...
¡Yo también!
Es extraño, solo la estoy lamiendo y me estoy mojando toda...
No es nada raro, yo también ya estoy mojada.
Vaya par de guarrillas que somos.
Voy a lamerte el glande.
¡Yo también!
Ya no puedo aguantar más.
Amiga, no quieras quedártelo todo para ti sola.
Cada vez se pone más duro, me pregunto si podremos hacerlo...
Me corro...
No puedes hacerlo todavía. Aún no.
Espérate un poco más.
Guau, cuánta lujuria nos has echado encima...
Cielos, estamos toda pegajosas.
P-Perdonen...
Pero parece que tu amiguita aún está despierta.
Cierto.
Ahora, te toca darnos mucho amor.
No te muevas hasta que me entre por completo.
Ya.
Está entrando toda.
¡Qué goce!
Está tan adentro...
La polla de Sugiyama está entrando todita en Mio.
¡No, no mires!
¡No me veas así! ¡Es tan vergonzoso!
¡Lo siento! ¡Estoy tan cachonda que no puedo parar!
¡Ah, se está masturbando viéndonos!
¡Está viéndonos hacerlo!
M-Mio, yo...
¡No!
Si lo haces así, ¡enloqueceré!
Es tu culpa, Mio.
Me has hecho soltar al loco.
¡Pero...!
¡Sin excusas! ¡Este es tu castigo!
E-Está bien...
¡Castígame!
¡Echa toda tu lujuria dentro de mí!
Esa cosa tan grande...
Está en la sucia concha de Mio...
¡Qué rico!
¡Es la primera vez que siento algo así!
¡Me corro...!
¡Menuda polla tienes, Shuuichi!
¡No puedo aguantarlo más...!
¡Me corro! ¡Me corro!
Ahora es mi turno.
Saeki, ya no puedo...
No te preocupes, ahora mismo lo devuelvo a la vida.
Regresa, regresa.
Está despertando.
¡Mira, ya está grande y dura de nuevo!
¡Saeki!
Quiero mi pedazo de la torta.
¡Está dentro!
Está tan adentro...
Saeki, nunca pensé que pudieras ser tan sucia...
Qué grosero.
Fuiste tú quien hizo de mí así.
Cómo aprieta.
¡Oigan!
No me parece justo que se estén quedando con toda la diversión.
Yo también quiero.
Así, lámelo.
Ya va, ya va.
¡Sí, más adentro!
Amiga, tus pezones están rozando los míos.
Se siente raro.
Los tuyos están tan duros...
No sabía... que se sentía tan rico montar un trío...
¡Esto es la ostia!
¡Shuuichi, me corro...!
¡Yo también! ¡Me corro...!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Ya no puedo más...!
¡Corrámonos juntas!
¿Eh?
Ya veo.
Se terminó.
El campamento de entrenamiento llegó a su fin.
Ay, no...
Creo que me volví un gran pervertida después de este campamento.
Los 3 juntos...