Eres realmente buena, vicepresidenta.
Gracias.
Estamos solos. No me llames así.
Tienes razón, Yumeko.
Sigue así.
Así... Buena chica.
¡Deténganse! ¡Deténganse!
Yukihito...
¡Eh, devuélvemelo!
No te preocupes por ellos. Continúa.
Está bien...
Estoy segura que todos te darán una cálida bienvenida.
Pero... No te sorprendas cuando veas la puerta y las paredes de la clase.
¿Estás escuchando?
¿Yoshijiro Saku?
¿Sí?
2-B = IMBÉCILES
IDIOTAS
LACRAS
LÁRGUENSE
MUÉRANSE
PATÉTICOS
¡LOS
MATARÉ!
BASURAS
Esta es la clase 2-B.
Esto es muy...
¡Esos bastardos!
¿Señorita Aoi?
¡Apártense!
¡Capitana!
¡Mirai!
¡Capitana! ¡Mi bate!
¿Qué le pasa a esa?
¡Oigan!
M-Mirai va a...
¡T-Tú! ¡¿Qué te crees que estás haciendo?!
Un estudiante no debería acariciarle los pechos a una profesora.
¡No lo estaba haciendo!
¡La ha manoseado toda!
¡Es un malentendido!
¿Le pasaste mano cinco veces?
¡¿Por qué tú...?!
¡No lo hice a posta!
Como sea, ¿qué onda con esa chica?
¡Me olvidé completamente de ella!
¡Maldita sea! ¡Lo único que puedo acariciar son pelotas de béisbol!
Mi amiga fue al club de esos tipos para matarlos.
Apuesto a que no son tan duras como las pelotas de béisbol...
Ge-Getaro fue llevado por tres tíos muy sospechosos.
¡Lo vi desde la ventana! Uno de ellos parecía un alien.
¡Mirai probablemente fue a donde su club para matarlos antes de que puedan ab-ab-abducirlo!
No entiendo muy bien lo que estás diciendo, pero...
Creo que va a pasar algo muy malo.
Esto...
Por cierto, ¿quién era ese chico?
Ni idea.
Ellos lo dejarán vivir...
Acto 1 - Una fiera y escabrosa batalla
Esta posición es muy embarazosa.
Tu boca y tu coño se contradicen la una a la otra.
¿Qué deseas que te haga?
Por favor, no seas tan perverso.
No sé qué es lo que quieres. Dime.
Quiero... Quiero que me des duro con esa poderosa tranca.
¿Dónde? ¿A cuál de los dos agujeros?
¿Te referirás a este? ¿Bueno...? Dime.
Clávamela, por favor.
Bien. Allá voy.
Gracias. No podía esperar más.
¡No...!
Te oirán si levantas la voz así.
¡Eres asombroso! Yu...Yuki...
¡Oigan! ¡Cabronazos!
¡Ya estuvo!
Y ella vino...
Yukihito... Yukihito...
Sufre. Sufre. ¿Puedes sentir el dolor?
Me vengo. Me voy a venir.
Está caliente...
Me llenas toda...
Date prisa y límpiame.
S-Sí. Enseguida.
Buena chica.
Ahora verán lo que les pasa cuando se meten con los de la 2-B.
¡¿Qué estás pensando hacer?!
¡Si utilizas la violencia serás expulsada!
Esto...
...va...
¡PARA USTEDES, CABRONAZOS!
Detente, tonta.
¿Qué? ¿Quién mierda eres?
Soy el estudiante de intercambio y caballero justiciero.
¡Suéltalo! ¡No me quedaré tranquila hasta que les enseñe un par de cosas a esos reputazos!
Los matarás si les das con esto.
No me preocupa que me expulsen.
Eso no será lo único que te pasará.
¡No me importa! ¡Suéltalo de una vez!
¡Déjame, tontonazo!
Qué mujer más violenta.
Deberías actuar más como una dama.
¡¿Cómo te atreves?! ¡Los voy a...!
Jo... ¡No lo sueltes sin avisar! ¡Es peligroso!
¡Me caen de los cojones las basuras como vosotros!
¡Espera!
¿Estás abandonando a tu amigo para salvar tu pellejo?
¡A-Ayúdenme!
Eh, ya puedes parar...
¡Detente ahí mismo!
¿Cuántas veces más tengo que repetir lo mismo?
¡No es como si hoy fuera la primera vez!
Además los grafittis en el pasillo fueron...
Deje de hacer falsas acusaciones.
No hay manera de que los tan educados miembros del club de teatro
pudieran estar haciendo bullying.
Es verdad.
Oiga, ¿está en esto también? ¡Bastardo presumido, yo lo vi con mis propios ojos!
¡Yo también lo vi!
¿Qué vieron exactamente?
Yo vi cómo vosotros utilizaban la violencia inexcusablemente...
...contra los indefensos miembros del club de teatro.
Señor Yoshijiro Saku... Ya se sabe de sus antecedentes como delincuente.
Oí que causó muchos problemas en su anterior escuela.
La escoria siempre será escoria.
Comandante...
Decidamos su castigo.
El estudiante de intercambio, Yoshijiro Saku, sería expulsado.
Mirai Aoi y el resto de la clase 2-B...
...serían suspendidos indefinidamente.
¿Qué?
¡OIGA! ¡¿Por qué toda la clase?!
¡E-Espere un minuto por favor!
Profesora Sakamoto.
Es la decisión del subdirector.
¿Tiene alguna objeción?
Ese castigo es demasiado.
Ya no tendré clase a la cuál enseñar.
Lo siento, profesora Sakamoto, pero las cosas no pueden seguir así.
Es una buena oportunidad para mejorar la moral del instituto.
Pero...
Siempre que hay un problema, la clase 2-B está involucrada.
¿Qué se siente estar en el banco de los perdedores, Mirai Aoi?
Mirai Aoi, quien está sentada ahí, es su "Capitana".
Esto es por tu continua desobediencia. ¿Qué se siente morder el polvo?
Ella ha violado muchas veces el reglamento escolar.
Si lloras y me pides perdón, usaré mi gran autoridad para salvarte.
¡Es hora de que te sometas a mí, Mirai Aoi!
¡No!
¡Nooo!
Hasta aquí nomás. Es hora de tomar medidas drásticas.
Bien. Está decidido.
¡Por favor, espere un minuto!
Tengo una idea.
¿"El castigo será decidido. Los mantendré informado."? Vaya arrogancia.
¿Quién era ese presumido de gafas y la perrita del lunar?
Esas dos basuras controlan juntos el insti.
Me molesta... ese estúpido cuatro ojos.
¿No lo entiendes? Nos tendieron una trampa.
Quién sabe qué clase de maldades estén pensando para nosotros.
Mientras no nos ordenen que saltemos de un barranco, podremos hacer algo.
Suena interesante.
¿Eso crees?
Soy Mirai Aoi.
Comandante, ¿cuál es su nombre?
Soy Yoshijiro Saku. El caballero de la Justicia.
Ya veo... solo le llamaré Comandante.
Entonces, ¿para qué me presenté?
Creo que va con usted.
Bien. Como quieras.
Es el chico de antes.
¡Getaro!
¡Ey! ¡Espera!
¡Comandante!
Sí...
¿P-Pero qué...?
¡Mierda!
Más.
Dame duro... ¡Sí! ¡Sí! ¡Qué rico!
Oh, dios... Cómo aprieta.
Ella quiere que la vea...
Más... ¡Más!
¡No puedo más! ¡Me vengo!
¡N...No aún!
¡Lo echaré en tu cara!
Jo...
¿Qué demonios pasa con este lugar?
¡Estudiantes de la 2-B, escuchen!
Tengo un mensaje muy importante para todos.
Me perdí.
¡Ey, tú!
Debes ser el nuevo de la 2-B.
¿Tú también estás en esa clase? Buenas.
¿Es que te vas así nomás luego de estar espiando?
Pues parece que querías que te viera haciendo el chuculún.
Eso me encendió.
Vamos a hacerlo. No quedé satisfecha.
¿Q-Qué me estás contando?
Eres mi tipo, te dejaré acabar adentro.
¿Sí?
¿No llevas sujetador?
¡Estoy orgullosa del par que tengo!
¿Le estás siendo infiel a tu novio?
¿Eh? ¿Qué novio?
Ese con el que estabas hace rato haciéndolo...
No es mi novio.
Mmm... ¿Cómo se llamaba? Dijo que solo quería mojar pavilo.
Bueno, a quién le importa.
¿Y bien? ¿No soy buena?
Vaya que sí.
Te estremeces.
Tú no puedes recibirlo todo.
¡No!
No eres una chica normal...
Soy natural.
Eres increíble...
Solo bromeo. Mi madre me entrenó en estas artes.
No estoy seguro de cómo sentirme ante semejante declaración...
Mi madre supuestamente era la número uno en algún club.
Mi padre también fue el número uno en algún club también. Supuestamente.
Entonces tienes linaje.
¡Vaya! ¡Ya la tienes dura como una piedra!
Es que eres demasiado buena.
Eres rudo.
Ahí voy.
¡Deja de gemir tan alto! ¡El eco!
P-Pero... me la clavas tan rico...
¡No puedo detenerme ahora!
¡Duele!
¡Qué grande la tienes...!
¡Noooo!
¡No puedo...! ¡No puedo más...!
¡E-Está tan adentro...!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Nooo!
Ey, no te vengas hasta que yo lo haga.
No puedo... No puedo más...
¡No puedo más!
¡No! ¡Para!
Ey... Para... Voy a...
¿Qué?
No puedo aguantarlo más.
¿El qué?
Me voy a orinar...
Solo déjalo salir.
No.
Vamos. Solo déjalo salir.
¡Para! ¡Para!
Para la próxima, vayamos a un lugar más espacioso.
No me gustan los pervertidos.
Bueno. Ya estoy aquí.
Fui transferido hoy. Soy Saku Yoshiji...
¿Qué vamos a hacerle a este?
Esto es una locura.
¿Cómo se supone ahora que le vamos a ganar en una representación...
¡Muérete! ¡Anormal! ¡Pedazo de mierda!
...al club de teatro en el festival cultural?
¡Virgen! ¡Mamavergas! ¡Reputazo!
¿Ahora qué le voy a decir a mi queridísima madre?
¡Se acabó! ¡Nos van a suspender!
¡Bastardo! ¡Mono! ¡Bastardo impotente!
¡Cállense! ¡Solo tenemos que hacerlos cagar a esos cabrones del club de teatro!
¡Vamos a mostrarle a ese marica cuatro ojos que podemos hacerlo!
¡¿Quién te dio el derecho a decidir por nosotros?!
Chicos.
Ya, ya. Dejen eso, que él es uno de nosotros.
P-Profe...
¡Ese mierda no es uno de nosotros!
¿Por qué no solo lo expulsan a él?
Sí. Sí.
No digan eso. Ustedes pueden hacerlo.
Si los suspenden a todos. No tendré una clase a la cuál enseñar.
Y si no puedo enseñar, me bajarán el sueldo.
Bueno, tengo que ir a mi trabajo de medio tiempo. Vemos.
Adiós.
¡P-Profe!
Todos son escoria
Todos son escoria.
Mirai.
Eso es lo que piensa todo el insti de la 2-B.
¡Esta clase es una cloaca para estudiantes...
...a quienes el insti y los profesores les importa una mierda!
¡Un chico que golpeó a un profesor!
¡Un chico con calificaciones ridículamente bajas!
¡Un fanático del béisbol que practica desde la mañana hasta que se oculta el sol!
¡Un chico que no para de hacer bulla!
¡Un chico con afro rosa que no quiere hablar nunca!
¡Un freak!
¡Y un alien!
Es por eso que la gente no nos respeta.
¡Y nos han puesto a todos aquí!
¡Esto no es solo problema del estudiante que transfirieron hoy!
Este es mi... no, ¡es problema de todos!
Mirai... ¡Hagámoslo!
Tengo una competencia pronto, no cuenten conmigo.
Sora...
¿Qué vamos a hacer?
No hay manera.
Yo paso.
¡Comandante! ¡Diga algo!
¡Todos ustedes son escoria!
¡¿Y lo dices tú?!
No te muevas.
Esa expresión es perfecta.
Esto...
¿No habías dicho que querías contribuir con mi arte?
¿No es por eso que dijiste que querías modelar para mí?
¿Qué se siente ser la modelo?
F-Frío...
¿Frío?
Mm... Mi trasero, y...
Levanta la mirada.
Sí. Lo siento...
Esto...
Sientes frío en el culo... ¿y dónde más?
T-Todo abajo...
¡Bien, Maki! ¡Eres genial!
¡Idiota! ¡¿Ya memorizó algo?!
¿El qué? Primero que todo, tú eras quien iba por ahí con un bate...
¡E-Eso solo fue un reflejo!
No me digas.
De cualquier forma, necesitamos motivarlos. Solo tenemos un mes hasta el festival.
Estoy haciendo los preparativos, así que usted vaya motivando a la gente.
¿Yo? Tú eres mejor para eso.
Lo estuve pensado. No tiene sentido si lo hago yo.
Además, usted necesita compenetrarse más con todos ellos si queremos ganar.
¿No dijo que podríamos hacer algo mientras no fuera saltar de un barranco?
S-Sí...
Entonces, aquí tiene.
¿Qué es esto?
Información sobre nuestros compañeros.
Es para echarle una mano y pueda ir convenciéndolos.
¡Buena suerte!
¿Hablas en serio?
¿Quién es esta? No tiene foto.
Es Amu Uzuki.
Uzuki... Creo haber oído antes ese nombre...
Es la celebridad.
¿La Amu Uzuki?
Comandante, no me diga que usted es fan de ella.
B-Bueno... Tú sabes... Solo me gusta la música del otro lado del charco, así que...
¿Por qué no tienes su foto?
Se molestó muchísimo cuando traté de sacarle una foto.
Dijo que hay cosas que se puede hacer y qué no...
De todas maneras, ella raramente viene al insti. No puede ayudarnos.
¡Bien! ¡Veré lo que puedo hacer!
Comandante, deme su mano.
¿Por qué?
Solo hágalo.
Ey...
Prométame que no usará la violencia irracionalmente.
Me sorprende que tú me digas es-
Prométamelo, ¿vale?
Ya qué...
¡Le golpearé hasta morir si incumple su palabra!
Es una promesa... Vamos a hacer esto juntos...
¡Vemos!
Eran blancas...
Sintiendo los brillantes rayos del sol
subes corriendo las escaleras
No me di cuenta hasta ayer
que el brillo de tus ojos pasó a través de mí
¡Trata! Mi agitado corazón
no puede calmarse
¡Porque! Este precioso sentimiento
me mantiene atada
¡Quédate! Tómame
por este único momento. Si mañana vienes...
¡Hagámoslo! Creemos recuerdos que podamos compartir
Ahh... Mi agitado corazón
no puede calmarse
Quiero decirte la verdad
¡Te necesito!
¡Porque! Quiero decirte
cómo me siento
Me duele el corazón
Quiero abrirme paso hacia tu corazón
¡Abrirme paso!
¡Mentira! No puedo ocultar cómo me siento
Cuando vengas mañana
Ey, será un recuerdo que compartiremos