Disculpa que te lo haga cargar.
¿Qué vas hacer con esto?
Tengo que reparar un par de cosas.
De esta manera ahorro dinero, sabes.
Ah, tienes razón.
Ella es la encargada del edificio de apartamentos donde vivo.
Debido a que la salud de su abuelo empeoró,
Liga Deportiva Universitaria Mayor SSHK 4G
¿Te gustaría cenar conmigo?
Es en gratitud por tu ayuda.
Pues no podría rechazar una invitación así.
¿Estás bien?
S-Sí.
A veces eres un poco torpe, ¿no?
¡No te burles de mí!
Algunas veces actúa como una niña pequeña,
pero es parte de su encanto.
Realmente siempre la pasamos muy bien juntos.
¡Está de rechupete!
En un rato termino y me uno contigo.
Empieza sin mí.
¡Bueno!
Mejor aprovecho para comerme lo mejor.
Ay no. Una rata...
¿Kanako?
Perdóname, Yuichi.
Terminé golpeándote...
N-No, fue mi culpa.
Esto...
Y-Ya me levanto...
¿Te... incomoda estar acostado sobre mi regazo?
No... No es eso...
Más bien porque...
¿Porque qué?
¡N-No quería ser maleducado!
Te seré sincera... últimamente...
Mi corazón se acelera cada vez que veo a cierta persona.
Esa persona siempre me ayuda en todo.
Y pensé que tal vez sea amor...
Pero... soy cinco años mayor que esa persona.
¡Eso no importa!
¡El amor rompe barreras!
Deberías hacerle saber a esa persona que la amas.
Entonces... ¿tomarás "tú" la responsabilidad por ello?
Sabes, siempre me has gustado.
¿Siempre? ¿Desde cuándo?
Lo olvidé.
Gracias a la madre de Kanako,
pudimos irnos de vacaciones a unos baños termales.
¡Mira! ¡Es enorme!
¡Tienes razón, Kanako!
¡Oye, ¿qué haces aquí?!
Qué fría eres. Solo quería conocer a tu novio.
Disculpen... ¿Ustedes se conocen?
Ah, perdona.
Gusto en conocerte.
Soy la madre de Kanako, Yurie.
Gracias por cuidar de mi hija.
¡¿Qué?! ¿A-Madre? ¿No eres su hermana?
Vaya, ¿tan joven me veo?
Me halagas.
A-No, lo digo en serio.
Cuando le vi por primera vez, me dije "qué joven que es".
¿Por qué está coqueteando con mi mamá?
Toma, Yuichi.
No seas tímido.
¡Sí!
¡Deja de hacer eso, mamá! ¡Lo estás molestando!
Pero no te estoy molestando, ¿cierto?
No...
Eres el dulce novio de mi hija.
No creo que esté mal.
¿O acaso tú querías darle de comer?
Eso no es cierto, pero...
Tienes un poco de arroz en la mejilla.
¡Mamá!
¿Qué tal si descansamos un poco y después vamos a las aguas termales?
¿Está bien que esté aquí?
No te preocupes. Es un baño privado y nosotras llevamos toallas.
Esta señora es bastante atrevida.
Oye, Yuichi... ¿me puedes masajear los hombros?
¡S-Sí!
¿En qué está pensando mamá? ¿Que no se da cuenta que es "mi" novio?
Pero no quiero quedar como la "mujer celosa".
Bien, justo ahí.
Intenta un poco más abajo.
¿Aquí?
¡L-Lo siento, no fue mi intención!
Está bien. No te preocupes.
Parece que se ha pasado de copas.
No te preocupes por ella, solo está durmiendo. No soporta bien el alcohol.
Pero...
Más importante que eso. Hay algo de lo que quiero hablar contigo.
¿En verdad la amas?
¡S-Sí! ¡Por supuesto que la amo!
¿Piensas casarte con ella?
Si es posible, me encantaría.
Disculpe... Me está tocando...
¿El qué?
Para tener un buen matrimonio, es importante que sus cuerpos sean compatibles...
Esto es malo...
Déjame confirmar si vales la pena para mi hija.
Oh, ¿ya se te puso dura con solo ver mi cuerpo desnudo?
Soy un "hombre", qué puedo hacer.
No puedes, es peligroso tenerla así cerca de una mujer.
¡Voy a confiscarla!
No podemos hacer esto... es su madre... es por eso que...
Trata de contenerse por Kanako, qué lindo.
¿Qué te parece esto?
¡Señora!
Mis tetas se sienten geniales, ¿no crees?
Son más grandes que las de Kanako.
¡Oh no!
Tu polla ya está tan dura y grande.
Ya estás por correrte, ¿no?
Aún no.
Lo bueno acaba de empezar.
¡E-Espere! ¡Oiga!
Se supone que es una examinación.
No hay de qué preocuparse.
¡Qué grande!
¡La hostia!
¡Joder, qué gusto!
Cómo aprieta... ¡Me hará correr!
¡No puedes!
Todavía no.
Aguanta un poco más.
Pero...
Dame duro duro... mientras me muevo de esta manera.
Escucha, mientras entras, mueve tus caderas describiendo círculos lentamente.
Sí, así. ¡Tu polla me loquea!
Estoy segura que la harás muy feliz.
¡No puedo!
Aguantaste muy bien. ¡Yo también estoy por acabar!
¡Está bien, déjalo salir!
¡Me corro!
Señora.
Acabaste un montón.
Acabo de montarme al novio de mi hija.
¡Mamá! ¡Devuélvemelo en este mismo instante!
Oh, ya despertaste.
Esto... bueno...
¡Él es mi novio!
¡Aléjate de él!
¡Kanako!
¿Estás segura? Puedo verlo todo, sabes.
Está bien. No me avergüenza.
¡Solo mira cómo lo hacemos!
¡E-Espera!
¡Yuichi, soy la única dueña de tu polla!
¡Mi chochito es el único que debe hacerte correr!
Kanako...
¡Es por eso que... olvídate de mi mamá y mírame solo a mí!
Qué linda... maldición, es tan linda...
¡¿Cómo quiere que no suelte al loco así?!
No, más despacio... Esta noche, te haré correr...
Cómo me la aprieta...
Te dije que... así no...
Voy hacerlo como tu mamá me dijo...
¡N-No, Yuichi! ¡No!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Increíble... Menuda corrida que se dio Kanako.
Eres muy descuidada, Kanako.
¿No vas a dejar que Yuichi se corra?
Pero...
Yuichi, esta chica ya está satisfecha...
Usa esta oportunidad para acabar dentro de ella.
¡No!
Perdona, pero estoy endiablado.
No, recién acabo de correrme... Esto es demasiado...
¡No! ¡Voy a correrme de nuevo!
Aguanta, Kanako.
Si acabas tú sola, no sería justo para Yuichi, ¿cierto?
Pero... Ya no lo resisto... estoy en mi límite.
Deja que tu mamá te ayude.
Trata de aguantar un poco más.
Vamos, apriétalo con fuerza.
¡Increíble, está tan apretado!
Puedo sentir cómo cada vez tu polla se hace más grande y dura. Te gusta esto, ¿no?
Sí, estoy por correrme.
Está bien. Acaba, acaba dentro de mí.
Vaya corrida... ¡hay un montón dentro de mí!
¿Kanako?
No te preocupes. Se desmayó debido al intenso orgasmo.
Ustedes dos son compatibles.
¿En serio?
Muy bien.
Hagámoslo una vez más.
Verlos a ustedes dos me calentó toda...
Por favor.
Después de eso,
la madre de Kanako me hizo correr como veinte veces.
Me duele la cabeza...
Lo bueno es que Kanako estaba desmayada.
Al parecer no recuerda la loca noche de ayer.
Oye, mamá, hoy te ves radiante, ¿pasó algo?
¿Te parece? Pues no pasó nada,
¿cierto, Yuichi?
¡Sí!
Hoshitachi ha umarete ha mata shinde
Las estrellas nacen, y mueren también
星星誕生然後死去
Eien ni onaji koto kurikaesu
Un ciclo que se repite eternamente
永遠重複著同一件事
Tsugi no hi mo tsugi no yo mo mata tsugi mo
El día siguiente, la noche siguiente, y así otra vez
在明天又明夜的未來星
Umarete ha kiete yuku hoshitachi yo
Las estrellas están naciendo y luego desaparecerán
诞生然后逝去的星星啊
Watashi no chikara wo misemashou
Te mostraré mi poder
請看看我的力量
Tottemo chiisa na chikara desu
es un poder muy pequeño
這微不足道的力量
Anata no chikara to awasetara
Pero si se combina con el tuyo
可如果和你的力量合在一起
Ooki na chikara ni narimashita
se convierte en un formidable poder
就會變成強大的力量
Yubi to yubi kasane sukima tsukurazu
Entrelacemos nuestros dedos sin dejar resquicio alguno
如果手指與手指重合會產生縫隙
Pittari te to te wo awasemashou
Estrechemos nuestras manos con fuerza
那就讓我們手和手相握吧
Minna wa ni natte ten wo aoide
y formemos un círculo alzando nuestra mirada al cielo
大家組成一個圈仰望天堂
Heiwa no hikari wo oroshimashou
mientras la luz de paz ilumina sobre nosotros
讓和平之光降臨吧