Descarrilada Familia
¡Koichi!
¿Eh?
Ese es su móvil.
Se le habrá olvidado.
Creo que voy a echarle un vistacillo.
¿Por qué? ¿Por qué, Koichi?
Nunca me pones un dedo encima...
Umm... Koichi.
Dormimos en la misma habitación pero en diferentes camas...
¿Por qué no aprovechamos y ponemos una cama matrimonial?
De esa forma...
podremos pasar las noches juntos como marido y mujer que somos.
Umm...
¿No solo tengo que hacer de padre de familia,
sino que también tengo que satisfacer tus deseos sexuales?
Yo también quiero hacerlo...
Me pongo a chorrear por la excitación...
¡Quiero que me la metan!
Venga, no tenemos parentesco de sangre.
No tenemos por qué hacerlo ahora.
Me iré pronto de esta casa. ¿No podemos esperar hasta entonces?
¡Quiero hacerlo contigo ahora mismo!
Pero no quiero que se enteren nuestros padres.
No te preocupes.
Todos los demás ya están durmiendo.
Vale.
Pero pórtate bien conmigo, ¿vale?
No puede ser.
No puede ser...
¡No puede ser!
Somos una familia...
Tengo el coño chorreando.
Ha entrado fácilmente.
Quizás pueda meterme uno más.
¡Es genial!
¡Si no hago esto me volveré loca perdida!
Ahora que caigo, tu padre va a venir a visitarnos hoy, ¿no?
¿Quieres que pida un poco de sushi?
Me da igual.
Haz lo que más rabia te dé.
Aunque le vea, dudo mucho que vayamos a pasarlo bien.
Yuuki, Rio. ¿Y vosotros dos?
¿Qué quieres que digamos?
¿Verdad?
Sí.
T-Te dejo que lo decidas tú, mamá.
Seguro que tomarás la decisión más adecuada.
¿Verdad, Yuu?
¡Yuu!
Sí. Creo que sería lo mejor.
Bueno, yo me voy ya.
Y-Yo también me voy.
¡Espérame, Yuu!
Hasta luego, mamá.
Tengo que humedecerlo bien.
¿Me entrará esto?
Está entrando...
Está dentro de mí...
¡Lo ha absorbido!
Koichi...
Por favor, estoy como loca por hacerlo contigo.
Así que... Así que...
¡Quiero la de verdad!
¡Quiero tener aquí dentro una polla enorme!
¡Esto no me dejará satisfecha!
Tiene que ser algo mucho más grande...
Algo que me pueda romper por completo...
¡La quiero dentro!
¡Me corro! ¡Me corro!
Estoy metiendo y sacando esto...
¡y me voy a correr!
He vuelto a hacérmelo yo solita.
Soy una basura.
Yukiko, aquí estabas.
¿Papá?
He llamado a la puerta, pero no me abría nadie.
Y entonces vi que la puerta estaba abierta.
Pero si estabas echándote una siesta tiene sentido.
Sí. Lo siento mucho.
Creo que me he quedado dormida.
Voy a preparar algo de café.
Yukiko.
¿Sí?
No quiero café.
¿Puedes hacerme mejor un té?
Sí.
Se ha puesto bien mojadita.
¿Por qué me lo he hecho sola?
¿Me he excitado cuando me ha visto alguien?
Se le hace tarde a Koichi.
Ya debería haber salido de la oficina.
Creo que voy a llamarle.
¿Sí?
¿Koichi?
Umm... Soy Yukiko.
¿Cuándo vas a volver a casa?
Estamos todos aquí y solo faltas tú.
Tu padre también está aquí...
Esta noche no podré volver.
Parece que no podré volver a casa hasta mañana por la tarde.
Me han dado un montón de trabajo de repente.
Haz lo que te dé la gana.
Pero no me habías dicho nada esta mañana...
¿Qué quieres que le haga?
Estos de Soshiki me tienen trabajando como una mula.
Koichi, ¿con quién estás hablando?
¿Es tu mujer?
No. No es nada.
Eh, ¿me estás oyendo?
No te preocupes por mí y haz lo que más te guste.
Koichi, vamos a hacerlo ya.
Bueno, te dejo ya.
¡Espera!
Parece que Koichi tiene que hacer horas extra.
Vale. Que aproveche.
Espera, Yuu.
Es una pena lo de Koichi.
Hoy me había gastado un montón de dinero para esta cena especial.
Estaba muy triste por no poder venir al final.
¡Qué bueno!
Bueno, creo que me voy a comer también su parte.
Mamá...
Qué bueno. Esto está de muerte.
¿Por qué?
¿Por qué hoy estoy tan caliente?
Estoy como loca por querer toquetearme ahí abajo.
Mi mano se mueve por su cuenta.
¡Ya no puedo controlarme!
¡Me da igual quién sea, pero quiero que alguien me meta ya su polla!
¡Me voy a hacer un dedo!
He estado jugueteando demasiado conmigo...
¡Me estoy meando!
Como siga masturbándome y pensando en el sexo, voy a acabar loca de remate.
Qué gran verdad.
Yuki... No, "señora"...
Te has estado dando mucha alegría para el cuerpo.
Tanto, que ni te has dado cuenta de que había entrado.
¿Tienes el coño realmente caliente?
¿Quién eres?
¡Voy a gritar!
Si hace eso...
Si lo hace...
Vas a ser tú la que se arrepienta.
¡Para! ¡No me hagas una foto tan comprometedora!
Tranquila, no tengo pensado chantajearla ni nada parecido.
Bueno, podemos olvidarnos de eso porque lo vamos a pasar de lujo.
Vaya, no puede ser...
No puedo creer que esté así de mojada.
Creo que no harán falta los juegos preliminares.
Para, por favor. Te lo ruego.
¡Haré lo que quieras!
¿De verdad quieres que pare?
Harás lo que sea, ¿no?
Si me comes el nabo, me iré de aquí tranquilamente.
¿Qué te pasa?
¡Cómemelo de una vez!
Si quieres, puedo ir a despertar a los chicos.
L-Lo siento.
¡Cómemela ya!
Bien. Eres muy buena.
Parece que odias hacerlo, pero estás usando la lengua de maravilla.
Si tanto odias hacerlo, puedes pegar un bocado.
Pero al no morder...
me demuestras que querías polla, ¿verdad?
¡Ahí va! ¡Me corro!
¡Me voy a correr!
Te has puesto a mil...
Su marido no le presta mucha atención, ¿no?
Bueno, si estás tan empapada...
De repente estás sintiendo el éxtasis.
Parece que podemos hacerlo cuanto queramos.
¡No! ¡No! ¡No!
Me estás violando...
¡Me estás violando pero me estoy poniendo a mil!
¡No! ¡No me cojas las tetas con tanta fuerza!
Si las aprietas tanto, mi interior se va a quedar entumecido...
¡Mis caderas se van a mover por su cuenta!
¡Una de verdad es mucho mejor!
¡La de verdad es mejor!
¡Puedes seguir metiéndomela!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Que me corro!
Me han violado y me he corrido...
Me han violado y...
Yo no me he corrido aún.
¿No es demasiado pronto para terminar?
¡Para!
No chupes ahí.
Hay que darle un buen uso a este líquido.
¿Qué haces?
En vez de preocuparte por lo que va a pasar,
deberías prepararte para esta nueva sensación.
Trata de relajarte un poco.
¡No!
Ese es mi culo...
¡No! ¡No! ¡No!
¡No me la metas ahí!
Te estás quejando, pero parece que lo disfrutas.
Mira.
A pesar de que es la primera vez que te la clavan por aquí, tu culo lo está agradeciendo.
¡No es verdad! ¡No me gusta!
Tócame las tetas...
Tu delantera es increíble.
¡No! ¡No!
Estoy muy excitada al querer tu polla.
¡No quiero parecer un putón!
Parece que me voy a correr ya.
¡Yo también estoy a punto!
Mis tetas están muy duras y a la vez muy blanditas...
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡El agujero del culo está ensanchando!
¡Me voy a correr!
Me han violado y me he corrido...
¡Me han violado y me he corrido!
¡No quiero ser una esclava de esta polla!
¡Me quiero morir!
¡No! ¡Suéltame!
No tienes que ser la única que tenga esta sensación de culpabilidad.
¿Qué haces?
Seguramente ya lo sabrás, ¿no?
Tú eres la única de tu familia que se siente "sola".
¡Yuu, me encanta tu polla!
Deberías admitirlo de una vez.
¡Rio! ¡Rio!
¡Te quiero! ¡Te quiero!
¡Estás muy caliente por dentro y...
mis caderas se mueven por su cuenta!
¿Por qué?
Se supone que somos una familia.
Como somos una familia, he hecho todo lo que he podido para evitar que se destruyera...
¿De verdad tienes que llorar?
¿Qué dices?
¿Qué tiene de malo tratar de proteger a mi familia?
¡Koichi no quiere follar conmigo, así que estuve mirando en páginas de citas,
pero después pensé en mi familia y abandoné esa idea!
¡Poco después decidí volver a registrarme en la página, pero no pude hacerlo!
¡Y por eso...!
¡Y por eso, yo...!
¡Me excito cuando me violan!
Yukiko, debes sentirte muy sola.
Pobrecilla.
Por cierto, ¿por qué no has escapado después de violarme?
Además, ¿por qué sabes mi nombre?
Me has estado llamando por mi nombre, ¿no?
Anda, ¿no me habías reconocido?
¿Padre?
¡¿Por qué?!
De momento solo querías hacerlo sin parar hasta que estuvieras enteramente satisfecha, ¿verdad?
Vamos a olvidarnos de Koichi y de la familia por el momento.
¡Eh! ¡Ya he vuelto!
¿Dónde está esa mujer?
Quiere que sea el marido perfecto delante de la gente,
pero ella no viene ni a saludarme cuando vuelvo a casa.
¿De qué va?
¡Eh, Yukiko!
Te dije que volvería por la tarde, ¿no?
¿Por qué no has salido a recibirme?
Si quieres que haga de marido perfecto, tienes que...
Y-Yukiko...
Y Gonzo...
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
¿Es que no lo ves?
Le estoy dando muchísimo placer a Yukiko con mi polla.
¡Tú no le haces ni puto caso...
pero es realmente buena!
¿Verdad, Yukiko?
Lo siento, cariño.
Quería tener una polla...
No me gusta la idea de que seáis una pareja sin sexo.
Así que asumiré tu lugar y yo la mantendré ocupada y satisfecha.
¿Qué tal si te quedas viendo esto y te la pelas un rato?
Se ha estado masturbando constantemente cuando tenía algo de tiempo.
Intenta sentir lo mismo que ha tenido que pasar ella.
¿Verdad, Yukiko?
No me he estado masturbando.
Nunca he pensado en tu enorme polla...
y tampoco me he metido un vibrador enorme.
¡Me siento avergonzada, excitada y mis caderas no dejan de moverse!
¡Mírame, Koichi!
¡Tienes que verme mientras hago algo así de vergonzoso!
Yukiko.
Este tipo le hace fotos a las chicas con su cámara y se cree que merece la pena.
Pasa completamente de ese inútil perdedor impotente.
¡¿Qué has dicho, viejo de los cojones?!
¡Mi polla es un millón de veces mejor que tu pingajo!
¡Koichi!
¡Yukiko!
¡Allá voy!
Relájate.
¡Tu polla me va a desgarrar el recto!
¡Vamos a ver quién de los dos hace que Yukiko se corra antes!
¡Como quieras, puto viejo!
Papá ya ha vuelto a casa.
Tengo que decírselo a mi padre.
Mi madre me da mucha pena.
Aunque no sea verdad, al menos debería portarse mejor con ella.
¡Tengo tu polla dentro de mi culo, Koichi!
¡Y mi suegro me está metiendo su polla por delante!
¡Los dos me la están metiendo constantemente...
y me gusta muchísimo!
Nunca había sentido algo así con mi polla.
Esta sensación...
¿Es eso?
Hay dos pollas...
¡Me estoy poniendo a mil...
y esto se mueve sin parar!
Las dos pollas están entrando por mi útero y por el recto...
¡Siento que se van a correr por mi boca!
¡Me voy a correr!
Yukiko.
Te voy a dar mucho amor para compensar todo el tiempo que he hecho que te sintieras sola.
Gracias, soy muy feliz.
A partir de ahora me vas a follar como un loco hasta que ya no pueda más, ¿verdad?
¿De qué estás hablando, Koichi?
Tú puedes seguir pasándotelo bien con esa otra furcia que tienes.
Yo me encargaré de amar a Yukiko en tu lugar.
¿Verdad, nuera?
Estoy realmente feliz porque mi familia me quiere muchísimo.
No puede ser...
¿Qué es esto?