Querido, por fin podemos estar a solas.
Tu polla está tan vigorosa como siempre.
Más...
Querido...
Te amo...
Más, más...
¿Estará bien si Alice es la esposa?
Una vez que se tome la decisión, esta será irrevocable.
Harem Time
Harem Time.
Feast  2:  Quiero un bebé♥
Durmiendo como una familia feliz
¿Segura de esto?
Deja de perder el tiempo y apúrate.
¡Es nuestra oportunidad!
¡Vengo a dormir con ustedes!
Mi mujer, Misuzu, y su hija de su anterior matrimonio, Misaki.
Comprendo la situación, sin embargo los problemas comenzaron desde nuestra primera noche de bodas.
¡Durmamos juntos!
Terminó viniendo a nuestra luna de miel.
Y siempre que intentábamos escaparnos a un motel terminaba encontrándonos.
Todos los días dormimos juntos.
Por culpa de eso, a pesar de estar casados, no hemos tenido nada de sexo.
Y hoy será otro día...
Misaki, ¿por qué no intentas dormir sola?
¿Por qué? Nosotras siempre hemos dormido juntas.
Es por eso que también voy a dormir con papá.
¡Eh, querido! ¡Di algo!
Papá está de acuerdo conmigo, ¿no?
¡Si no lo hace, lo odiaré!
Soy un extraño en la relación de estas dos, no es que me pueda andar metiendo así como si nada.
¡V-Vayamos a dormir!
¡Sí!
Querido, finalmente podemos hacerlo.
Joder, qué gusto, lástima que esté soñando.
Sueños eróticos, esto debe ser las consecuencias de no tener sexo, pues ya qué.
¡No, weon! ¡Despierta de una vez!
¡Rico!
¿Te desperté?
Bueno, no importa.
Hoy también te haré el servicio.
¡¿Qué coño está haciendo?!
¿Y cómo es eso de "Hoy también"?
Te la he estado mamando todos los días.
¡Oiga! ¡No puede hacer eso!
¿Por qué no?
Porque tú eres mi...
Cuando le paso lengua aquí, se estremece.
Parece que te gusta que te chupen aquí.
Te amo desde hace tiempo, papá.
Desde aquella vez que nos conocimos...
Misaki...
Aún así, escogiste a mamá...
¡No voy a perder!
¡Es por eso que nunca dejaré que lo hagas con mamá!
¡Seré la única que satisfaga tus deseos sexuales!
¡Así que era eso!
¡¿Estabas despierta?!
No quería creerlo,
pero no creí que llegarías tan lejos.
¡Y ahora... aléjate de mi esposo!
¡No quiero!
¡Misaki!
Incluso papá preferiría a alguien más joven.
Seguro que tu coño ya está gastado.
El mío en cambio es virgen, y de seguro que le haré sentir mejor.
Alto ahí.
¡Te mostraré técnicas que ni siquiera imaginarías!
Es un desafío.
No puedo ver mi tranca.
¡Increíble!
Te la has metido entera.
A este paso...
voy a acabar...
Apuesto a que no puedes meterla toda.
¡Eso no es cierto!
Misaki, si te fuerzas de esa manera...
¿Lo ves?
También puedo hacer esto.
¡La ostia! ¡Qué gusto! ¡Es demasiado!
¿Y bien? No podrías hacer esto, ¿verdad?
¡Yo también puedo!
¡¿Al mismo tiempo?!
¿No puedo asirla a pesar de tenerlas más grandes?
Mis pechos son mejores. ¡Yo gano!
Elige, ¿cuál de las dos te hace sentir mejor?
¿C-Cuál? Cómo voy a saberlo.
¡No aguanto más!
¡Hace tiempo que no veía la lechita de papá!
Hay tanto...
Eso fue increíble, papá.
Ya no me aguanto más.
¡Eres tan buena, cariño!
¡No es justo, mamá!
Hoy pensaba entregarle mi virginidad a papá...
¡No puedes! ¡No dejaré que lo hagas!
¿Qué pasa si quedas embarazada?
¡Está bien! ¡No me importa!
Ya que lo amo mucho.
¡No hay nadie que me guste más que papá!
¿Misaki...?
Entiendo. Puedes tener sexo con papá.
¡Oiga! ¡¿Qué demonios está diciendo?!
¡Es que soy su madre!
¿No es normal desear la felicidad de mi propia hija?
¿Felicidad...?
Mamá...
Y también ambas somos mujeres...
No. Es debido a que somos familia, por eso lo entiendo.
Misaki en verdad te ama.
Gracias por comprenderme.
¡Oiga! ¡¿Está hablando en serio?!
Misaki, trata de relajarte.
M-Mamá...
Baja las caderas un poco.
Querido, comienza a moverte.
Pero es que...
E-Estoy bien.
Duele un poco, pero quiero hacerlo.
Por favor... ¡Hazme mujer!
¡Cómo aprieta!
Siento cómo se me estira...
¡Sí! ¡Qué rico!
¡Rico!
¡Misaki! ¡Misaki!
¡Papá! ¡Papá!
¡Querido, yo también quiero!
¡No, Misaki!
¿Qué es esto?
Qué bien se siente tu polla...
¡M-Mamá, la polla de papá es increíble!
Pues claro, por eso lo amamos.
¡Te amo, papá! ¡Mucho, mucho!
¡Acabaste un montón!
¡Te amo, papá!
Increíble, te corriste un montón...
¡Te amo, querido!
Durmamos juntos todos los días, ¿sí?
Dos compañeras todos los días...
Ha pasado tanto desde que me quedé sin fuerzas...
Escuchen.
Hagamos esto todos los días, ¿sí?
Reiji.
Prométeme que me harás tu esposa cuando seamos grandes, ¿sí?
¡Claro! ¡Eras esa chica...!
Desde aquel día, siempre he querido decirte lo amable y gentil que eras.
Alice...
¿Puedo decir algo también?
Somos las únicas capaces de manejar el conglomerado.
Pero es usted quien tiene el carisma.
Señorita Junko...
Teniendo en cuenta eso.
Usted está más que capacitado.
Por favor, no debe decir cosas como querer abandonar.
Nosotras le servimos solo porque es usted.
Chicas...
Perdonen... ¿Puedo decir algo?
Hanazawa...
Acerca de ser su esposa...
¿No podríamos hacerlo de una manera más justa, como una competencia?
Es que Alice
tiene un "gran pasado" con Satou...
Y bueno...
No me parece justo esa clase de ventaja.
Ya veo.
Entonces, la primera que tenga un hijo de él será su esposa, ¿les parece bien?
Lo que quiere decir que...
La primera que dé a luz a su hijo será su esposa.
¡Reiji!