Hermana, tus pechos...
Los adoro.
Por favor, no me llames "hermana" tanto...
¿Por qué?
¿Es que te molesta?
Solo un poco.
Entonces, ¿cómo quieres que te llame?
Puedes llamarme Erica.
Es que me da un poco de vergüenza...
Oh...
Qué adorable eres.
¡No te burles de un hombre...!
¡Toma! ¡Toma!
¡O esto es lo que te pasará!
ESCOTE
Episodio II       ｢Sayaka｣
Por lo que parece, ¡era una berenjena así de grande!
¡Toudou!
¡Oh, señorita Ichinose!
¿Volviendo a casa con tu hermana?
Vosotros dos os lleváis muy bien, ¿eh?
N-No, no es para tanto...
Ya, ya.
Mira, aquí tienes una referencia para tus esbozos.
Ah, gracias.
Está en la biblioteca.
Ve mañana, ¿de acuerdo?
Tal vez sea un poco difícil, pero
hazlo lo mejor que puedas.
Esperaré los resultados.
Oye, ¿nos bañamos juntos?
No, ahora no estoy de humor.
Antes estabas mirándole las tetas a la señorita Ichinose, ¿verdad?
¡¿D-De dónde has sacado eso?!
¡No hace falta que lo ocultes!
¡Se te veía en toda la cara!
Los ojos se te van sin querer a las tetas grandes.
Tú no eres quién para decirme eso.
A ti te encanta el sexo.
Fuiste tú la que me violó al principio.
"Violar" es una forma horrible de decirlo...
Estoy teniendo una relación con mi hermanastro porque a él le gusta.
¿Qué tienen esas gigantescas tetas, de todas formas?
¿Estás celosa?
¿Es porque son más grandes que las tuyas?
Vaya, un idiota rematado.
Saltas a las tetas de tu hermana...
te roban el corazón las enormes tetas de la profesora...
y por si eso fuera poco aún tienes la foto de mamá en el móvil.
Te conozco demasiado.
¡Eso no tiene nada que ver!
No debería haber mimado a un idiota.
¡Te quedarás sin nada una buena temporada!
¡Señorita Erica, buenos días!
¡Quita de en medio!
¡Eh, tú, hermano estúpido!
¿Qué diablos está pasando?
¡La señorita Erica ha pasado completamente de mí!
Es lo que pasa cada día.
¡No!
Parece lo de siempre, ¡pero es totalmente distinto!
¿Qué ha pasado?
¡Vamos, escúpelo!
¡Déjame en paz, puto del rojo!
¡Solo tuvimos una pequeña pelea de hermanos!
Ajá, así que hiciste algo malo, ¿eh?
Entonces tengo que ir a consolar a la señorita Erica.
¡Señorita Erica!
¿Es idiota o qué...?
Aquí está.
¿Qué diablos... es esto...?
¡Ah, señorita Ichinose...!
Shhh, tranquilo. No armes jaleo.
¿Q-Qué está haciendo...?
Siento hacer algo así de extraño, pero...
ya...
no puedo aguantarlo más.
Toudou, tú eres mi tipo.
Cuando estás cerca de mí,
mi cuerpo empieza a calentarse por dentro...
¿"Calentarse"...?
¡No podemos!
Una cosa así... si nos pillaran...
Una cosa así... ¿el qué?
¿Una acción inapropiada que no sería correcta?
Eso es.
¿Qué...
... es esto...?
Yo fui la primera sorprendida...
cuando me encontré a dos hermanastros...
haciendo una cosa tan atrevida e indecente.
Si no quieres que revele este turbio secreto a todo el mundo...
¿qué tal si te conviertes en mi "juguete"?
Haremos muchas cosas divertidas...
y muy "variadas".
Además...
a ti te gustan las emociones fuertes, ¿verdad?
Yuuto.
Esta noche me voy a estudiar a casa de una amiga.
No hace falta que me hagas la cena.
¿En serio?
Bueno, mejor.
Esto es grave...
Muy grave...
¿Cómo sueles empezar con tu hermana?
¿Qué quiere decir con "cómo"...?
Pues besándonos, supongo.
¿Dejándote invadir mansamente por tu sentimiento de amor?
Sí...
Qué aburrido.
Eso es sexo tardío.
Lo que tienes que hacer es divertirte.
Toudou, el que es tan buen pintor.
Hazme sentir bien con tus pinceladas.
¿Con mis... pinceladas...?
Este será tu lienzo.
¡Con más furia!
¡Como Van Gogh!
Es... tan bueno...
Toudou...
Profesora...
Ya estoy totalmente mojada...
Con esto...
Por favor...
Oye...
Toudou...
¿Quieres que te lo haga yo también?
S-Sí...
¿Te gusta?
Te deseo...
¿Puedo?
Miren quién está aquí.
¿Qué planeas hacer con esas berenjenas, eh?
Oh, sois vosotros...
Me incomoda un poco que Toudou me trate de "tú".
Hazte a la idea, Morikawa.
Para empezar, sería ingenuo esperar respeto de Toudou.
¿Qué queréis de mí?
Contigo no tenemos nada.
Pero antes me he cruzado con la señorita Erica.
No parecía muy llena de energía.
Ayer, estaba de mal humor.
Hoy, está cansada.
¿Qué habrá pasado?
Y últimamente, Erica
no se ha pasado a verte.
Como si fuera algo tan raro.
Oye, no lo ocultes más.
No me importa lo que pase contigo,
pero si algo le ocurre a la señorita Erica...
¡Che, te voy a cagar a piñas!
Ya estoy en casa.
¡Yuuto!
Hueles a algo raro... ¿qué significa esto?
¿Que huelo...?
Es como un perfume, un olor dulce.
N-No sé de qué hablas...
Estás ocultando algo, ¿verdad?
¿O-Ocultando...?
¿Quién es la otra?
¿Es alguien de la escuela?
¡Dímelo!
¡E-Eso es absurdo!
He estado pintando en el aula de arte.
Así que supongo...
que ese perfume de la señorita Ichinose... se me ha quedado encima.
¿De verdad?
¡Pues claro!
Puedo confiar en ti, ¿verdad?
D-Desde luego...
Me alegro.
Pensaba que me odiabas por culpa de esa estúpida pelea que tuvimos.
Voy a arreglar las cosas contigo.
Eh.
Lo sabes, ¿verdad?
Si haces infeliz a Erica, ya te puedes ir preparando.
¡No podemos!
¡Es demasiado arriesgado!
¿Y ahora qué pasa?
Mi hermana casi...
casi nos descubre por culpa de su perfume.
Oh, ¿en serio?
No es que a mí me importe demasiado,
pero si tú te sientes incómodo con eso...
¡Conozco el lugar ideal!
¿No es una monada este bañador?
Pero a quien vamos a ordeñar ahora...
es a ti, Yuuto.
Por favor, dame un montón, ¿sí?
¡Buen tiro!
Preciosa...
¡Es usted preciosa, señorita Erica!
¿Fotos...
furtivas?
Sí, eso es.
¡Kunou te estaba fotografiando con su cámara digital!
No creo que haya alguna comprometedora, pero...
repásalas tú misma, solo por si acaso.
Gracias, Morikawa.
Kunou es bueno en esto.
¿Yuuto?
Yuuto, la verdad es que te he abrumado, ¿verdad?
¿Qué?
Te estás preguntando qué será de ti ahora que eres el objetivo...
de las venenosas fauces de esta profesora indecente.
Sí, soy una mujer despreciable.
Pero... mis sentimientos ahora...
no son ninguna diversión pasajera.
Pero, la que hablaba de "diversión", era...
Solo porque me avergonzaba confesar...
estar enamorada de uno de mis alumnos.
Así que he tomado una decisión.
¿Acaso no dijo alguien una vez...
que la verdadera naturaleza del amor está en robarlo?
Lo sabía.
Me estabas engañando.
Esta es una foto que hizo Kunou.
Los que salís en ella sois la señorita Ichinose y tú, ¿verdad?
E-Erica...
Yuuto es mío.
Por favor, ¡devuélvame a mi amada familia!
Yo creo en Yuuto.
Solo te has dejado enredar por una mujer perversa, ¿verdad?
Bueno... yo...
Qué forma más despectiva de dirigirse hacia mi persona
aun cuando me he dignado a mantener lo vuestro en secreto.
¿Secreto?
Yo también tengo una hermosa foto.
Estos sois vosotros, ¿verdad?
Así que era eso...
Las hice yo. ¿No son unas fotos estupendas?
Cuando descubrí vuestro secreto,
estuve indecisa durante un buen tiempo.
Pero...
quise ser honesta con mis sentimientos.
Señorita...
¿En serio...? ¡Muy bien!
¡Entonces, le volveré a quitar a Yuuto ahora mismo!
Hagámoslo aquí, Yuuto.
¿Qué...?
Vamos a mostrarnos totalmente a esta mujer.
¿Crees que voy a quedarme aquí sentada mientras tú me haces esto?
Tú también has conseguido enfadarme. ¿Crees que podrás aguantar esto?
Sería toda una humillación si hago que te corras delante de Yuuto...
Por favor, basta de tonterías.
Si vais a hacerlo, ¡al menos jugad limpio!
¿Jugar limpio?
¡No te olvides nuestra comida!
¡Ya lo sé!
¡Espera, Yuuto!
Hoy me toca a mí, ¿verdad?
Yuuto, procura regresar pronto a casa.
No es muy bueno estar con una persona como ella.
¿Cómo?
¡Un trato es un trato!
¡Hoy es el día en que Yuuto y yo podemos disfrutar juntos!
¡No te agarres tanto a él!
¡Vamos! ¡Suéltale!
¡Hoy es mío!
Así, aquello desembocó en una situación bastante extraña, pero...
es mejor que si se hubiese armado un gran escándalo por lo sucedido.
¡Te digo que lo sueltes!
¡No, suéltale tú!
¡Yuuto!