¡Sí, siempre lo preparas tan bien!
¡Gracias por venir cada año!
Nuestra tradición no ha caído tan bajo como para tener que cobrarles a vosotros.
¿Qué sucede?
Tazai está actuando raro.
Él siempre es raro.
¡No, pero hoy está peor!
Lo estaba haciendo con la mujer esa que recogió de la calle,
¡y ahora está totalmente fuera de sí!
Conque un perpetrador sexual, ¿eh?
¿Qué está haciendo ahora?
Dijo que iba al templo para ver los fuegos artificiales y se fue.
Entendido.
Ya no tengo más conmigo mi amuleto protector...
~ La capital en ruinas ~
Virus Sexólico 3
Estamos en el quinto piso de un edificio en Shibuya.
Somos ocho aún cuerdos contándome.
Nos estamos quedando sin provisiones.
Equipo de rescate, encuéntrennos lo antes posible por favor.
Por favor.
Ya son diez días, ¿eh?
¡Tu polla es la hostia!
¡D-Detente, por favor!
¡Venga, córrete en mi cara!
¡N-No, no hagas esto!
¡Ya está dentro!
¡S-Si sigues así, voy a...!
¿A correrte? ¿Vas a correrte ya?
¿Qué le pasa en los ojos?
¡Rico!
¡La hostia!
Este es... ¿el virus desconocido del que hablaban las noticias?
¡Maruko!
¡Watta!
¡Wataru!
¡Ren! ¡Kousuke! ¡Yuuho!
Escaparemos por aquí.
¡Por aquí!
¡Watta!
Quién pensaría que la escuela estuviera conectada con un sitio como este.
Sigamos este camino hasta llegar y escapar hacia el océano.
Estamos turnándonos para vigilar y dormir.
Escapamos por ese túnel.
Tenía sabido que este extraño virus había sido erradicado hace cuatro años.
Pero tal parece que la erradicación total es imposible.
Seguramente este virus estuvo en un periodo de hibernación.
Pero todos nos previnimos vacunándonos...
Supongo que el virus evolucionó durante este periodo y por tanto la vacuna ya no es efectiva.
En cualquier caso, estaríamos más seguros con unas armas.
En el refugio de la pandilla de Hiko...
encontramos algunas armas.
Nunca pensé que llegaría el día en que tuviera que portar un arma.
También hay unas granadas.
Ahora solo nos queda encontrar comida, ¿no?
Después de eso, fuimos a un conocido restaurante.
Oh, ha pasado tanto desde que tuve una polla joven entre mis manos.
¡Señora Ama!
¡¿M-Maruko?!
¡No se queden todo paradotes!
¡Sin importar quién sea, no muestren piedad a los infectados!
¿Qué fue eso?
¿Qué sucede?
¡¿C-Chicos?!
¡Que nadie se mueva!
¿Kousuke?
¿Mizuki? ¿Has estado todo este tiempo con estos tíos?
¡Ven para acá!
Umm, muchachos-
Calmémonos y bajemos las armas.
Podríamos comer y hasta darnos una ducha...
Seguramente todos estamos hambrientos y días sin bañarnos, ¿verdad?
¡¿De qué coño estás hablando?!
Tienes razón.
¿Mr. Jin?
Baja tu arma también.
Bien...
Vaya chaval más interesante, sugerir comer y bañarse en esta situación...
Así que, ¿cuándo vas a bajar el arma?
¿Eh? Oh.
Y ahora somos ocho.
Finalmente pudimos comer algo decente tras tantos días.
¡Yuuho, está de rechupete!
Como era de esperarse de la hija de unos chefs.
Maruko, no te cortes y come también.
S-Sí...
Conque escapar por los túneles subterráneos hacia el mar, ¿eh?
Entonces, ¿Shibarura, Takeshiba y Ouui son nuestras opciones?
Sí, planearemos la ruta de escape mañana.
¡¿Qué?!
Es terrible...
Casi todas las ciudades están devastadas.
Aparentemente hay un asentamiento temporal en la isla Miyake.
La mejor opción sigue siendo escapar hacia el mar.
El problema es el tiempo.
La OTAN está evaluando un ataque a gran escala en Japón.
¿Esto?
Son las noticias que fueron transmitidas mientras estábamos bajo tierra.
¡Esto no es una guerra!
¡Hay demasiada gente, no se puede controlar a todos!
¡Un mujer!
¡Otro coño!
¡N-No! ¡¡No!!
Gracias.
¿Qué?
Si no hubieses estado ahí, probablemente Mizuki hubiese terminado así.
Tienes mi más sincera gratitud.
Kousuke...
Si es así como te sientes, nunca vuelvas a dejarla sola.
Si fuera infectada por ese virus, ¿por quién iría?
Seguramente por mi Watta.
Ya estoy toda mojada...
Seguro que mi Watta odiaría a una chica tan guarra como yo.
Watta, ¿puedes verlos? Mis pezones se están poniendo duros.
¡No, no ahí!
Watta, no puedes detenerte, ¿verdad?
Quieres clavármela, ¿verdad?
¡Duro! ¡Duro!
Me corro... ¡Me voy a correr!
¡Watta, corrámonos juntos!
Qué mierda no poder disfrutar de este tan buen día.
Sí. Hace quiera irme a jugar por ahí.
Pronto llegaremos a la playa.
¿Eh? Hay más de ellos.
¡Ey! ¡Nos volvemos ahora!
¿Una sobreviviente? No, está infectada...
Eh, compa, apúrate.
Y-Ya...
¿Solo comida enlatada y curry para la cena?
Solo podemos llevar comida no perecible.
Tsk, qué remedio. Entonces...
Deberíamos irnos preparando pronto.
Sí, hay que irnos en dos o tres días.
Creo que no podremos regresar nunca más a esta ciudad.
Estamos en Mankitsu Alcalia, Shibuya, en el 5to piso.
Conmigo, somos ocho sobrevivientes.
Si el equipo de rescate está en camino, encuéntrenos lo antes posible.
Por favor.
Ya han pasado diez días, ¿eh?
Kousuke, gracias por lo de antes.
¿Eh?
Me conmovió un poco cuando le agradeciste a Mr. Jin por salvarme.
Y-Ya...
Aunque fui yo la que se separó de ustedes...
Pero... pudimos volvernos a encontrar.
Estoy tan feliz.
¡Kousuke-!
Tus tetas son una ricura...
¡Dame tu polla!
¡Eres buena, Mizuki!
¡Tu polla es la hostia! ¡Tan grande...!
Me voy a correr...
¡Entonces, hazme sentir rico también!
¡Es tan poderosa tu poderosa tranca!
¡Mis jugos están que se salen!
¡Nunca me he sentido así!
¡Venga, abrázame fuerte!
¡Nunca te dejaré sola de nuevo! ¡Ni aunque la muerte intente separarnos!
¡Soy tan feliz!
¡Corrámonos juntos!
No... ¡Me corro...!
Este es un mensaje de la OTAN.
Desde mañana temprano, estaremos soltando un gas tóxico en todos los 23 distritos de Tokio.
Ya que este gas es altamente tóxico, por favor retirarse de estos 23 distritos.
Repito. Este es un mensaje de la OTAN...
¡¿Mañana temprano?!
¡Esto es tan repentino!
Probablemente no nos alcance el tiempo para escapar...
¿Están intentando matarlos a todos incluyendo a los sobrevivientes?
No joda...
¡Mr. Jin! ¿Tienes tu celu ahí?
Se me cayó el mío.
Sí.
¡Responde, por el amor de Dios!
¿Sí?
¿Sesuka? ¿En dónde estás?
¡¿Señorita?!
Estamos en el distrito de Nishiku de la prefectura de Kanagawa.
Estamos por escapar hacia Tokio por helicóptero, ¿pero en dónde está usted?
Sesuka, te cuento los detalles luego.
Aparte de mí, hay otros siete conmigo.
Envíanos el helicóptero por favor.
Entendido. Espere diez minutos. Le devuelvo la llamada.
Por favor.
Sí lo lograremos.
El helicóptero de rescate llegará mañana temprano.
¿A la misma hora que el bombardeo de gas tóxico?
Si nos quedamos aquí, el gas tóxico nos alcanzará.
Tenemos que ir a la azotea en donde está el helipuerto, en la Torre Celeste.
¿Y si nos infectamos por el camino?
Le pegamos un tiro al que se infecte.
Si es así. Solo nos queda tiempo hasta el amanecer.
¡Todos, revisen las armas que tenemos!
Parece que hay otros también.
Espero que puedan escapar para mañana.
Nosotros también.
Pensar que tenemos que vivir así...
Pero tenemos que seguir viviendo en memoria de los que hemos matado.
Si no me hubieras salvado aquella vez, probablemente no estaría aquí...
Gracias.
Bien, andando.
¡Ahí vienen!
Mr. Jin, Wataru, ustedes adelántense.
¿Eh? Kousuke...
Rápido, vamos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dijiste que nunca volveríamos a separarnos.
Qué remedio.
Sí.
Muy bien.
La energía eléctrica de los ascensores ha sido cortada.
Con eso deberíamos detener a gran parte de los infectados.
Ahora todo lo que tenemos que hacer es subir las escaleras.
¡Kousuke! ¡Hemos cerrado las puertas e inhabilitado los ascensores, el punto de encuentro es en las escaleras!
Grandioso. Puede que nos tardemos un poco, ustedes vayan adelantándose.
¿Eh?
Mizuki y yo iremos luego.
Entendido.
Kousuke...
Sí, siento preocuparte tanto.
Adiós.
Perdóname por involucrarte en esto...
¿Eh? Estoy feliz con solo estar contigo.
Igualmente.
Estaremos juntos por siempre.
Sí...
Juntos por siempre...
Este es el último piso.
Ahora solo tenemos que subir al helipuerto de la azotea...
Estamos salvados, ¿verdad?
Sí-
¡Que no se mueva todo el mundo!
¡Shigeyoshi! ¡¿Qué demonios estás haciendo?!
Vamos a escondernos del gas aquí.
¡¿Qué?!
¡Y entonces haré mi propio reino luego de que el virus sea erradicado!
¿No es una gran idea?
Porky, no me vayas a meter con tus weas.
¡Hazlo tú solo!
¡No te muevas!
P-Pedazo de animal...
¡Mr. Jin-!
¡P-Puedo ponerme serio cuando tengo que!
Está sangrando mucho.
Todo empezó a irse al traste desde que regalé mi amuleto protector...
¿Amuleto?
Sí... Era una canica azul parecida al que estaba atado al móvil que te presté...
No he podido hacer nada sin él.
Qué coincidencia, mi amuleto protector también es una canica azul.
Un tío me lo dio cuando pasé por el templo cuando estaba visitando a mi madre.
Ya veo... conque esa niña eras tú...
Cosas así hacen la vida más interesante.
Pensé que había conseguido todo lo que quería pero...
Nunca logré hacer un verdadero amigo...
¡Estoy aquí para ti!
Gracias, Marie...
No pierdas el amuleto...
Claro.
Dulce sueños, Mr. Jin.
¡Suelta a Yuuho!
¡No te acerques más!
¡Wataru!
¡¿Watta?!
¡Mataré a todos quienes no me obedezcan!
¡¡Ouch!!
¡Bastardo! ¡¿Cómo te atreviste a dispararle a Wataru?!
¡Suéltame, puta!
¡Tsk, voy a patearte el culo!
No deberías meterte con la gente que está tratando de protegernos a todos.
¡Ni pienses que te dejaré!
¡P-Piedad...!
La bomba de gas...
¿Dónde está nuestro helicóptero de rescate?
¿Será que no lo lograron?
¡Señorita!
¡Sesuka!
Yuuji...
Katou...
Así que aquí es donde estaban todos...
Llévenme con ustedes esta vez.
Ya he vuelto.
Siempre odié esta ajetreada, ruidosa, gris y contaminada ciudad.
Siempre deseé vivir en algún otro lugar.
Pero ahora pienso lo contrario, esta ciudad es el lugar al cual quiero regresar.
Espero algún día poder regresar a este lugar.
El lugar donde nacimos, crecimos, amamos y odiamos.
Sí...