Chibo
Vol. 1
Shinobu.
¿Otra vez por aquí?
¿Por qué siempre es así?
Oye, ¿estás bien?
Sí. Estoy bien.
No necesito tu ayuda. Estoy bien, en verdad...
Dame la mano.
Toma. Para que te limpies.
Gracias.
Hay que ver lo buena gente que soy.
¿Quieres ir a jugar al columpio o al deslizadero?
Si deseas podemos turnarnos para jugar.
La escalada del poste también puede ser divertido.
Vaya "buena gente" que eres.
Molestando a tu hermanita que se ensució todita.
Venga. Te ayudo.
Muy bien. Entonces, te perdono.
Pero no te debo ningún favor.
Shinobu...
¿Podemos ir tomados de la mano hasta que regresemos a casa?
¿Saben algo? Si no fuera su "hermano" me sorprendería las cosas que a veces dice.
Oshino
¡Ah,demonios!
¿Dónde están las curitas?
Ve a bañarte primero.
Yo buscaré las curitas.
Bien.
¿Por qué Takerín no logra entenderme?
Shinobu, ve a dormir a tu cama.
No te preocupes.
Estaré despierta hasta que mamá regrese...
Bienvenida a casa señora Fujino.
¿Cuándo empezarás a llamarme "mamá"?
Sabes que puedes hacerlo.
Solo bromeo.
Por cierto, ¿dónde está Shinobu?
Se fue a dormir.
Dijo que se quedaría a esperarle, pero...
Ya veo.
Ahora, apúrate y quítatelas.
No sigamos haciendo esto.
No te preocupes.
Hágamoslo mientras Shinobu está durmiendo.
No te me pares. No te me pares.
Ya sé. Pensaré en algo asqueroso.
El cadáver de un sapo descomponiéndose, o el de un elefante...
No está funcionando.
Qué grande se puso.
No quiero tener sexo con esta persona.
Mierda, no me obedece, se pone dura por su cuenta.
No es mi culpa, ¿cierto?
Podemos dejarlo hasta aquí.
¿Dejar el qué?
No quiero seguir siendo partícipe de sus juegos.
Está bien, vivimos juntos después de todo.
Vamos, échamela toda.
No puedo más.
Delicioso.
Qué bueno.
¿Aún la tienes dura? Eres un monstruo feroz.
Puede que seas un poco híper.
Este miembro que tengo no es un símbolo de hombría, ¡es uno de vergüenza!
Delicioso.
Sí, así...
Grandioso.
Quiero verte disfrutando esto.
¡Qué bueno! ¡Muy bueno!
Tu cosa se está haciendo más grande.
¿Ya te vienes?
¿Te vienes?
Dámela toda.
Me corro también.
¡Se me viene!
¡Me corro!
¿Por cuánto más tendré que soportar eso?
¿Debería convertirme en un eunuco?
Mamá es mala.
¿No crees que al menos debería estar despierta cuando nos vamos al colegio?
Supongo que debe estar muy cansada de tanto trabajo.
Sin mencionar que ya está vieja para "algunas cosas".
Y tú trata de entender que no debes depender tanto de ella.
Sí, pero...
Shinobu aún no lo sabe.
He estado teniendo relaciones sexuales forzadas con su madre y yo no he puesto mucha resistencia. Soy una basura.
Al menos si Shinobu no se entera de la clase de persona que soy en realidad, sería lo mejor.
Pero no me importa eso hoy.
¿Sabes por qué?
A saber.
Piensa un poco en lo que podría ser.
¿Ya te echaste novio?
Dicen que cuando una mujer está enamorada, ve el mundo de un modo diferente.
¿Qué rayos estás diciendo?
¿Eso fue lo único que se te ocurrió?
Te lo diré ya que eres bien lentito.
¡Eh, no veas mi cel!
¡Voy a regresar!
Fumino
No joda. ¿Aún sigue odiando a su madre?
¿Por qué la odiará?
Oh, verdad.
¿Eso es todo?
Puedo seguir todavía.
Entonces, hazlo.
Estás aguantando muy bien.
Échale caña.
Entonces, ¿deberíamos terminar juntos?
Aún no.
No puedes hacerlo con una polla arrugada.
Te lo pondré nuevamente tan duro como una roca en un instante.
Ya se está poniendo dura.
Tu polla está hinchándose en mis senos.
Ahora te chuparé las bolas.
Échamela toda.
Echa toda la que puedas.
Qué masculinidad. Me vuelves loca.
Sí, eso. Duro, duro.
Sí, así.
Duro, duro, duro.
Clávamela con más fuerza.
Sí.
Sí, sigue así.
Más, más.
Duro, duro.
Sigue hasta que se me caiga el vello púbico.
Sí. Eso es.
Así...
Me corro.
Sí, suéltalo todo.
Dámelo.
Libera toda esa leche tuya.
¿No estás feliz de que Fumi vaya a regresar?
Claro que estoy feliz.
Es que te ves como ido y confundido...
Perdón, regresa a casa sin mí.
Olvidé hacer algo.
¿Qué harás con la cena?
¡Voy a regresar!
Fumino
Qué problema.
Esto es malo.
Fumino se fue porque no soporta a su madre.
Fue en un día de verano.
Aunque regrese ahora, las cosas seguirían igual.
Sin mencionar el hecho de que su madre ha estado muy activa sexualmente desde que se fue.
Y lo peor de todo es...
Es que lo he estado haciendo con su madre, que por cierto, ella es la que me obliga, yo no quiero.
Será terrible para ella si se entera de esto.
¿Y por qué tenía que ser yo?
¿Será porque esa vez...?
Fujino no ha estado teniendo sexo a lo loco últimamente.
Shinobu ha sido admitida en ese prestigioso colegio.
Espero que Fumino pueda regresar, ahora que parece que las cosas están mejor.
¿Quién está ahí?
Soy yo.
Por favor, deténgase.
Oh, vamos. Estaré más que encantada en enseñarte muchas cosas.
Y será divertido.
Veo que los vírgenes acaban muy rápido.
Además es espeso como mazamorra.
Vaya, aún la tienes duro como una piedra.
Creo que podré seguir disfrutando.
¿Por qué no puse más resistencia en ese momento?
Estúpida calentura.
¡Espero poder dejar esa casa algún día!
Sabiendo que la Fujino era una ninfómana...
... debí haberme negado como sea a hacerlo con ella...
Si las cosas siguen como así, esto acabará mal.
Estoy más que seguro de ello.
Aquí es donde la metes.
Apúrate y hazlo.
Métela.
Vamos, métela de una vez.
No estés asustado.
No muerdo.
¡Está dentro! ¡Está dentro de mí!
Tu cosa está dentro de mí.
Supongo que no necesito decirte lo que tienes que hacer ahora, ¿verdad?
Sí, eso es.
Meter y sacar.
Mantenlo constante.
La metes y la sacas.
Más.
Ahora con más fuerza.
Sí... y más rápido.
Sí, así. Sí.
Muy bien, así.
Eres bueno.
No la saques.
Tu cosa se siente tan bien.
Métela de nuevo.
Me gusta sutil y lento, pero ahora duro y salvaje.
Sí. Qué rico.
Sí.
Qué gusto. Asombroso.
Me encanta.
Sí.
Me vuelves loca.
Takeshi...
¡Takeshi! ¿Qué tanto haces en el baño? Llevas mucho tiempo.
Algunos también tenemos que bañarnos.
Solo respóndele como normalmente harías.
Sí, ya casi acabo.
Bien. Que sea rápido.
Estamos en una situación "complicada", dejemos esto.
Y olvidemos que esto pasó, ¿bien?
Tienes razón.
Además, tu miembro se puso flácido.
¡Oiga!
Solo bromeaba.
Continuemos.
¿Ves? Ya la tienes dura de nuevo.
Sí.
Lo siento muy dentro de mí.
Tu cosa se está poniendo más dura.
Te recuperas rápido ya que eres joven.
Maravilloso.
¿Qué? ¿Ya te vienes?
Entonces, terminemos juntos.
Mira mi cara cuando tenga mi orgasmo.
¡Me corro!
¡No puedo creer que haya estado enamorada de un patán como tú!
¿Qué?
Una pelea de amantes, ¿eh?
Qué bien.
Comparado con ellos, yo soy un...
Déjame hacerlo una vez más.
Detente.
Ey, espera un minuto.
Y tú, ¿qué estás mirando?
¡Takeshi!
¿Fumino?