¡M!
¡La M!
¡M de...!
¡M-e-i-o-u!
¡Arriba! ¡Sí! ¡Sí!
¡Nyaako!
¡Parece que el director nos ha mandado a llamar!
¡Debe ser por lo de la expansión del club!
¡¿En serio?!
Tiene que ser eso.
¡Apurémonos y vayamos a la dirección!
¡Oído cocina!
"Quiero hacerlo con esta chica"
Dirección
¡Alentando!
Verán...
Como últimamente vosotros os lleváis demasiado bien,
se han comenzado a esparcir algunos rumores.
Cuando estáis solos, durante las actividades del club...
No hacéis nada... indecente, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
Solo porque hagamos actividades del club juntos,
¿por qué haría tales cosas con este gorila?
Me duele decir esto,
pero tengo que hacer que parezca que no me llevo bien con Kogorou...
¡Lo mismo digo!
¿Por qué abrazaría a una chica tan poco atractiva?
¡Qué borde, Kogorou! ¿Eso es lo que piensas de mí?
¡Esta es la primera vez que escucho que alguien me dice "gorila"!
Como sea, vosotros dos...
Eviten levantar estos rumores infundados, ¿entendido?
¡Kogorou, lo que dijiste antes fue horrible!
¿Que acaso no es verdad?
Club de porristas
¡Mentí porque estaba pensando en la situación en la que estábamos!
Bueno, tus palabras me lastimaron igual aun siendo una mentira.
¡E-Entonces... mira bien, y comprueba por ti mismo si soy "poco atractiva"!
Qué puedo decir... tienes grasa de sobra...
Especialmente en tu pecho...
Ahora que miro con más detenimiento, está bien surtida. Tiene un cuerpo fantástico...
¿Ehh? Esa cara...
¿Q-Qué pasa con ella?
Se me acaba de ocurrir algo.
Pero antes, discúlpate por lo que dijiste sobre mí.
¡P-Primero muerto!
Si lo haces...
recibirás algunos "beneficios físicos".
¡E-Eso es jugar sucio!
Aquí abajo parece que no está de acuerdo sobre lo que dijiste antes,
sino todo lo contrario.
Este dulce aroma...
Esa suave sensación que frota contra mi ropa... yo... yo...
E-Eh, Kogorou...
¡M-Mis manos! ¡Mis manos se movieron por sí solas!
J-Jo...
¡Eres tan lindo cuando eres honesto!
Mi orgullo de hombre se...
¿Esto significa que te disculpas por...?
¡Pero, no puedo contenerme más!
¡E-Eh!
Detente. Espera...
Si lo chupas así directamente...
No... ¿Acaso no escuchó nada de lo que dije?
¡Tiene tremenda técnica con los dedos!
¡Al final soy yo la que estoy disfrutando de esto!
¡Me corro...! ¡Me corro!
¿Qué pasa? ¿Qué pasó con ese espíritu que tenías?
¿O será que tú te vas a disculpar conmigo por lo del "gorila"?
Ya quisieras.
Con esto...
serás tú quien se va a disculpar.
¿Cómo la ves?
Mira que te estoy besando y frotando tu paquete...
Una wea está saliendo de la punta de tu polla...
Sí, sigue así.
¿Ves? ¿Ves?
Bueno, eso es...
Tremendo paquete que tiene...
Aunque estuvo mal, no se me ocurrió otra cosa que llamarle "Gorila".
Bueno, ¿qué tal esto?
De seguir esto así, ¡voy a ser yo la que más quiera!
Joder, qué polla...
Nyaako tiene unas técnicas muy locas...
N-No... Su polla... Su polla está...
Llegué a mi límite...
¡L-Lo siento! ¡Lo hice sin pensar!
¡La sacaré ya mismo!
¡P-Por favor, espera!
Perdón por haber sido mala antes.
Fui una cabezota y no quise ceder porque la persona que amo me llamó "poco atractiva".
Así que... Por favor, dame más.
No, yo también...
Perdona... ¡Nyaako!
Te hice cabrear debido a mi tosquedad.
Kogorou... Te amo... Te amo.
¡Por favor, dame más amor!
Siento el amor recorrer mi ser con cada arremetida que me das.
Qué fuerte...
Estoy por correrme... ya la saco...
¡E-Espera!
P-Por favor, no la saques...
N-Nyaako...
¡Como prueba de nuestro amor, córrete dentro!
¡Nyaako!
¿Está bien que me corra dentro?
¡Si, déjalo salir!
¡Deja salir todo tu esperma dentro!
¡Aquí viene!
¡Kogorou, te amo!
Nyaako, siempre estaremos juntos.
¡Soy tan feliz!
¡G-Gracias a sus sospechas, nuestros corazones y cuerpos pudieron volverse uno!
Historias de tetas amorosas.
¡Ey, Rin! ¡Tráeme servilletas del almacén!
¡V-Voy!
Rin, tengo que pedirte un favor...
¿Qué es? Estoy ocupada.
La semana que viene tengo planes que
no puedo cancelar. ¿Podrías cubrirme?
Me niego.
¡P-Por favor! ¿Acaso no somos amigos?
Dios... Está bien. ¿Qué día de la semana que viene?
¿E-En serio?
No hay muchos que trabajen medio
tiempo, así que no puede evitarse.
E-Ey... ¿Necesitas ayuda?
¡E-Estoy bien!
¡Rin!
Negativo
Positivo
Kenji.
Perdón... ¿estás bien?
¡Despierta!
¡O-Oye!
Parece que solamente está inconsciente...
Este es el momento perfecto para...
¿Eh? ¿Qué es esta cosa dura de aquí abajo?
Menudo salidorro, la tiene así incluso estando inconsciente.
Bueno, tengo que agradecerle por haberme salvado antes.
Hoy cuidaré de él.
¿No se está poniendo más grande aquí abajo...?
Qué raro... ¿Estaré haciendo algo mal?
No se empequeñece.
Tiene un olor embriagador.
Realmente no quiero hacer esto, pero qué más puedo hacer.
¿Qué es esto?
Se está poniendo más dura y grande.
Si esto sigue así, voy a...
¿Q-Qué es esto?
Este intenso olor me loquea...
¿Disculpa?
Eh...
¡No hice nada!
Sí, claro.
¿Qué significa todo esto?
No tengo idea de qué estás hablando.
¿De verdad? Entonces...
¡O-Oye!
¿Por qué estás mojada?
N-No sé...
¿Te molestaría si sigues con lo que estabas?
Ahora estás actuando raro...
B-Bueno, en parte fue mi culpa que termináramos así...
Aun cuando no quiero, supongo que no puede evitarse.
Joder con esta chica...
La voy a meter, dime si te duele.
B-Bueno, está bien.
J-Joder, cómo aprieta...
Espera... no seas tan brusco...
¡Lo siento, ya no puedo detenerme!
¡Cómo me loquea esto!
¡No!
¡N-No!
Tremendas arremetidas que me estás dando...
¡Rómpeme el coño!
Quiero correrme dentro...
Actúas tan raro...
¿Puedo?
Ya qué...
Será especial, ¿vale?
¡Si no le bajas el ritmo, enloqueceré de placer!
¡A-Aquí voy!
¡Deprisa!
¡Déjalo salir todo adentro!
Rin, te amo.
No es justo...
Sí que sabes actuar raro...
M-Me da vergüenza si me lo dices en la cara, idiota.
Historias de tetas amorosas.
¡Mira hacia acá un poco mas!
¡Excelente!
Esta es Yuna Kurohime, una idol muy popular del momento.
¡Sonríe, por favor!
¡Un poco más hacia abajo!
¡Perfecto!
Bueno, tendremos un receso.
¡Vale!
¡Muchas gracias!
Buen trabajo.
¡Shou!
Comamos en el camerino y revisemos el itinerario de hoy.
Yo, Shouma Madarao, soy su representante debido a ciertos sucesos.
¡Muy bien!
¡¡Lindo receso!!
Así es como pasó.
¡Absolutamente no!
¡Pero es mi sueño!
El mundo de las idols es muy peligroso, por favor entiende.
¿Por qué? Si tú eres el presidente del estudio.
Pero...
¡Realmente quiero ser una idol!
¡Tío!
Mamá me dijo que te trajera esto.
¡Oh, ya veo! ¡Shouma!
Estás buscando un empleo, ¿cierto? ¿Cierto?
Bueno, sí... ¿Qué hay con ello?
¡Shouma, trabaja como el representante de Yuna en mi estudio!
¡¿Cómo?!
¡Yuna, qué suerte tienes!
Si tu primo Shouma se queda contigo, ¡todo va a estar bien! ¡Da lo mejor!
¡¿De verdad?! ¡Los amo!
Sí, y también...
Si algo le pasa a Yuna, te mato. ¡Buena suerte!
Sí...
Y así es como pasó.
Luego de eso, empecé a trabajar como el representante de Yuna.
Su popularidad empezó a crecer como la espuma dado a su alegre personalidad y sentido de la moda.
Estudio A / Yuma / 001
Buen trabajo, Yuna.
Hora de irnos a casa.
Estudio A / Yuma / 001
Dime, ¿crees que soy fea?
¿Qué?
Oí hace poco a las mayores diciendo que les avergonzaba trabajar conmigo.
Debería renunciar a ser una idol...
¡Yuna!
¡Ten un poco más de confianza en ti misma!
Siempre te estaré apoyando sin importar qué pase.
Nuestra relación como primos ya era muy buena,
pero era cuestión de tiempo el que nos volviésemos amantes.
Shou...
Dejemos esto para después.
Es verdad... estamos en el camerino.
Aunque este el único momento en el que podemos estar solos los dos.
S-Sí y además, aún estamos en horas de trabajo.
Bueno, fuiste tú la que quería que nos besáramos.
Eso es porque yo...
Shou, esto...
E-Es algo fisiológico.
Es igual que tus pezones.
¡N-No digas eso!
¡Estoy entrando!
¡Mierda!
Yuna, ¿ya te pusiste el bañador?
Vamos a empezar con la sesión de fotos de la tarde.
El director Shiyama será el fotógrafo esta tarde, así que por favor relájate y trata de no estar nerviosa.
¡S-Sí!
Bueno, representante. Me voy yendo.
S-Sí.
¡No! ¡No! ¡No!
¡La expresión en tu cara es muy forzada!
¿Cuántas veces tengo que decirte que pongas una cara más sensual?
¡Lo siento!
¡Lo sigues haciendo mal!
¡Se supone que debe parecer como si le estuvieras dando todo al hombre que amas!
Ahí va de nuevo.
Sus habilidades son asombrosas pero es muy serio...
¿Así?
No.
¿Qué tal así?
¡No!
Nunca mostraré una escena en la que no se dé el 100%.
¿Así?
No.
¿Qué tal ahora?
¡No! ¡No!
¡Cancelen la sesión de la tarde!
¡¿Qué?!
Si sigues jugando, algún día tu novio verá a través de tu farsa y te dejará.
Esto no tiene caso.
¡Director Shiyama! ¿A dónde va?
Pregúntale.
Eso es...
Por favor, deme un receso de 30 minutos.
Iré a arreglarme el maquillaje.
¡Vuelve en 30 minutos, ¿vale?!
¡Sí!
Oh, eso fue rápido.
Shou...
¡Estoy decidida a darle todo al hombre que amo!
¡¿Yuna?!
¿Qué pasó...?
Yuna...
Ey, ¿qué es esto tan de repente?
Me dijeron que soy incapaz y que no puedo
tener el encanto de una mujer.
¡No sé qué es, así que haré que me enseñes!
¿De qué estás hablando...?
O-Oye, una idol no debería estar tocando ahí.
Está bien, solo quédate quieto un momento.
No podemos, ¡tu viejo me va a matar!
No puedo contenerlo más...
Me estuve aguantando todo este tiempo porque eres mi representante y mi primo.
Eso es...
Pero no voy a seguir guardándomelo.
Esto está duro y grande...
Debe ser doloroso, ¿no?
Lo dejaré salir.
Asombroso.
¡Y-Yuna!
Tu nariz está contra mi culo...
J-Joder...
Como que me encanta la sensación de sus tetas y su lengua.
Y su coño mojado...
¡No podré evitar soltar al loco!
Está bien, te ensenaré el encanto de una mujer.
Primero que nada, muéstrame tu coño.
E-Eso es...
Eso es, tenemos que entrenar esta parte.
N-No... No mires mientras está así de abierta.
Está brotando un líquido salidorro.
No es verdad...
¿Qué tal esto entonces?
¡No!
Está saliendo un montón.
¿Cómo está? ¿Sientes algo?
N-No sabría decirlo...
Tu culo aquí está estremeciéndose.
No... mi culo... ¡qué vergüenza...!
¡N-No metas tu lengua! ¡La estoy sintiendo!
Huele a lujuria.
No.. ¡No me bañé, así que no huelas!
Qué goce... ¡Se siente tan bien ahí abajo!
Hazlo. Por favor, muéstrame más guarradas.
¡Yuna!
Shou se corrió un montón pero su paquete sigue grande y duro.
La hostia... Me loquea este embriagador olor...
Me pregunto si este es el "encanto de mujer" del que hablaba antes el director.
Venga, volvámonos uno.
¡Mi cuerpo pide a gritos su polla!
¡Y-Yuna!
Ha entrado toda...
¿Te duele?
Estoy bien...
Estoy bien, así que...
Dame... ¡Quiero me des duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Es tan poderosa tu poderosa tranca!
¡Hazme caer frita de placer!
¡Más rápido y furioso!
¡Rico!
Mira hacia ese lado.
Al espejo.
Mira. Esto es lo que estamos haciendo.
No me la creo. Estoy poniendo una guarra-cara...
¿Así que esto es el encanto de una mujer?
Mi amiguita aún tiene mucha vitalidad.
¿Te gusta esto?
Sí... porque estoy abriendo mis piernas en frente de ti... qué guarra que soy...
¡Me avergüenza pero me gusta!
Ahora intenta decir lo que quieres de una forma bien guarra.
Quiero... ¡Quiero que me hagas un hijo!
¡P-Por favor! ¡Quiero que me rellenes como a un pavo con tu lechita!
Quiero un montón... ¡Echa un montón!
¡Me harás un hijo!
¡Alumbraré a tu hijo!
¡Quiero una docena luego!
¿Ahora lo entiendes?
P-Para nada...
Empecemos de nuevo desde el beso.
Enséñame más.
¡Guau!
¡Así de sensual, sigue así!
¡Sí! ¡Así! ¡Sigue así!
¡Oh, una más! ¡Dale!
¡Dale, wiii!
¡Muy bien, esto es perfecto!
¡Te convertiste en toda una fiera después del receso!
Perfecto, terminemos esto.
¡Asombroso! ¡Sigue así! ¡Así! ¡Más!
¡Oh, sí! ¡Sí! ¡Wiii!
¡Perfecto!
¡Y terminamos! ¡Buen trabajo!
¡Yuna!
¿Eh?
¡Shou! ¡El director dijo que hice un buen trabajo!
O-Oye...
¡Oigan! ¡Aún estamos trabajando, los jueguitos para después!
¡Perdón!
¡L-Lo siento!
Ahora entiendo. Es gracias a él...
Tienes un buen compañero.
B-Bueno...
¡Le hablaré al presidente de ustedes!
No está pasando nada, ¡solo somos representante e idol!
Yuna, ¿le contaste algo?
¡Obvio que no~!