Puta vida. Me han despedido de nuevo.
Bueno, tarde o temprano iba a pasar.
Esta vez duré tres meses. Es algo.
Siempre lo mismo.
¿Cuándo podré encontrar un trabajo estable?
Si solo programar me diera de comer...
además no tendría que interactuar con nadie de frente.
¿Yoshio?
Nas.
Escuché que te despidieron de nuevo.
¿Es que siempre me llamas solo para burlarte de mis desgracias?
Esta vez no. Te traigo una buena noticia.
Para que veas lo buen amigo que soy. Te encontré trabajo.
Ven aquí.
Estamos faltos de personal.
¿Eh? Pero si tú trabajas en un café manga.
De ninguna manera. Ya sabes que se me da fatal tratar con los clientes.
Estarás bien aquí.
No te pondré de mesero.
Ahí está mi oferta.
¿O es que prefieres estar de vago?
¡O-Oye...!
El muy puto me colgó...
Ya qué. Nada pierdo con intentarlo.
Café Freedom.
Es el negocio que se montó mi dizque amigo.
Ahora que estás contratado, comenzarás a trabajar de inmediato.
Qué repentino ha sido todo esto.
Este trabajo no es tan complicado.
Aprenderás lo que hay que hacer en un pis pas.
Si tienes alguna duda, pregunta a tu supervisora.
¿Supervisora? ¿Qué supervisora?
Ah, cierto.
Rei, ven un momento.
Ella es Rei Suzukawa.
Lleva bastante tiempo trabajando aquí,
ella te puede ayudar en lo que necesites.
Hola.
¡Serás cabronazo!
¡¿Que acaso no recuerdas por qué me despidieron de mis trabajos anteriores?!
Por si no te has dado cuenta, es una chica.
¿Acaso eres un trolaso?
¡Boludo, sabes que no es eso!
Estás haciendo esto a propósito, ¿verdad?
Ya, ya. No llores.
Ella es un tanto especial, anda siempre en las nubes.
Vas a estar bien.
Pero...
Vamos.
No hagas esperar a tu supervisora.
Perdone por haberle hecho esperar.
Bueno, Rei, te encargo el resto.
¿Ya te vas?
Así es. Mi turno ya terminó.
¿Tienes algún problema con ello?
Espera, espera, ¿piensas dejarme solo en mi primer día?
Ahí tienes a tu supervisora.
Bueno, trabajad duro.
Vale.
Eh, supervisora.
Trabajemos duro.
Llámame solo Rei.
Un placer.
Y así comenzó mi nuevo trabajo.
Una animación original.
Ocurrencias del viril.
¡¿Problemas con mujeres que caen del cielo?!
¡Defiéndete de hermosas mujeres!
¡He!
¡Kei!
¿Q-Q-Qué...?
Eres Keiichi, ¿verdad?
Ehm...
¿Kuri?
Hace tanto que no nos vemos.
Creí que ya nunca te vería de nuevo.
Es verdad. No nos hemos visto desde que nos graduamos.
Kururu Hiragii.
Es la hija del dueño de este local al que le alquila a mi dizque amigo para su negocio.
La conocí en la facultad de ingeniería.
Nos hicimos amigos durante una conferencia.
Compartimos el mismo gusto por la programación.
Has cambiado mucho desde la última vez que te vi.
Por poco y no te reconozco.
A que soy más guapa, ¿verdad?
Pero tú sigues siendo el mismo desaliñado de siempre, no has cambiado nada.
Bueno... qué puedo hacerle.
Así es como soy.
Vaya, vaya.
Llevas puesto el uniforme del café.
¿Trabajas aquí?
Bueno, alguien tiene que limpiar este lugar.
¡Eso quiere decir que...
puedo verte más seguido y discutir sobre programación como hacíamos antes!
E-Eh... de que voy a estar aquí, voy a estarlo hasta que me echen.
¡Wiiiiii!
¡Ahora tengo otra razón más para venir aquí!
Suerte con el trabajo.
Vaya cómo ha cambiado.
Aunque su personalidad sigue siendo la misma.
Pero joder...
Menudas curvas tiene ahora.
Es un bomboncito.
No, no.
No debo tener pensamientos lascivos sobre Kuri.
Capaz puede ser víctima de mi vibra cósmica libídine.
Sí... ella como es la molesta hermanita que uno podría tener.
Nunca la vi más que eso, solo como una hermanita.
Aunque... qué pechotes.
No, no. Fuera pensamientos lascivos y a trabajar.
Ya terminé de trapear el vestíbulo, ¿qué hago ahora?
Veamos...
Ve a trapear el pasillo de las cabinas.
¡A la orden!
Qué bueno sería si solo tuviera que fregar pisos. Así no tengo que interactuar con la gente.
Disculpe...
¡Qué rico!
No debería hacer esto...
Pero no puedo evitarlo.
Todo porque lo volví a ver después de tantos años.
Madre mía.
Nunca imaginé a la sensata y prudente Kuri explorándose la cueva...
Kei...
Ven aquí.
Enseguida.
No vi nada, lo juro.
Sí que lo hiciste.
Pero ahora vas a ver en primera fila.
¿Por qué estás haciendo eso aquí?
Me estoy masturbando frente a ti.
De vez en cuando lo hago aquí.
No creas que lo hago todas las veces, solo de vez en cuando.
Eh...
Esto está ocurriendo de verdad, ¿cierto?
No estoy soñando, ¿cierto?
Como dije antes, nunca creí que la sensata y prudente Kuri
pudiera hacer algo como esto y menos aquí.
Qué vergüenza, no quería que me vieras así.
Mírame. Sigue mirándome.
No me importa si eres tú.
Me corrí...
Me corrí frente a ti.
Uy, parece que cierta parte tuya está grande y dura.
¿Q-Qué haces?
¿Quieres correrte?
Entonces, será mejor que...
No me lo puedo creer.
Mi colega de la U de hace tantos años me está haciendo la cubana.
Qué grande.
Es una poderosa tranca.
La hostia.
A primera vista no pareciera que pudieras tener semejante paquete.
Voy a hacerte gozar. Solo mírame.
Me han crecido mucho los pechos, ¿sabes?
Eso se ve.
Y qué buen par que tienes ahora.
No he dejado de pensar en ti
desde que nos graduamos y ya no nos vimos más.
Hazte responsable por ello.
Menudo cetro del poder que tienes.
Como que quiere explotar.
No me digas.
Parece como si algo quisiera salir.
Está saliendo algo. Es viscoso.
Me gusta esta sensación con tu polla.
Tu wea se está impregnando en mis pechos.
Tienes una magnífica polla, es mejor de lo que me imaginaba.
Mis pezones ya se pusieron duros de lo cachonda que estoy.
Seguramente nunca hubieras pensado esto de mí.
El que te hiciera una cubana.
Lo siento, pero es que no puedo evitarlo.
E-Esto debe de ser un sueño.
Seguramente me he fumado algo.
Estás mojándome los pechos con tu wea.
No para de salir la wea.
Y sigue saliendo.
Tiene un aroma embriagador.
¿Este es el aroma de las pollas?
Me encanta, y se me está impregnando todita.
Mira...
No puedo parar de masturbarte con mis pechos.
No puedo evitarlo.
Me voy a...
¿Ya estás por correrte?
¡Déjalo salir todita! ¡Échalo sobre mí!
¡Venga, córrete!
Quiero ver cómo te me corres encima.
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Vamos, venga ya!
Hay tanta.
Conque así sabe tu corrida.
Sabe un poco raro, pero es tuya.
Creo que podría acostumbrarme a esto.
¿Tienes un momento?
¡Sí! ¿Qué sucede?
Estaba pasando por las cabinas y...
L-Lo siento.
No fue mi intención.
Está bien porque no había otros clientes, pero sabes...
¿Qué hago?
Es mi supervisora.
¿Y si le cuento sobre mi "problemilla" me salvaré de esta?
V-Verás...
Hay una explicación para eso.
¿Y cuál sería?
Por más absurdo que suene,
tengo un problemilla de vibra cósmica libídine.
Y así le conté a mi supervisora de mi problemilla.
Mi problemilla de vibra cósmica libídine
hace que las mujeres que se me acercan demasiado se pongan como tapir en celo
e inevitablemente acaban teniendo sexo conmigo.
Es algo ¿fisiológico? que no puedo controlar.
Le conté todo y con lujo de detalles sobre mi problemilla.
Así es. Mi vibra cósmica libídine me ha metido en buenos líos
y por esta misma razón me han despedido de mis anteriores trabajos.
Es una locura, ¿verdad?
¿Una vibra cósmica libídine? Menuda historia.
Si me cree o no,
de todas maneras ya estoy preparado para lo que viene.
Desde que le conté a mi supervisora
sobre mi problemilla ha estado actuando raro.
¡Muchas gracias! ¡Vuelva pronto!
Voy a pasar.
Ah, claro.
Es una coincidencia, no creo que Rei se me esté acercando intencionalmente.
Sería ilógico.
Ya sabe sobre mi problemillla, y lo normal debería ser que esté tratando de evitarme.
¿O será que está tratando de verificar si mi problemilla es real o no?
¡Necesito ir al baño!
Bueno, ella no me seguirá hasta el baño.
¿Q-Qué haces aquí? Este es el baño de hombres.
No me hagas caso.
Solo estoy realizando una inspección.
¡No tienes que hacerlo ahora!
¡Lo siento!
¿Cómo pudo pasar esto?
¡Ya me levanto de inmediato!
¡No me muerda!
Conque así sabe tu polla.
¡Rei!
¿Lo estoy haciendo bien?
Esa no es la cuestión aquí.
Sabe un poco amargo.
Tienes una espléndida polla.
¡No hagas eso! ¡A este paso voy a...!
Está bien.
Solo échalo. Quiero tu corrida.
Es una gran descarga.
Lo siento, no puedo evitarlo...
Hay tanta.
Y no para de salir la wea.
¡Lo siento mucho!
No te preocupes, vuelve al trabajo.
¡Sí! ¡Con permiso!
Ya veo, conque así es.
La reputa madre, mi vibra cósmica libídine vuelve a hacer de las suyas.
Hizo que hasta la sensata y prudente Kuri me diera una mamada.
Y peor aún, con mi supervisora también.
Ahora parece más fuerte que nunca.
¡Buenos días!
¡Ah, buenos días!
¿Por qué llevas puesto el uniforme del café?
¡Desde hoy trabajaré aquí!
Yoshio me dijo que estaban cortos de personal,
y me ofrecí sin dudarlo.
Sí, tu ayuda nos vendrá como anillo al dedo.
Kei, trabajemos duro.
Sí, ya...
La reputa madre...
Rei y ahora también Kuri.
Mis problemas se duplicaron.
Jo.
Cambia esa jeta que tienes.
¡Sé más animado!
¡Los empleados tienen que estar full pilas!
Y-Ya...
¡Cuidado!
Qué daño.
¿Eh?
Kei...
Tú me...
Perdona, ahora te bajo.
¡No lo hagas!
Quédate así un momento.
¿Eh?
Uy, cierta parte tuya está grande y dura.
¡Oe!
Sí, es tu poderosa tranca.
Sí, este cetro del poder...
Permítemela un rato.
Se me desliza las bragas.
Vayamos hasta el final, ¿sí?
¿Eh?
¡¿EH?!
Ese coso enorme me está entrando.
¿Kuri?
Con tu poderosa tranca empalándome
enséñame cómo debo hacer correctamente mi trabajo.
La tienes tan grande y dura.
Me llena entera.
¿Qué haremos si alguien nos ve?
E-Entonces seguiré ordenando los libros,
mientras tú haces como que me sujetas.
Es la primera vez que tenemos sexo.
Y pensar que lo haríamos en un lugar como este.
Sé que no deberíamos pero...
Pero se siente tan rico. Quiero más.
¡La hostia!
Tener sexo en un lugar público me pone a mil.
Y más morbo me da que lo estamos haciendo en medio del trabajo. ¡Rico!
Lo siento.
Siento que participes en esto, pero... ¡Rico!
¡Joderrrr!
Ahora yo te voy a dar muuuucho placer.
¡Me encanta cómo me rebotas las pelotas! ¡Es la hostia!
Así, así.
No le bajes el ritmo.
¡Más rápido y furioso!
Tengo que acabar ya. No podemos estar todo el día en este plan.
¡Sí, sí!
¡Sigue así, Ricky!
¡Dale duro, duro! ¡Hasta que caiga rendida!
¡Joder! ¡Que me corro! ¡Que me corro!
¡Nuestra primera vez es tan intenso y apasionado!
Joder, yo también me voy a...
Quisiera que esto nunca acabara.
¡Polla wrande tu loca me vuelve!
Es una gran descarga presurizada de tu wea. ¡Es un montón!
Sigue saliendo la wea.
¡Me está rellenando como a un pavo!
Rico... Rico... estoy que pierdo los sentidos...
Kuri ya se fue a su casa
pero Rei sigue aquí.
Tengo que ser cauteloso.
¿Cuándo se puso ahí?
¿Terminaste?
Sí, justo acabo de terminar.
Entonces, quiero que me ayudes con algo, ¿puedes?
¡Sí, claro!
Yo comenzaré de este lado, tú del otro.
Vale.
Esto es sencillo. No se necesita a dos personas para hacer la inspección.
Aquí hay gato encerrado.
¿Qué?
¡Lo siento!
Mira lo que has hecho. Están chorreando.
Tal parece que también tendrás que inspeccionarme.
Inspecciona cada rincón y orificio, ¿entendido?
¿Cada rincón y orificio?
Así es...
Porque como puedes ver, algunos lugares tienen "fugas".
Muy bien, empezaré con la melonera.
No me importaría si sueltas al loco.
Pero, ¿por qué tiene fugas la melonera?
Ya estaba así antes de darme cuenta.
¿En serio?
No lo haces mal.
Sigue inspeccionando.
Me corro... Me corro...
¡A la orden!
Mis pezones están duros de lo cachonda que estoy.
Quiero tu poderosa tranca. Quiero que me la empales ya.
Parece que tenemos fugas por aquí también.
Pollaaaaa...
Finalmente la tengo dentro tu poderosa tranca.
Lo tiene apretadito.
Joder, qué gusto.
Haz de mí lo que quieras.
Empálame duro, duro y rómpeme todita.
No dejes de encargarte de la melonera.
Así como de la cajeta.
Qué intenso.
Empiezo a sentir la buena onda galáctica de tu vibra cósmica libídine recorriendo mi cuerpo.
Tu cetro del poder no repara la fuga, aún sigue saliendo la wea.
Quiero beber de la melonera también.
¡Leche! ¡Leche!
¡Tu poderosa tranca me va a hacer correr!
¡Me corro!
¡Joder, también me corro...!
¡Es una gran descarga presurizada de tu sucio líquido concupiscente!
¡Es un montón! ¡Tanto que no me cabe la wea!
¡La hostia! ¡Tu poderosa tranca hace que me estremezca de placer!
¡Aún continúan las fugas!
Vaya... menudo día he tenido.
Jodida vibra cósmica libídine, siempre me la pone difícil.
De seguir así, voy a acabar seco como pasa.
Y más importante aún, espero que me dure el trabajo.
¡La mierda! ¡Ya no me importa nada!
¡A dormir!
Ya pensaré en algo si me despiden de nuevo.