Para estas vacaciones de verano,
sí o sí tienes que venir a casa, ¿vale?
Pfff, parece que estas vacaciones de verano me la pasaré siendo la chochera de mis hermanas.
¡Shun!
¡Bienvenido a casa!
Asaka.
Es un alivio que llegaras sano y salvo.
No te lo acapares todo para ti solita.
Bienvenido a casa, Shun.
¿Qué se siente estar de nuevo en casa?
Mucha nostalgia, ¿eh?
¡Ey, Tsukino!
Toma. Toma.
Yo también quiero darle un gran abrazo.
Vale, te lo paso.
Bienvenido a casa, Shun.
Yuki.
Hace tanto que no te veíamos.
¡No, no me aguanto las ganas de darle otro gran abrazo!
¡Ey, que ya le diste un abrazo!
¡Oigan!
Shun.
¡Shun!
Gracias a Dios que despertaste.
Finalmente has despertado.
¿Te encuentras bien?
Creo que estoy bien.
Te queremos pedir un favor.
Verás...
nosotras...
¡queremos tu corrida!
¡¿Cómo?!
Mis cachondísimas hermanas mayores
El caso de Asaka
Estate así por un momento y escucha lo que tengo que decir, por favor.
Nosotras tres sufrimos de un extraño mal, el Riot of Blood o Disturbio de la Sangre.
¿Padecéis un mal?
¿Las tres con el mismo mal?
P-Pero...
eso no explica el porqué estáis haciendo esto.
Shun.
Este mal hace que nos pongamos cachondísimas en ciertas ocasiones sin razón alguna.
Tenemos que hacer esto para sentirnos aliviadas del dolor que nos produce este mal.
En resumen, necesitamos regularmente de una buena dosis de semen.
¿Cómo?
Si no nos ayudas,
podríamos morir a causa de este mal.
Así que, por favor, córrete para nosotras.
Te lo rogamos.
¡E-Esperen un segundo!
¡Eso no quiere decir que tengáis que hacerlo con vuestro propio hermano!
Si no vas a hacerlo por las buenas,
no nos quedará más opción que forzarte a soltar al loco.
Y eso ciertamente no me gustaría mucho.
A mí tampoco me gustaría.
Además, antes que hacerlo con cualquier desconocido,
prefiero que seas tú.
Es más, no lo haría con alguien más que no fueses tú.
A mí tampoco me hace gracia la idea de ir por la corrida de otros hombres.
Solo queremos tu corrida.
Esperen un minuto.
Aun si no quieres,
no pararemos, ya que ya no tenemos control sobre nosotras mismas en este instante.
Eso no puede ser...
Dejando eso de lado.
Se ve que tu cuerpo no tiene inconveniente alguno.
Así que esta es la polla de nuestro querido hermanito.
Qué grande la tiene.
Sí, es una poderosa tranca.
Es increíble.
Lo siento, Shun.
Pero no puedo aguantarme más.
Es esta la primera vez que te hacen la cubana, ¿verdad?
¿Te gusta?
Está grande y dura.
Bueno, se ve que le gusta a nuestro hermanito.
Algo está saliendo de la punta.
Guau, se está poniendo aún más grande.
¿Eh? ¿Ya estás por correrte?
¿Ya? ¿Tan pronto?
Está bien, córrete.
Te has corrido un montón.
Tiene un aroma bien profundo.
Así que esta es la corrida de nuestro hermanito.
¿Qué coño pasó ayer?
Un sueño.
Sí, eso debe ser. Fue un loco sueño.
Eso no pudo ser real.
Buenos días, hermanito.
Entonces, no fue un sueño.
Gracias por darnos nuestra medicación anoche.
Asaka, ¿podría ser que...?
S-Sí, eso parece.
¿Qué...? ¿Qué hago?
Por favor, ayúdame.
Dame mi medicación, por favor.
V-Vale...
Ya la tienes tan grande.
Espera.
Voy a lubricarla con mi saliva.
Siento que tengas que hacer esto.
Pero sentiré dolor por el Riot of Blood si no me ayudas.
Gracias por tu disposición para ayudarnos con nuestro mal.
Por cierto... me está poniendo cachondísima
hacer esto afuera.
Siento tanto que tengas una tan sucia y traviesa hermana.
Tu polla se está poniendo más grande y dura.
Guau, y sigue poniéndose aún más grande.
Con tan grande que está, seguro que te correrás un montón, ¿verdad?
La corrida de mi hermanito...
Debería haberme puesto la polla en mi boca para no desperdiciar su corrida.
En serio, su corrida me enloquece.
Por favor, no dejes de darme mi medicación.
¡P-Para el carro!
¡Ey!
Os vi a los dos.
Ambos estabais haciendo guarradas ayer, ¿verdad?
Bueno, eso...
Si puedes hacer guarradas con tu propia hermana,
seguro que no tendrás problema alguno el hacerlo con tu amiga que te conoce de toda la vida, ¿no?
Así lo estaba haciendo Asaka, ¿verdad?
¿Y bien?
¿Qué tal lo hago?
No lo estoy haciendo mal, ¿verdad?
Qué grande y dura la tienes.
Cuando hago esto, una especie de ardor me recorre todo el cuerpo.
Es como si parte de tu energía calorífica se transmitiera hacia mí por conducción.
Algo está saliendo de la punta.
¿Te gusta esto?
¿Lo estoy haciendo bien?
Sí, lo haces muy bien.
No sabes cuán feliz me hace oír eso.
Parece que te ha puesto cachondísimo la cubana que te estoy haciendo.
Quiero que te pongas aún más cachondo.
Hay tanta...
Te has corrido un montón.
¿Lo hice bien?
Sí, lo has hecho muy bien.
Menos mal.
Lo siento.
Pero no puedo aguantarme más.
Quiero tu corrida.
Necesito de mi medicación ya.
Y tú ya la tienes dura y grande.
Ya estoy toda cachonda.
No puedo evitarlo.
¿Te gusta esto?
Estoy sobándote la polla con mis pechos.
Qué dolor siento a causa de este mal.
Gracias por ayudarme a aliviarme de este gran dolor.
Creo que estoy sintiéndome mejor.
Oh no, me estoy poniendo aún más cachonda.
Estoy tan excitada que podría volverme loca.
Siento tanto que tengas a tan sucia y traviesa hermana.
Te has corrido un montón.
Gracias.
¿Qué coño estás haciendo?
¿No habíamos terminado ya?
Tu polla aún tiene estamina, ¿verdad?
Parece que esa dosis oral de medicación no fue suficiente.
Esta será mi primera vez,
así que no sé si pueda hacerlo bien.
Pero haré mi mejor esfuerzo.
Al fin la tengo dentro.
Es realmente una poderosa tranca.
Y me entró todita.
Sé que no deberíamos hacer esto, pero aun así...
Lo siento mucho, pero tu sucia y traviesa hermana no puede soportar más el dolor que le produce este mal.
Te acabo de dar mi preciosa virginidad.
¡Qué guarra que soy!
Estoy teniendo sexo con mi propio hermano.
Duele...
pero a la vez...
creo que estoy empezando a gozarlo.
Es mi primera vez, estoy cachondísima, y mis caderas se mueven por sí solas.
Qué sucia que soy.
No tengo vergüenza.
¡La hostia!
Siento como si algo se me desgarrara por dentro.
No tiene nada de malo esto, Asaka.
¿En serio?
Si tú lo dices, entonces dejaré de preocuparme por la moral y todo eso.
Todo sea por aliviarte aunque sea un poco de tu gran dolor.
Jo, mira cómo eres.
No seas tan bueno conmigo.
Aunque, siempre nos mimabas desde pequeños.
Qué remedio.
Asaka, ¡estoy por...!
Se supone que no debes correrte dentro,
¡pero no quiero sacarla!
Te has corrido un montón.
Fue una gran descarga.
¡Es la primera vez que siento algo así!
Y sigues dándole sin parar.
Me loquea esto.
Estoy comenzando a perder los sentidos.
¡Rico!
Me voy a correr si sigues dándole así.
Sí, así.
Quiero correrme.
Ya se viene... ¡Ya se viene!
Me loquea cada embestida que me das.
¡Joder, me corro de nuevo!
Está bien.
Córrete donde y cuanto quieras.
Tengo que sacarla...
Córrete dentro.
Aunque si lo haces, es probable que quede embarazada.
P-Pero... Pero, yo...
¡realmente quiero que te corras dentro!
¡Qué intenso es esto!
¡Oh, no! ¡Me corro también...!
Tu corrida...
Te has corrido un montón dentro.
Seguramente quedaré embarazada.
Asaka.
E-Espera un momento, ya mismo te abro.
Ehmm...
¡Bienvenido, mi señor!
Era algo así, ¿verdad?
Ah, verás, esto es...
Es que me gustó mucho lo que vi en la cafetería de la esquina y quise intentarlo también.
Sí, sí. Estás guapísima. Me darás un ataque de lindura.
Bueno, te dejo.
¿Q-Qué pasa ahora?
Me puso cachondísima,
el piropo que me lanzaste.
Parece que...
Qué divertido.
Ey, Asaka...
No voy a escuchar razones.
Ya estoy toda cachonda.
Es tu culpa, así que asume la responsabilidad.
En serio, eso no fue un piropo.
Es tan grande y dura.
No puedo aguantarlo más.
Piropo o no, igual estoy cachondísima.
Tanto que no puedo evitarlo.
¿Estoy mejorando mis técnicas de felación?
Tú debes saberlo mejor que nadie.
No, no tengo ni idea, por eso te pregunto.
Pero es innegable el hecho de que te sigue gustando.
En eso tienes razón, creo.
Qué feliz me haces.
Bueno, intentaré hacerlo aún mejor.
Está haciendo ruiditos extraños.
¿Ya estás por correrte?
Está bien, échalo todo.
Dale a tu traviesa hermana tu sucio líquido concupiscente.
¡Ahí viene!
Y se ve que será un montón.
Estoy tan feliz de que hagas esto por mí,
pero...
ahora incluso tragándome tu corrida,
mi cachondez no disminuye ni un ápice.
Quiero más.
Quiero que te corras aún más.
Ya que el dolor que siento aún no se va.
Tu polla está temblando.
Parece que vas a correrte de nuevo.
Por favor, adelante.
Quiero que alivies el gran dolor que siento con tu corrida.
Tu corrida...
es embriagadora.
Pero aún no es suficiente.
No es suficiente.
Aún tienes estamina para otra corrida, ¿no?
A que sí, ¿verdad?
Aún no me siento aliviada.
Esta vez quiero te corras aquí.
No puedo evitarlo.
Quiero más y más de ti.
¡Alíviame de este gran dolor!
Pero... ¡Rico!
Me loquea cómo me das con tu poderosa tranca.
Joder, qué cachonda que estoy.
Y me pone más aún el saber que estás viendo el lado más travieso de tu sucia hermana.
No tengo vergüenza alguna.
Pero no puedo evitarlo, todo es por culpa de ese extraño mal.
E incluso siento oscuros deseos por mi propio hermano.
Estoy por correrme.
Está bien.
Dale a tu traviesa hermana un montón de tu sucio líquido concupiscente.
Échalo dentro de mí.
¡Espero sea una gran descarga!
Quiero que me rellenes como a un pavo.
¡Es un montón!
¡La hostia!
Quiero... quiero que te corras más...
¡Quiero que me dejes aliviada de este gran dolor!
¡Otra corrida más! ¡Qué delishia!
¡Rico!
¡La hostia! ¡Siento como si tocara las puertas del cielo!
¡Por favor, no te detengas!
¡Déjame rendida de placer!
Esto es tan intenso.
¡Es un inconmensurable placer!
¡Me muero!
Siento como si algo se me desgarrara por dentro.
Pero yo aún... aún no...
¡Joder, me corro!
Córrete donde y cuanto quieras.
Tengo que sacarla...
¡Córrete dentro!
¡Aunque puedo quedar embarazada!
Lo sé, pero...
realmente quiero que te corras dentro.
Tu corrida...
... me está llenando todita.
... y está que chorrea...
Qué desperdicio.
Otra vez este malestar...
Me estoy poniendo cachonda.
Oh, no. No debería estar haciendo esto en el cuarto de mi hermanito.
Sí.
Sí, ahí.
¡La hostia! ¡Qué goce! ¡Me muero!
¡Rico!
Se supone que no debería estar haciendo esto la cama de mi hermanito.
¿Por qué?
¿Por qué estoy tan cachonda?
Incluso me estoy pellizcando los pezones.
Quiero que se vaya esta sensación.
¡Pero no se va!
Quiero, quiero...
Me voy a correr...
No lo aguanto más.
¡Me corro!
¡Me voy a correr
en la cama de mi hermanito!
Oh, no.
Esto no es suficiente.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
¿Quieres que te ayude a sentirte mejor?
¿Desde cuándo...?
¿Desde cuándo estás aquí?
Se me parte el alma verte así, te ayudaré a aliviar tu gran dolor.
Por favor.
Está que me entra.
Métela toda.
La real es la mejor.
Ni un punto de comparación con esos consoladores.
Un poco más, ya casi me la clavas todita.
¡Y entró todita!
Hasta el fondo.
Ahora comienza con el mete-saca.
¡La hostia!
Es tan bueno que me hace soltar sonidos guarros.
No tengo vergüenza alguna.
Pero no puedo evitarlo.
Esto es simplemente fantástico.
Esto está a otro nivel de manuela.
¡Esta poderosa tranca me loquea!
Asaka, cómo aprietas.
Está bien.
Dámelo.
Quiero tu corrida.
Quiero que te corras dentro.
¡Me estás llenando todita!
Vaya corrida...
Me está rellenando como a un pavo.
Y sigues dándole sin parar.
No puedo evitarlo, mis caderas se mueven por sí solas.
Lo siento mucho, Shun. Mi cuerpo ya no hace nada de lo que le digo.
Quiero más. Más.
Esto aún no es suficiente.
Siento tanto que tengas una hermana tan guarra.
Pero es que mi cachondez no disminuye ni un ápice.
¡Más rápido y furioso!
¡Por favor,
dale a la guarra de tu hermana su medicación!
No tengo cara para decirte esto, pero...
¡Llena a tu traviesa hermana con tu sucio líquido concupiscente!
¡Sí, así! ¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Más rápido y furioso!
¡Me loquea tu poderosa tranca!
¡Me hace perder los sentidos!
¡La hostia!
Sí, dale duro. ¡Duro! ¡Duro!
¡Rico!
¡Es tan intenso esto!
Sí, así. Quiero que me dejes rendida de placer.
Esto no puede ser posible, me estoy poniendo aún más cachonda...
¡Mi cuerpo no aguantará tanta cachondez!
Vaya, no le has bajado el ritmo.
Qué feliz me haces.
Dame mucho de ti.
Mucho, mucho.
Joder, me corro.
Shun, tú córrete dentro, ¿vale?
Oh, no, yo... ya estoy... no...
¡Siento que algo grande se viene!
Me corro.
No, Shun.
Corrámonos juntos.
¡Joder, me corro!
Córrete dentro.
Aunque de hacerlo,
¡puede que quede embarazada!
Es una gran descarga...
Es un montón... Te has corrido un montón...
Pero no puedo tomarla toda.
Qué placer más embriagador.
Oh, ¿te desperté?
¿Asaka?
Pero ya lo hicimos toda la noche,
¿aún no estás satisfecha?
No, no fue suficiente.
Además, te quedaste dormido en medio de ello.
Aunque, tu polla no dejó de estar palote mientras dormías e incluso te corriste un montón.
Fue una gran medicación.
Siento tanto que tengas a tan sucia y traviesa hermana.
Lo siento, pero mi cachondez no disminuyó ni un ápice.
Es por eso que... es por eso que...
Dame más de mi medicación
ahora mismo, por favor.
¿Eh?
¡La hostia!
N-No...
Mi cuerpo se mueve solito.
¡Dale duro! ¡Duro! ¡Duro!
¿Ya estás por correrte?
¡Córrete un montón!
Quiero que me rellenes como a un pavo.
Alivia a tu hermana de su gran dolor.
Tu corrida es... embriagadora. Me enloquece.
¡Asaka!
¡Shun no te pertenece solo a ti!
Es verdad.
Gemías tan fuerte toda la noche
que no dejabas dormir a la gente.
Bueno, eso...
Es porque mi cachondez no disminuye ni un ápice...
¡Habiendo oíros
me puesto cachonda también!
¡Igualmente yo!
Yo aún estoy cachondísima.
¿Eh?
Shun.
¡Danos nuestra medicación!
En mi mente estás como una adicción que se siente dulce,
tierna y natural
Pasas el umbral de mi intimidad,
llegas hasta el fondo de cada rincón
me tienes aquí como quieres tú,
vienes y desplazas a mi soledad, me vas atrapando
En mi mente estás palpitando a mil
y verte a mi lado es mi necesidad
El dejarte ir o decir adiós es morir en vida,
es negarme a mí, que mi libertad se termina en ti
y sentirte cerca de nuevo es saber que te estoy amando
Tú y de nuevo tú, dejas que naufrague justamente en ti
tú, mi locura tú, me atas a tu cuerpo no me dejas ir,
tú, adherido aquí, entre cada átomo, entre cada célula