La ambición de estas mujeres es conquistar el mundo...
¡Rico!
Aún puedes, ¿verdad?
Porque hoy quiero caer rendida de placer.
Está dentro...
¿Cómo te atreves a entrar en mi ser...?
Sucio falo, mereces castigo.
Me corro... me corro...
Se está haciendo más grande dentro de mí...
Kan'u.
Es tu turno, Chouhi.
¡La polla de Takas!
¡Takas~!
Córrete... dentro...
Aprovechas en cuanto bajo la guardia... ¡Qué zorra!
Soy tu hermana, no pasa nada.
Estas mujeres deberían estar planeando conquistar el mundo, pero...
Shocking Pink!
Episodio 1 - El Pacto
Qué incordio...
Ya va, ya va.
¿Quién es?
Koumei Shoukatsu.
Puede que sea repentino, pero queremos que sea nuestro estratega.
No me uno a marchas para aumentos salariales.
¿Eh? ¡Koumei~! ¡Koumei Shoukatsu~!
¡Oiga, vecino, deje de hacer tanta bulla!
¡Está bien, está bien, entra!
Este lugar... se respira sabiduría por los 4 costados.
Y bien, ¿quién es usted?
Lamento no haberme presentando, me llamo Gentoku Ryuubi.
¿Eh?
¿Te refieres al weon del Romance de los Tres Reinos?
Sí, el primer gobernante del Reino Central.
Me disculparás, pero no sé qué asuntos tiene conmigo
un personaje tan importante como Ryuubi.
Pues conocerle, Koumei Shoukatsu.
Es Takaaki Morokuzu.
Es debido a que se escriben con kanjis iguales excepto uno.
Me molesta que siempre me confundan.
Aunque puedo comprenderlo.
Hay que ver,
hasta su merced...
No, tú realmente eres Koumei Shoukatsu.
No importa lo que los demás digan.
¡No es lo que dicen los demás! ¡Es la misma persona quien lo dice!
Como sea, eres alguien importante para mí.
Aunque diga eso. Mi respuesta es NO y NO.
Puede que no lo parezca, pero soy una persona muy ocupada.
Tengo que trabajar desde que sale el sol hasta que se oculta en míseros trabajos de medio tiempo.
Y cuando tengo un día libre como hoy,
mirar que estar hablando con una extraña como vos.
Aunque, es bien guapa...
¡Te lo suplico, por favor sé nuestro estratega!
Si quieres dinero, te pagaré...
¡Ya déjelo! ¡Oiga! ¡No tengo tiempo para andar jugando con niñitas ricas...!
Espere... ¿De qué va...?
Si no puedo hacer que te me unas con dinero, utilizaré otros medios...
Utilizaré mis tácticas de seducción...
Espera-
Solo fue un beso y ya la tienes así...
Qué gran aroma.
Bien, se acabó.
¿Eh? ¿Ya? ¿Ya se acabó?
Eso. No te gusta a medias, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué no te me unes?
Tendrás muchos beneficios...
No solo podrás usar la boca aquí sino también cierta otra parte.
¿Q-Qué está diciendo? ¿Quién eres realmente?
¿Que quién soy?
¡Qué impertinencia!
Soy rey entre reyes, gobernante del Reino Central, Gentoku Ryuubi.
Koumei Shoukatsu, ¿harías un pacto conmigo? ¡Solo di que te gusto!
M-Me... g-gustas...
Me gustas... Me gustas... Besito... Besito... Besito...
Conque esta loca es un rey.
Sí, será el rey de los tiranos.
¡E-Espera un minuto!
De ninguna manera, ya no me puedo aguantar...
Está... entrando... la poderosa tranca del estratega...
Entró...
La poderosa tranca del estratega...
Es como... un sueño...
¡Eh! ¡¿Es su primera vez?!
Por supuesto.
Porque había decidido entregarte mi virginidad solo a ti.
¿Sabes cuál es la frase que representa la relación entre Ryuubi y Koumei?
Sí, su relación se resume en:
La vida es igual que los peces en el agua.
Yo idolatro esas palabras.
Así como nuestros cuerpos son uno en este momento...
¡Rico!
Quiero hacerlo...
¿Cómo es que esto terminó en una escena romanticona?
¿Estás bien?
¿No le duele?
Sí...
Duele, pero estoy feliz y no sé qué pensar...
¿Por qué esta mujer está yendo tan lejos?
No le entiendo para nada.
Me siento culpable, pero esta chica...
Es realmente muy guapa.
K-Koumei...
¡Increíble!
No...
No puedo más...
Está bien... déjalo salir...
Dentro de mí.
Eso no está bien.
Tú solo debes obedecer.
¡O te corto la cabeza!
¡¿Me va a decapitar?!
Oye, ¿estás bien?
¿Y tú estás bien?
¿Eh?
¿Te gusta esto?
No diré que me gusta, pero tampoco es que lo odie.
Tu polla está palpitando, qué lindo...
¿Quieres correrte?
Mierda...
No puedes. Aguántate.
Dije que no podías y aun así te corriste.
Ahora quiero que lo pongas aquí.
Ya va.
Haciéndolo en esta pose...
Como los perros, ¿verdad?
A que soy un buen estratega, ¿no?
Qué goce... ¡Rico!
A pesar de que ya me corrí una vez, voy a...
Voy a correrme~
Yo también, me voy a...
¡D-Déjala salir! ¡Deja que salga!
Has soltado mucho de ese líquido blanquecino...
Qué malo eres, Koumei.
Y pensar que esa fue mi primera vez...
No fuiste gentil y te corriste dentro de mí.
¿Qué-
Por supuesto que tomarás responsabilidad, ¿verdad?
¿Me has tendido una trampa?
Ah, pero si tú eres el que cayó en la trampa.
Argh... Ya lo pillo. ¡Haz lo que te plazca!
¡Qué bien!
Ya que estamos, déjame presentarte a mis lindas hermanas menores.
¡¿Hermanas?!
Vamos, ustedes dos, entren.
Soy Unchou Kan'u.
Yo soy E-Ekitoku Chouhi.
Nosotras tres,
aun habiendo nacido en diferentes lugares, somos hermanas en esta vida.
Esta vez, me aseguraré que cuides de nosotras por siempre.
¿Sí, Koumei?
Entonces, ¿qué debo hacer desde ahora?
¿Cómo?
¡Trabajo! ¿Qué quieren que haga?
Dices que sea su estratega, ¿no vamos a ir a la guerra o sí?
Por ahora no tenemos planeado hacerlo.
Lo primero es sentar la base para construir nuestro reino.
Quiero a alguien siempre a mi lado para que me escuche y haga lo que le ordene.
Ese es tu trabajo.
¡Oiga! ¿Qué quiere decir con construir un reino?
A ver si lo explicas mejor. ¿Cuál es tu verdadero objetivo?
La conquista del mundo, por supuesto.
Como lo oíste, si quieres te lo explico de nuevo.
No joda...
Ya sé. Hay otro trabajo importante que puedes hacer.
Espero que no sea nada como desafiar a la ley...
Hacer niños.
¡¿Niños?!
Es un importante trabajo para un rey...
Por ahora, quiero niños, tantos como para hacer un pelotón.
¡¿44 niños?!
Eso es demasiado...
Obviamente, nos dividiremos la cantidad entre las tres.
¿Y eso? Somos un solo corazón y cuerpo, ¿no?
Si vamos a estar juntas hasta en la muerte, es natural que debamos estar juntas también para tener niños.
P-P-P-Pero...
No tengo experiencia alguna en esto, sería mi primera vez y mi corazón no está preparado.
Si tu cuerpo está listo, entonces tu corazón debería estarlo.
¡No~! ¡Detente, por favor!
Parece que la tiene difícil, señor estratega.
Si es así, ¿por qué no haces algo?
No te preocupes, yo también soy virgen.
¡¿Es que acaso a las tres se les ha zafado un tornillo?!
¡Estamos listas por acá!
Err... por favor, sé gentil...
A ver...
Estoy siendo obligado a hacer el papel de Koumei Shoukatsu...