¡Toma!
¡Venga, toma!
¡Vale, ahora va para ti!
¿Por qué te excitas tanto en plena clase?
¿Entendido?
Hoy vamos a nadar en el mar, así que es muy importante la seguridad.
Si os pasáis haciendo el bestia, podríais resbalaros.
Y si os sangra la nariz, podríais atraer a los tiburones.
Si haces el idiota, es posible que pongáis vuestras vidas en peligro.
Umm... ¿Profesora?
Dime.
El director está en un aprieto.
Bueno, como voy a llevar al director al hospital,
tendréis la tarde libre.
Anda ya...
Volved a casa en autobús.
¡Qué fuerte!
Solo eran unos cangrejos de nada.
Eres nuestra profesora, joder.
Bueno, pues yo me piro.
¡Adiós!
¡Kouta!
Nosotras no sabemos nadar.
He conseguido librarme, pero ¿qué hago ahora?
¡Follemos!
¿C-Cuándo me has seguido?
Pensaba que podría escaquearme fácilmente porque no sabéis nadar.
Es que me ha ayudado el señor cocodrilo.
Has venido preparada.
Oye, ¿te gusta el bañador del instituto?
Bueno, es bonito y tal...
¡Qué bien!
Quería complacerte, así que me puse a buscar para comprarlo por Internet.
No hace falta que hagas eso por mí.
Pero, así te gusto, ¿no?
Bueno, no... no es que me disgustes, vaya...
Venga.
Mira ahora.
Acaríciame.
Te tiraste a Ai.
Lo sé.
¿Cómo lo sabes?
¡Mierda!
¡Vale!
La última vez te libraste, pero de hoy no va a pasar.
Mi coño ya ha empezado a mojarse.
No lo llames coño.
Pero es que lo es.
Tócame las tetas.
Qué manos tan guarras.
Espera...
Tus dedos son tan varoniles...
Son tan grandes y cálidas...
K-Kouta...
Eres un pervertido.
Así que te gustan los bañadores escolares.
No te creas... que es eso...
Lo que me gusta es cómo te queda a ti.
Estás tan sexy que no puedo contenerme.
Mira lo que has dicho.
Como me frotes con tanta fuerza voy a...
Dentro... Tócame dentro también.
Vale.
Tus dedos me están volviendo loca.
Mételos... Mételos dentro, por favor.
Tus dedos me están haciendo ver las estrellas.
Mi coño se está derritiendo.
Mi coño... Mi coño se está humedeciendo más...
Está más húmedo y pegajoso.
¡Sí, ahí! ¡Eso me gusta!
Has vuelto a hacer que me corra.
Ahora te la voy a chupar.
Pollita.
¿Ola K Ase?
Estás bien caliente.
Qué mono eres, Kouta.
Todavía me queda mucho.
¿Sí? Entonces tendré que...
Tu zumito está un poquito salado.
¿No te gusta?
Pues sí.
Te la dejaré bien limpita.
Pollita, sabes de maravilla.
Kouta, házmelo tú también.
En el culo también me gusta, pero ve con más cuidado.
Este también...
Voy a chuparte las pelotas.
Eso... me pone demasiado...
No tienes por qué contenerte.
Puedes correrte en mi cara.
¡Tu semen!
¡Es el zumo de tu polla!
Tu sabor...
¡Más! ¡Quiero que me des más!
Venga, ahora quiero pongas ahí la polla.
¿Qué haces?
Ya que te has puesto el bañador del instituto, quiero que mi polla pueda experimentar eso.
Jo...
¿Te gusta, Kouta?
¡Sí, es genial!
Sí, pero creo que sería mejor si la metieras dentro.
¿En serio?
Sí, pero también me gusta notar cómo frotas tu polla contra mi cuerpo.
¡Muévete con más fuerza!
¡Frota mi clítoris con ganas!
Liga Deportiva Universitaria
SSHK 5G
Rápido, métemela dentro o me quedaré fría, por favor.
Vale.
Me estás metiendo la polla.
Tu polla... Cuánto tiempo...
Qué caliente.
Mi coño se está calentando más por tu polla.
¡Mi coño se está poniendo más caliente!
¡Sí!
¡Estás dentro!
¡Dame más!
¡Con más fuerza!
¡Es genial!
¡Me estás follando con muchas fuerzas!
Me... corro...
Estás dentro... Muy dentro...
¡Me vas a partir en dos!
¡Sí!
¡Me encanta tu polla!
¡Mi coño está palpitando!
¡Más!
¡Quiero más polla!
¡Quiero tu semen!
¡Mi coño quiere tener tu semen! ¡Por favor!
Qué caliente...
Hitomi, ¿dónde te habías metido?
Estaba jugando con un pepino de mar.
¿Un pepino de mar?
¿Eh? ¿Tú ya te has cambiado?
El autobús está a punto de llegar...
y la ducha nos pilla un poco lejos.
Es mejor estar preparada.
Tienes razón.
Bueno... Hitomi, vamos.
Vale.
¿Q-Qué es esto?
¡Toma ya, ahí también hay!
¡Estas bragas son para mí!
Kouta, buen trabajo.
Bueno, vámonos ya a casa.
¡Esperadnos!
¡¿Qué vas a hacer con mis bragas?!
¡Devuélvemelas!
Por fin estamos solos.
¿No crees que te has pasado?
Si he perdido la cabeza ha sido por tu culpa.
Cuando estás cerca, me pongo cachonda.
Siempre fuiste el chico que abría la puerta que hay en mi interior.
Tienes que asumir la responsabilidad de tus actos.
En un sitio así...
Qué lanzado eres.
Vamos a entrar en la autopista.
Rui, estás empapada.
Ya te he dicho que lo estoy siempre que estás cerca.
Quiero chuparte la polla.
Rui es una zorra.
¡Juro que me las pagará!
No hacía falta que nos quitase los monederos.
Kouta.
Por favor, métemela ya.
Métemela en el coño.
Deprisa.
Abre más las piernas.
Tu polla... tu polla...
Tu polla...
No hace falta que te apresures.
¿Por qué no?
Porque acabamos de empezar.
¿Siempre habías sido así de sensible?
¿Sensible? Qué va, a mí aún me queda mucho.
Por favor, sigue dándome más.
Oh, no.
¡Las tetas!
¡Cógeme las tetas!
Pídemelo por favor.
Por favor... cógeme las tetas...
Kouta, hoy puedes correrte dentro de mí.
Vale, lo haré dentro.
Tu polla... tu polla está haciendo un ruido fascinante.
¡Te estás corriendo!
¡Qué cantidad de semen!
Kouta...
¡Estás siendo muy brusco!
¡Mi coño está desbordándose!
Ai, ¿vamos a seguir andando?
No nos queda otra. Por aquí no pasa ni un coche.
Es que estoy cansada y hambrienta.
Cállate y anda.
Ahora hazlo por aquí.
Quiero que me des por culo.
Estoy en una edad en la que quiero experimentar de todo.
¡K-Kouta!
¡Por favor, afloja un poco!
¡El agujero está tan...!
¡La tienes como una piedra!
¡Está bombeando dentro de mi ano!
Eso te pasa por tener un cuerpazo.
Por eso está bombeando.
¡Déjame extasiada por el culo!
¡Haz que sea más guarra aún!
Kouta... bésame... Quiero que me beses...
Mi culo está ardiendo.
¡Me encanta!
A mí también...
Ya casi estoy...
¡Aunque son así de grandes, mis tetas son muy sensibles!
¡Tu polla está yendo a lo loco dentro de mi culo...!
¡Tócame el coño!
¡Dame más, por favor!
¡Por delante y por detrás! ¡Qué gozada!
Por el culo y el coño... ¡Qué rico, papi!
¡Mierda!
¡Suéltalo todo dentro de mí!
¡Me corro!
Kouta...
¿Por qué no rompes con Hikaru?
¿Romper? Pero si no estamos saliendo.
Si sigues follándonos de esta forma, perderemos la cabeza.
Es muy fácil decirlo...
Pero supongo que ha salido algo bueno de todo esto.
¿Algo bueno?
Ahora eres mejor que antes.
Pero como sigamos perdiendo el juicio por tu culpa...
¿Qué?
Creo que te castigaremos sin remordimientos.
¡Rui!
¡Prepárate para un triple ataque de coño!
Ai, ¿cuánto falta?
Una hora o por ahí.
¿Es que...
te has perdido?
¡Q-Qué va, para nada!
Quiero irme a casa.
Está haciendo fresco y se me está helando el chichi.
Mira, a ti también.
Esta experiencia se convertirá en uno de los momentos más memorables del verano.
Kouta, ¿quieres a tu profesora?
¿P-Por qué lo preguntas?
Porque antes con un poco de estimulación te ponías cachondísimo.
Supongo que me habré acostumbrado ya.
¿Acostumbrado? ¿Me estás poniendo los cuernos?
¿Ponerte los cuernos? Para nada.
¿Te creías que no me iba a enterar?
Bueno...
No te confundas, no voy a ponerme ahora en plan "¡Oh, Dios. Me has engañado!" ni nada de eso.
Lo que pasa...
es que me cabrea que no te pongas palote con esto y quiero saber por qué.
Lo siento.
¿O es que ahora mi coño ya no te pone en absoluto?
¡Ya te digo que no es eso!
Y yo que pensaba que en el Departamento de Nabos eras todo un maestro...
¿Qué puedo hacer?
¿Para qué es esto?
¡Chicas!
Profesora, estás muy equivocada.
Si Kouta no está empalmado no es su culpa.
Nosotras podemos ponerle palote sin problemas.
Profesora, creemos que tu atractivo femenino es insuficiente.
¡¿Pero qué cojones decís?!
¡Comparada con vosotras, yo soy mucho más...!
Sí, pues mira.
Nosotras sabemos cuidar a los hombres.
Profesora, te cogemos prestado a Kouta.
¡Eh, esperad! ¡¿Adónde coño vais?!
¡Volved aquí!
¿Q-Qué me vais a hacer?
¡Eh!
Te espera mucha diversión.
Sí.
Durante toda la noche.
Y a saco, además.