Ushio...
Sé mi hembra.
Pero tú eres el novio de mi hermana.
Cierra los ojos.
Que me ponga contra la pared.
Me gustan los tíos así de malitos.
Si no fueran así
sería muy aburrido.
Dejar que la mujer sea la agresiva no tiene ni pizca de gracia.
¿Sabes? Mi fantasía es que me ultrajes y violes.
Veo que ya despertaste.
¡Eh!
¡¿Qué coño está pasando aquí?!
Chico malo, mirar que hacer que tu hembra tome la iniciativa.
Oye, esto está mal.
No puedes ni debes hacer esto.
¿No puedo?
¿De veras?
¿En serio?
¿En serio no puedo?
Jo...
Pero estoy loca por ti.
Cierta parte tuya la tienes grande y dura desde hace buen rato.
Siempre he soñado conque me empales tu poderosa tranca. Soy tan feliz.
He estado entrenando por largo tiempo mi chochito solo para este momento.
¿Cómo puedes traicionar a tu propia hermana así?
Eso dirás, ¿entonces por qué me estás haciendo el amor?
Y peor aún, no eres un hombre al mencionar a otras mujeres mientras tienes sexo.
¿Que no quieres a tu hermana?
Me pregunto qué diría ella si te viera teniendo sexo conmigo...
Tu poderosa tranca me loquea con cada embestida.
Siento como si algo se me desgarrara por dentro.
Creo de verdad fuimos hechos el uno para el otro.
Tu polla es la hostia, me vuelve loca.
Hazme gozar y hacer que me corra.
Puedes correrte dentro incluso.
Tu polla me va a hacer...
¡Me corro!
¡Me corro...!
¿Por qué no te corres?
Solo yo me corrí.
Aún la tienes tan grande y dura.
Cómo me gusta tenerla dentro.
Qué buen día, ¿no te parece?
Ah, solo a ti te lo parecerá.
Jo... ¿cómo puedes decir eso luego de correrte dentro
de alguien que no es tu novia?
No hables tan fuerte.
No debería importarte eso. Sé un hombre.
No querrás ver cómo se enfada un mujer, ¿cierto?
No me digas.
Ya he visto a Miharu ponerse como loca.
Hoy nos toca juntos Educación Física, ¿no?
Estaba pensando en que me vieras en pantaloneta y...
¿Qué acabas de decir?
Joder, en el momento en que te quito la vista ya te quieres revolcar con mi novio...
No, no. Para nada. Lo juro.
A mí no me engañas.
En serio.
Bien.
¿Dónde estará Ushio?
Ah, ahí está.
Jo... está con mi hermana.
Oh... esta es mi gran oportunidad.
¡Ushio!
¡Futaba!
Qué daño.
¿Estás bien?
Me tropecé.
Cárgame hasta la enfermería.
Si serás un bueno para nada.
Jo...
¿Puedes
lamer mi herida?
Jo...
¿No te preocupa ni un poquito la hermana de tu novia?
¿Tan mal te caigo?
Para nada.
De hecho, me preocupas mucho.
Mentiras. Solo eres puras palabras.
Ya, ya.
Oh, conque esto es.
Ten cuidado con eso, ¿vale?
Aún no conozco todos sus efectos.
Estaré bien.
Además, a ti te funcionó perfectamente, ¿no?
¡Claro que no!
Además, mamá me echará la bronca si se entera que te di un poquito.
Así que no te pases.
Ya, ya. Todo estará bien.
¿Puedes darme de boquita?
¿Qué coño estás diciendo? Tómatela tú sola.
Lo digo...
en serio.
Es el último capricho que te pido.
Ya no te molestaré nunca más, ¿sí?
E-Espero que sea así.
No, no.
No me pongas esa cara.
¡Bien! ¡Ya lo tendré comiendo de mi mano!
Si pasa algo, no me culpes.
Vale.
¿U-Ushio?
¿Así es como funciona la droga?
N-No, parece que está agonizando.
¿Estás bien?
¡Mi cabeza!
¿U-U... shi... o...?
¿Eh? ¿Que no estamos en hora de clase?
¿Qué haces aquí, Futaba?
¿Te estás saltando las clases de nuevo?
Ehm... ¿Ushio?
Parece algo diferente.
Ehm...
No joda. ¿La droga lo puso así?
Me tiene contra la pared como en mi fantasía, pero...
Cierra los ojos.
¡Sí, sí! ¡Funcionó mi plan!
Futaba...
¡Ahí viene!
¿Eh?
¿Cómo acabas de decir?
Chúpame la polla.
¡N-NO!
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Salido! ¡Cerdo! ¡Señor de la concupiscencia!
Guarda esa cosa, degenerado.
Es esto lo que querías,
¿no?
¿Q-Qué me estás contando?
¡Hmph!
¡Espera! ¡Por favor, no!
¡Detente! ¡No!
¡No!
¡No, sácalo!
¡Qué horror!
¿Cómo es que terminé así?
Detente, por favor...
Aun si es la polla de quien amo... no quiero...
Se ve que te gusta.
¡No, no me gusta esto!
Entonces, pronto te gustará.
¡Esto no es lo que quería!
Nunca se lo perdonaré por vejarme así.
Cuando se le pase el efecto de la droga voy a m...
Me corro...
¡No, no quiero tu corrida en mi boca!
Yo...
No pasa nada, ya que te encanta las corridas en la boca.
¿Eso es lo que piensa de mí?
¡Ushio, reacciona!
Tu sucia boquita es la mejor.
Venga, trágatela toda.
¡No! ¡Para con esto de una vez!
A mí no me van este tipo de cosas.
Si esto es lo que a las zorritas les gustan.
¡Yo no soy una zorrita!
¡No quiero hacerlo y menos aquí!
Sí...
claro...
Sé que la quieres dentro.
¡N-No, claro que no!
¡Me estás asustando!
Vuelve a ser tú, por favor.
¡No, no me pegues las pompis! ¡Detente!
¿Por qué? ¿Por qué haces esto?
¡Detente, te lo suplico!
Saca la mano.
Pero miren eso.
Estás toda mojada.
Tu cuerpo SÍ que es honesto.
Sabía que eras una zorrita.
Este no es el chico de quien me enamoré.
Él nunca me hubiese llamado zorrita y me estuviera ultrajando así.
¿Es por la droga?
Ya lo sé, pero...
¿Ves que te gusta?
¡De ninguna manera!
¡Claro que no me gusta que me repasen con la polla!
¡No! ¡Detente! ¡No quiero!
¡No quiero que me vean así!
¿Y qué más da?
Por favor, detente. Por lo que más quieras.
Sé honesta, te pone muchísimo esto.
No, no, claro que no.
De verdad que no quiero, pero ¿por qué?
¿Por qué estoy tan cachonda?
Admítelo. Eres una zorrita, una guarrilla.
¡No! ¡Primero muerta antes que eso!
Me está haciendo gozar
pese a que estoy siendo violada.
¡No! ¡Ahí no! ¡Ese es mi...!
Conque es aquí.
Joder, me voy a correr.
No me aguanto más.
Tengo que hacer que él se corra primero, de otra manera...
como siga así, perderé los sentidos.
Eres un bueno para nada, tu polla es igual que tú, para nada sirve.
Oh, jo jo. Dime más.
Por favor, Dios. Que nadie me vea.
¡Detente! ¡Bájame de la ventana ya!
Sí, claro.
¡Tienes que estar bromeando! ¡Me van a ver así!
¿Y por qué no quieres que vean que eres una zorrita, si eso es lo que eres?
¡No, por favor!
Está bien. Soy una zorrita, una guarrilla, un putón verbenero, así que bájame...
Ya sabía yo.
Por favor, no sigas.
Estoy aguantando lo más que puedo pero...
¡su cetro del poder es la hostiaaaaa!
Finalmente eres honesta contigo mismo.
¡Me estás que rebotas las pelotas duro, duro y sin cesar!
¡N-No, no sigas! ¡Voy a enloquecer!
¿Me vas a bombear con tu sucio líquido concupiscente dentro?
Voy a...
Es una poderosa gran descarga...
Ushio estaba como una fiera salvaje
y mi hermana lo gozaba como tapir en celo.
No puedo dejar de pensar en eso.
Nunca pensé que Ushio me iría a decir todas esas cosas y tratarme como una puta.
¿Es posible que realmente piense que yo soy así?
¿Qué hice mal?
Y más importante aún, por qué reaccioné así en aquel momento.
Yo no soy una guarra.
Pero ese salvajismo de Ushio...
¿Ya se habrá desvanecido el efecto de la droga? Quiero que vuelva a ser el de siempre.
¿Futaba?
Juraría que estaba por aquí.
Aún está como maníaco sexual.
¿Creíste que te podías esconder de mí? Ja.
Ushio...
Eres un desgraciado.
Me encanta la cara que me pones cuando me la mamas.
¡No me gusta esto...!
¡Juro que nunca te perdonaré por esto!
¿Por qué no vas a perdonarme? ¿Por no poder satisfacerte?
¡No me jodas!
¡Te haré pagar con sangre esta humillación!
Esperaré ansioso eso.
Me cuesta respirar.
Me la tiene bien dentro.
Esa expresión arruina tu linda carita.
¡Que me llames "linda" así no me hace feliz para nada!
¡Suéltame, cerdo! ¡No quiero!
¡Te odio! ¡Te detesto!
¡Degenerado! ¡Basura! ¡Escoria del universo!
¿Estás enfadada porque esta vez no tendremos público?
Serás tremenda guarra.
¡Eres tan cruel!
¿Por qué? ¿Por qué me tratas como si fuera una cualquiera?
Pero si siempre lo has sido, ¿no?
Así que realmente piensas que yo soy así.
Como siempre te causo problemas, piensas así. Sí, eso debe ser.
¿Problemas dices? Diría que eres la piedra de mi zapato.
¿La piedra de tu zapato?
¿Por qué me sigues diciendo esas cosas tan crueles?
La verdad es que te vale cualquier cosa con tal de tener una polla, ¿verdad?
¿Qué coño estás diciendo?
¿Realmente lo dices en serio?
¿Por qué no reflexionas acerca de lo que has hecho?
Todo esto es un juego para ti.
Me la mamas solo para competir contra tu hermana.
¡N-No! Yo iba en serio...
¡Malnacido...!
¡No voy a permitir que me sigas vejando verbalmente!
¡Te odio!
¡Basura! ¡Gonorrea! ¡Degenerado! ¡Escoria del universo!
¡No! ¡Ese agujero no!
¿Qué crees que haces, puto subnormal?
¡N-Nooo!
¡No me jodas! ¡Esto no puede ser verdad!
¿Vas a sodomizarme?
¡No! ¡No puedo creer que te vayas a atrever a hacerlo!
¡Por favor, no sigas!
Solo un poco más y la tendrás bien adentro.
Por favor, no.
¿Qué es esta sensación? ¡Nunca antes lo había sentido!
¡No! ¡No!
Como la zorrita que eres pronto te acostumbrarás.
¡No! ¡No! ¡Sácalo! ¡Sácalo de ahí!
Pero si siempre has soñado con que te den por detrás.
¿Qué me estás contando?
¡He estado diciendo que no a todo pero tú...!
¡Tú seguías obligándome...!
Eso dirás, pero en realidad lo disfrutas.
¡Estaba hablando en serio!
¡Aunque lo disfrutara, realmente no quería!
Vaya...
¡No, por favor! ¡Me duele!
¡No sigas!
Ya te está gustando, ¿no?
No, eso es imposible.
¡Esto debe ser una broma!
Estoy gozando siendo sodomizada.
Putón verbenero.
¡Claro que no me gusta esto!
Como sea, no debo soltar gemido alguno.
Esto ya me está aburriendo.
Terminemos esto rápido para que pueda ir a pasar un buen rato con tu hermana.
Sí, sí apúrate.
Puto impotente.
Me está rellenando como a un pavo con su corrida.
Joderrrrr... Se corrió en mi culo.
Es un montón.
No llores por esta pequeñez.
¡Después de que te dije muchas veces que te detuvieras!
Pero te la pasaste de lo más bien.
¡No, no y no!
¡Maldito!
¡Eres un malnacido y canalla! ¡Escoria del universo!
¿Cuándo se irá el efecto de la droga?
Ese no es el Ushio que quiero.
Me duele el culo.
Sal de aquí.
Me enferma respirar el mismo aire que tú.
Oh, pero si esta es mi casa.
Entonces, me largo yo.
Detente.
Déjame ir.
Te odio con toda mi alma.
Futaba...
Por favor... no.
Mira aquí abajo.
¡Otra vez me estás empalando aunque te dije que no!
¡Me corro!
¡Gonorrea, otra vez me estás ultrajando!
Eso dirás, pero en realidad morías por esto.
¡No, no! ¡No me estaba muriendo por tu polla!
¡¿Tan creído te la tienes que piensas que puedes hacer lo que te da la gana?!
Mejor calla y disfruta, hazle caso a lo que tu cuerpo quiere.
¡N-No! ¡Me estás vejando ahora los pechos!
Solo te estoy ayudando a hacerlas más grandes.
¡Baboso, el crecimiento pechonal es un proceso fisiológico no algo que se logre con manoseos!
Igual haré el intento de ayudarte. Nada se pierde.
¡No necesito el intento de ayuda de una escoria del universo como tú!
¡Tu basura de polla no es más que una molestia!
No suenas muy convincente, puesto que se ve que lo disfrutas.
¡Eso quisieras!
¡No, no me metas el dedo en el culo!
¿Ya quieres gozar en este agujero?
¡No! ¡No tergiverses lo que digo!
Vamos a ver si es cierto.
¡No, esto no!
¡Otra vez me estás sodomizando!
¡Para! ¡Para! ¡No quiero!
¿Q-Qué me estás contando con esa carita de putita?
¡De verdad no quiero!
¡Me hago el pis! ¡Necesito ir al baño!
Pues hazlo aquí mismo, después de todo estamos en el baño.
¿Qué estás diciendo?
¡No quiero hacer algo tan vergonzoso!
Claro, y no es vergonzoso tener una polla en el culo.
¡No! ¡Por favor, déjame usar el baño!
¡No! ¡Me hago encima!
¡No me hagas correr ahora!
¡No sigas, por favor!
¡No quiero!
¡Ya córrete de una vez y lárgate!
¿Qué te hace pensar que me voy a ir tras correrme?
¡Déjame en paz! ¡No! ¡Esto...!
El culo... ¡NO!
¡No...! ¡Lo estoy gozando!
¡Esto no puede estar pasando!
¡Estoy disfrutando que me sodomicen!
Estoy que pierdo los sentidos...
Me estoy orinando encima...
¿Eh? ¿Ushio?
¡Resiste, Ushio!
¿Te encuentras bien?
¿Eh?
¿Futaba?
¿Qué estoy haciendo aquí?
¿Eh?
Ya volviste a ser el mismo.
Qué alegría tenerte de vuelta.
Lo siento.
Así que eso ocurrió.
Ya todo está bien.
No fue tu culpa.
¡Ushio...!
¿Fue terrible lo que te hice mientras no era yo?
De hecho fui yo quien te hizo cosas más terribles.
Amiga, me tenías preocupada.
¿No te dije que tuvieras cuidado?
Lo siento, tendré más cuidado la próxima vez.
¿Próxima vez? ¿Que no aprendiste la lección?
¡Así no! ¡Te digo que no lo hagas así!
Quiero que seas una fiera salvaje.
¿Una fiera salvaje? No pidas imposibles.
¿Cómo?
¿Acaso tratas de decirme que mi hermana te pone como una fiera y yo no?
¡No, no es así!
Como te digo.
Sé un animal, suelta al loco.
Aunque me digas eso...
Esto es lo más que puedo hacer.
¡Lo estás haciendo mal!
¡Sé una bestia fuera de control!
Me pregunto cuándo lo drogaré de nuevo a Ushio.