Me pregunto si el viejo estará bien viviendo solo.
No es ningún crío.
Claro que estará bien.
Director de sucursal, ¿eh...?
Finalmente lo consiguió.
Me alegro por el ascenso de papá, pero...
Sapporo está bastante lejos.
Si mamá estuviera viva, ¿crees que se habría ido con él?
¡Yuuto!
Ya ha pasado un año.
¡Supéralo de una vez!
Yo solo decía...
¡Espabila ya!
Y más ahora que tenemos que vivir los dos solos.
Erica...
ESCOTE
Episodio I    ｢Erica｣
Toudou
Debido al traslado de nuestro padre, esta casa, en la que vivíamos los tres...
ahora solo nos alberga a Erica y a mí.
Esta chica, Erica, es mi hermanastra.
Me sorprendió y confundió un poco el día en que
mi nueva madre y ella llegaron a esta casa...
ya que yo crecí sin una madre.
Mi nueva madre era muy agradable.
Nunca pensé que se iba a ir de este mundo tan pronto...
No lo podía creer.
Otra vez mirando la foto de mamá...
E-Erica...
¡Vaya nenaza!
Si tanto la echas de menos,
¿por qué no vas y le haces compañía en el cielo?
Corta el rollo.
Papá me dijo esto:
"Tratad de llevaros bien. Por favor, cuida de Yuuto."
Pero si te vas a comportar así, tendré que ser estricta contigo.
Mamá...
Yuuto, tú le mirabas las tetas a mamá todo el tiempo, ¿verdad?
¿D-De qué estás hablando ahora?
¿Crees que no lo sabía?
Además, la colección de porno que tienes te delata.
¿Cómo es que...?
A mí no me puedes ocultar nada...
Erica...
Erica, ¿estás bien?
¿Qué?
No tienes que preocuparte por mí.
¡¿Cómo?!
¿Te has olvidado de traer nuestro almuerzo?
¡Lo siento!
Se me ha olvidado por completo...
No me vengas con esas.
¿Y ahora qué hacemos?
Ya pensaré en algo.
Por Dios, ¡eres un idiota!
¿Qué? ¿Ya ha vuelto a cagarla el burro de su hermano?
"Burro" es adularle mucho.
Eh, señorita Erica, ¿cómo es que hoy está tan agradable?
Hoy mi lema es "simpatía y tolerancia".
Claro, he tenido un lapsus.
Para compensarla, ¡permítame besar sus manos!
El listón de mi amor es muy alto.
Sigue practicando otros diez años y entonces vuelve.
¡Mala suerte!
Pero ahora estoy un paso más cerca del corazón de la señorita Erica.
Quieres decir de sus tetas, ¿verdad?
Esa gran pechonalidad esconde un gran y maravilloso corazón que los llena...
Cómo la admiro...
¿Qué ocurre?
¡Oh, profesora Ichinose!
Buenos días, Toudou.
¿Has terminado las asignaciones?
Esto...
Asegúrate de que estén a tiempo.
La señorita Ichinose también está cañón.
Ni que lo digas.
¡Toudou!
¿Qué quieres?
Eh, ¿dónde está tu hermana Erica?
Obviamente no está aquí.
¿No se va a pasar por aquí por casualidad?
¿Y por qué tendría que hacerlo?
Porque quiero verla.
Ya que últimamente no me habla mucho...
Oye...
No es que me importen mucho las preferencias de la gente, pero...
¿eres lesbiana?
¿Eh? Pero ¿qué estás diciendo?
Yo no soy lesbiana.
Simplemente adoro a Erica desde el fondo de mi corazón...
Como te he dicho, mi hermana es una mujer...
¡Te equivocas!
Erica es...
¡la existencia única llamada "Erica" en este mundo!
Confirmado, tiras para el otro bando...
¡Te digo que no!
¡Yuuto!
Voy a pasar por la biblioteca. ¿Podrías llevarme esto a casa?
Sí, por supuesto.
Te lo encargo.
¡Erica!
¡Yo también voy! ¡Espérame!
¿Cómo...
están las croquetas?
Buenas.
Me... alegro...
¿Qué? ¿Quieres que te elogie aún más?
No hace falta.
Oye, los exámenes están al caer.
¿Qué tal lo llevas?
Harías mejor en no preguntar.
¿Cómo? ¿Ni siquiera estás estudiando un poco?
Por ahí...
¿Qué significa "por ahí"?
Si tus notas empeoran aún más, papá te echará una broncaza de las que no.
Ya calla...
Estoy demasiado ocupado con mi trabajo y las tareas de la casa.
Apenas me queda tiempo para estudiar.
Lo siento.
Intentaré ayudarte más con las tareas de la casa...
No importa.
Tú tienes un objetivo,
así que concéntrate en seguir estudiando.
Si no entiendes algo cuando estés estudiando, pregúntame...
yo resolveré tus dudas...
Yuuto...
¿Yuuto?
Bien.
¡Yuuto!
¿E-Erica?
¿Qué diablos...?
¿Cómo que "qué diablos"?
Estaba pensando en tallarte la espalda.
¡No hagas estas cosas de improviso!
¿Qué? No tienes por qué ser tan tímido.
Solo he pensado que debería "consolar" a mi pobre hermanito ya que papá no está.
¿No serás tú la que se siente sola?
No me metas en el mismo saco.
Yo no soy como el nenazas que aún no puede superar la muerte de su querida madre.
¡¿Otra vez con eso?!
Sé que querías mucho a mamá...
incluso... más que a mí...
pero mamá ya no está aquí.
Yo voy a "reconfortarte" por su falta.
Puedes tocarlos si quieres.
Chúpalos...
También te lo haré...
Erica...
¡Erica...!
Cuánto ha salido... ¿tan bueno ha sido?
Realmente no puedo ocuparme demasiado de la casa. Por tanto...
haré esto para ti...
¿Te parece bien?
Una hermana como esta no la encontrarás en ninguna parte.
Definitivamente no.
Esto es como un sueño...
¡Qué calamidad!
¿Qué es una calamidad?
¡Es claramente una calamidad!
La señorita Erica te estaba sonriendo.
¡Eso es algo inaudito!
¿Es que mi hermana no puede sonreír?
¡No es eso!
Nunca había visto a la señorita Erica sonreírle al burro de su hermano menor.
Aquí hay gato encerrado.
Se ve claramente un cambio en las vibras de la señorita Erica.
¿T-Tú crees?
¡No lo escondas, amigo!
¡Escúpelo!
La señorita Erica...
ahora tiene novio, ¿verdad?
Eh, hasta donde yo sé, no hay nada de lo que preocuparse.
Mi hermana aún está libre.
¿Estás seguro?
Sí, no pasa nada.
Seguro del todo, ¿verdad?
¡Que sí!
Qué tipo más molesto.
Vigilad bien cómo usáis el carboncillo.
Utilizad los bordes con elegancia.
Centrarse demasiado en los detalles no es bueno.
Es mejor hacer más grande la sombra por este lado...
Le dará más tridimensionalidad.
Huele...
tan bien...
¿Qué ocurre?
N-No... nada...
Esto no está bien...
Eh, ¿te gusta?
Sí, es tan bueno...
¿De verdad?
Pero aún no puedes correrte.
Erica...
¿Por qué haces esto...?
Me hace feliz ver que tú eres feliz cuando hago esto.
¡No...!
Eso no...
Pero...
Si traspasamos esa barrera,
dejaremos de ser hermano y hermana...
¿Entiendes?
¡G-Genial!
Morikawa...
Kunou estaba diciendo cosas raras...
¿Qué está pasando de verdad?
¿Cómo que "de verdad"?
A la hora del almuerzo estabas con Erica, ¿verdad?
Os he visto salir a los dos de la sala de informática.
S-Sí.
Erica había perdido su carnet,
y me pidió que la ayudara a buscarla.
¿En serio?
¿Por qué tendría que mentir?
¿Cómo se ven entre sí los hermanos
que no tienen lazos de sangre?
¿Qué diablos...? ¿A qué viene eso?
A nada.
Erica.
¿Habías perdido tu carnet hoy?
Ah, sí.
Realmente no sé dónde se me ha podido caer
y le pedí al burro de mi hermano que me ayudara a buscarla.
¿En serio...?
Ehm... Erica...
¿Qué?
Por casualidad, ¿no tendrás tú alguna clase de relación con tu hermano?
¿Relación?
Una relación entre hombre y mujer...
¿Q-Qué estás diciendo?
¡Yuuto y yo somos hermano y hermana!
¿De qué estás hablando?
Pero yo percibo un aura así entre vosotros dos...
Alguna clase de aura indecente...
¡No permitiré que sigas hablando así!
Como sigas, ¡no te perdonaré!
Lo siento...
Por favor, olvídalo...
¿Seguro que no has dicho nada?
¡Por supuesto!
¿Por qué tendría que contárselo a alguien?
Pero esa chica definitivamente se olía algo.
¿Qué voy a hacer si la gente se entera...?
¿Qué quieres decir?
¡Nadie sabe nada de esto!
¡¿Y cómo puedes estar seguro?!
He sido una idiota...
Solo porque me sentía sola...
¡Por las estupideces que le has dicho,
mi hermana está realmente afectada!
¡Vosotros dos parecíais una pareja, no importa cómo lo viera yo!
¡¿De qué estás hablando?!
¡Nosotros somos hermanos!
Sí, un hermano y una hermana sin ningún lazo de sangre.
Deja eso ya, ¿vale?
Entonces realmente no hay algo entre vosotros dos, ¿verdad?
¡Pues claro, así es como debe ser!
En ese caso, no te importará que tenga una relación con tu hermana, ¿verdad?
Voy a ir a por Erica con todo.
No te interpongas en mi camino.
¿Yuuto?
Lo siento, Erica.
Morikawa...
Yuuto no va a venir.
¿Que no va a venir?
Pero si me ha dejado un mensaje...
Conque has sido tú...
Me...
Me gustas, Erica...
¿Eh? Eso es...
Pero...
No se trata de ser lesbiana o no.
¡Erica, me gustas!
¡Espera!
Aquí hay algún error.
¡No hay ningún error!
¡Erica, me gustas!
Erica...
Morikawa...
No, no debemos hacer algo así...
Erica...
ya estoy mojada...
¿Sí?
¡Yuuto, ayúdame!
¡Erica!
Por favor, ya basta...
No.
Quiero que me ames.
Pero si me fuerzan a ello, no puedo...
¿Lo aceptarás si no es forzado?
¿Eh? No, no quería decir eso, pero...
¡¿Lo ves?! ¡Seguiré sin gustarte!
Eso es porque...
¡Morikawa...!
Yuuto...
¿Qué demonios estás haciendo?
No te entrometas.
Solo le estoy pidiendo a Erica que...
¿Pidiéndole qué?
Es que gusta Erica y...
¿Alguna vez te has puesto en el lugar de mi hermana?
Pero me ha dicho que no me odia...
Pero tampoco que le gustes...
De alguna forma, es de admirar lo directa que es.
Sí, pero lo es demasiado. No puedes tratar así con ella.
A Morikawa le gustabas de verdad.
Bueno, probablemente aún le gustas, pero...
Si fuera un chico, hasta me lo habría pensado...
Como le digas algo así, se hará un cambio de sexo.
Tampoco queremos eso, ¿verdad?
Oye...
¿Por qué nunca te has echado novio?
A ti seguro que te lo pedirían un montón de tíos.
Porque...
Bueno, porque me habría sentido mal dejando solo a mi querido hermanito, supongo...
He aprendido algo de Morikawa...
Que nunca deberías esconder sentimientos que son importantes.
¿Y cuál... sería el tuyo?
Antes, mamá era lo más importante para mí...
pero ahora ni siquiera puedo recordar bien su rostro...
Si estás dispuesto a quererme más que a mamá...
te lo volveré a hacer.
Erica...
¿Te acuerdas del día que mamá y yo llegamos a casa?
Fue en ese momento en que quedé perdidamente enamorada de ti.
Pero tú mirabas mucho a mamá.
Lo siento...
Antes de morir, mamá me dijo:
"Por favor, cuida de Yuuto".
"Desde ahora, tú eres la madre".
Pero voy a dejarlo ya.
No soy tu madre, ni tu hermana.
No voy a seguir ocultando unos sentimientos
que son importantes para mí.
¿Te gusta?
Yuuto...
¡Yuuto!
¡Erica!
Luego de haber cruzado la línea prohibida, mi hermana y yo
seguimos actuando con normalidad, como si nada hubiera pasado.
De no haberlo hecho así, otros podrían haber intuido nuestro secreto.
Pero no sospechábamos en absoluto que había unos ojos...
... que veían claramente a través de nosotros.