Eh, ¿la estás sosteniendo bien?
S-Sí...
¡Ma~sa!
¡O-Oye!
¡Sostén bien la escalera! ¡Es peligroso!
L-Lo siento.
Ya casi está listo...
Kurumi, eso fue peligroso, ¿sabes?
¡Ah, lo siento!
Ahh, vaya cara de pervertido que has puesto.
Listo.
Masa, ¿estás mirando bajo mi falda?
B-Buen trabajo...
Jo...
¡Salido!
Leer mensajes
Regresar
Menú
Mensajes
Para Masa:
Estaba sorprendida ayer... pero, estaba feliz. Quería llamarte, pero con lo nerviosa que estaba... terminé por enviarte un mensaje.
Te había dicho que era un trabajo de medio tiempo, pero esta semana mis padres salieron por una semana a una reunión, así que mientras hago mi trabajo de medio tiempo me quedaré en casa.
De hecho, mis padres ya salieron. Parece que se olvidaron de lo que les había pedido.
No me molesta que te quedes con Nanami y Kurumi, es repentino pero cuida de ellas m(_ _)m
Regresaré este finde.
Te lo agradeceré de alguna manera. Como siempre, por favor cuida de la tienda, ¿sí? Tómate los descansos como siempre. Emm... Ya sabes a lo que me refiero, ¿verdad?
Bueno, ya te telefoneo para la próxima.
Buena suerte, Masa ♥
¡Perdona por sacarte de repente!
Pero a cambio, te daré algo cuando vuelva.
Está bien. Nanami y Kurumi se están encargando de la tienda.
Vale.
Ahh, si solo estuviera allá también, no tendríamos que...
Te gradúas el próximo mes, ¿verdad?
Podrías regresar luego de eso.
Te esperamos con ansias los tres.
Masa...
Como pensé, cuando ustedes no están conmigo, no...
Kaede...
Es que cuando no estás por aquí, se siente como si algo faltase.
Ya, pero...
He oído que te has estado aprovechando de las chicas.
Eso... Eso no es...
Es lo que decía los mensajes de Nanami.
Ohh, mi lindo Masa es ahora...
¡Oiga, eso no es verdad!
¿Sabes, Kaede? Siempre me has gus-
¿Cómo dices?
¿Masa?
Umm, me gusta tu gentileza.
¿Qué estás tratando de decirme?
Oh bueno, ya me cuentas todo en cuanto regrese.
S-Seguro...
Cafe Junkie
¿Eso dijo?
S-Sí, se disculpó por todos los problemas que ha dado...
Así que regresa el próximo mes, ¿eh?
Justo cuando pensé que podría pasar más tiempo a solas contigo...
¿Eh?
Ah, no es nada.
Por cierto, me pregunto dónde estará Kurumi...
L-La mandé a comprar algunas cosas...
Ya no debe tardar.
Veo que se está tomando su tiempo.
Menuda tranca...
¿Sucede algo?
Nada, solo fue un resbalón.
Estoy bien.
Vaya.
Es esa hora del día cuando no hay nada por hacer, ¿no es así?
Y no hay muchos clientes.
Estoy tan contenta de estar sola hablando contigo así.
Una vez que regrese Kaede, me pregunto si volveremos a llevarnos tan bien como antes.
S-Sí, seguro que ella también lo desea así.
Has de estar feliz seguro ya que ella siempre te mimaba.
Pero, ¿que no también las mimaba a ustedes?
Eso es cierto, pero es diferente...
Seguro que ya estás a punto de correrte.
Está bien... ¡Dame todo tu amor!
La verdad que Kurumi ya se tardó.
E-Eso parece...
Bueno, iré a preparar la cena, así que ustedes limpien el lugar.
Claro.
Kurumi.
¡Ah, Masa!
N-No...
Nanami nos puede oír.
M-Masa, suena tu móvil.
¿Eh? ¿Kaede?
Lo siento. Ya regreso para continuar.
¿Seguro que no estás ocupado?
No, nada que ver.
En realidad, solo quería que supieras que quizá podría volver antes para una corta visita.
¿Ah? ¿En serio?
Bueno, el programa de capacitación nos dio una semana libre.
Ya veo, hace buen tiempo.
¡Sí, estoy tan emocionada por veros a todos de nuevo!
Como lo pensé, aún no lo ha olvidado...
Por cierto, ¿cómo le va a tu amigo? ¿Está bien?
¿Eh? ¿Conoces a Ijuuin?
¿No me lo habías presentado?
Es alguien interesante. Me dejó una buena impresión.
Ah, sí...
Ah, lo siento, tengo que irme, ya te llamaré luego.
Ah, ¿Kaede?
¿Ijuuin?
Estás siendo muy rudo...
Nanami...
se dará cuenta...
A-Adelante, hasta que quedes satisfecho...
¡Masa!
Hace tres días
Masa, ya no puedo aguantarlo más.
Estoy enamorada de ti.
Kurumi...
Está bien, ya sé que solo piensas en Kaede.
En Kaede...
Aun así, quiero estar junto a ti.
Yo...
Está bien, aun si no soy la primera en tu corazón.
Aunque sea solo un poquito...
¡Mírame, por favor!
No tienes que contenerte.
Soy toda tuya.
Kurumi.
Es tan vergonzoso.
Me estás acariciando toda...
¡No, ahí no!
Eres tan linda, Kurumi.
¡Soy tan feliz! Ven...
¡Masa! ¡Masa!
¡Estás dentro de mí!
Sí, así. Sigue así. ¡Que entre toda!
¡Está hasta el fondo!
¡Dame más, dame más amor!
Asombroso...
¡Te siento dentro de mí!
Adelante...
Qué grande la tienes, casi no me cabe.
¡Me partes el coño!
¡Qué placer siento! ¡Me vuelves loca!
Cómo aprieta.
Soy tan feliz con tanto amor que me das.
¡Sigue dándome más!
¡Llena todo mi interior con tus semillas del amor!
Justo así.
Lléname todita con todo el amor que tengas.
Kaede dijo que tiene una semana libre y puede aprovechar para visitarnos.
Ya veo...
Podrás verla después de tanto tiempo.
Seguro que has de estar saltando de la alegría.
Kurumi, quizás yo...
NO. No te preocupes.
Entiendo.
Kaede dijo que regresaría.
¿Eh? ¿Quién te lo dijo?
Me llamó.
Kaede es una chica adorable.
¿Estás interesado en ella?
No puedo controlar hacia dónde me lleva mi corazón.
Ahh, qué problema.
Ya veo, te llamó...
¿Dijo algo más?
No, nada más...
Ah, dijo que echaba de menos-
¿A ti?
A todos.
¡Oye!
¿Estás soñando despierto?
¡Que el tiempo de descanso ya acabó!
O-Ouch...
¡Mis disculpas!
J-Jo...
Ey, ¿puedo preguntarte algo?
¿Estás enamorado de Kaede?
¡Espérate! ¡Detente!
No me mires...
No...
Degenerado.
Kurumi, parece que estás excitada.
No, no es eso... es que me dices cosas extrañas...
Parece que estás cachondo también...
Sé sincero conmigo.
Estás enamorado de Kaede, ¿verdad?
¿Qué me estás contando?
¡Deja de hacerte el tonto!
Mirar que estoy reuniendo todo mi coraje para preguntarte esto.
¡Al menos dime lo que sientes en verdad!
Es verdad que la quiero...
Pero llamarle "amor", no es algo de lo que esté tan seguro.
¿E-En serio?
¿Eso quiere decir que aún tengo una oportunidad contigo?
¿Nanami?
Masa, tú...
Tú siempre me has gustado...
¡Y no como amigo... como lo hacen Kaede o Kurumi!
Vaya, qué vergüenza...
Zorra... ni creas que te dejaré fácil el camino.
¡No aquí!
Espera....
Ya estás toda mojada.
Eres tan pícara.
No. No deberíamos hacer esto.
Yo no...
¿Sabes? Nunca me di cuenta de lo guapa que eres.
No hasta cuando te cogí en mis brazos. Eres tan guapa.
N-No...
Date cuenta de dónde estamos, no lo hagamos aquí...
Ahh, no... tu lengua... está...
¿Así está bien?
¿Estás segura de hacer esto?
No es como si pudiera decir que no.
Solo... sé gentil... conmigo...
¡Masa...!
¡Está entrando!
¡D-Detente! ¡Me duele!
Está tan adentro...
Voy a meter segunda.
Tonto...
Pero soy tan feliz el que mi primera vez sea contigo.
Nanami.
¿Por qué te has detenido?
Comienza a moverte.
¡Está tan adentro, me estás taladrando toda!
Nanami, eres en verdad una zorra.
No digas esas cochinadas, me avergüenzas...
No...
¡Sí, sigue así! ¡Dame duro! ¡Duro! ¡Duro!
Está bien. Lléname toda por favor...
¡Adentro, dámelo! ¡Suéltalo todo en mi interior!
¡Me corro!
Ma... sa...
¿A-Así?
¿Esa es una invitación para la fusión?
Sé gentil conmigo, ¿vale?
Está dentro, ¡la siento toda dentro de mí!
No, no seas tan brusco.
Ahh, eres tan recio...
No... o nos... podría... escuchar alguien...
Ya no... estoy a punto de correrme...
¡Me corro!
¿Hola?
¿Masa?
Disculpa, ¿tienes un minuto?
Seguro.
¿Qué sucede?
No habíamos podido hablar apropiadamente en estos días...
Es un poco molesto...
Oh, no te preocupes por eso.
Kaede, ¿habías llamado a mi compa?
¿Eh? ¿Te lo dijo Ijuuin?
Sí, hasta sabía que ibas a regresar.
Oh, eso. Es que...
Marqué por error su número esa vez.