¡No lo hagas!
Aguantas bastante bien, ¿eh?
Bueno...
Debemos parar con esto.
No puede ser...
No. Espera...
Es imposible que Chika...
Pero...
Naoto...
¡Naoto!
¡Chika!
¡Tu padre no recuerda haberte criado de ese modo!
¿Qué tal? ¿Te gusta?
H-He dicho que no...
¿Por qué dices que no con esa cara de felicidad?
¡Toma! ¡Toma!
Si sigues, me voy a volver un inútil...
¿Un inútil?
Me volveré una inútil contigo.
Juntos... Juntos...
¡Ya has traicionado a Ayane!
¡Ya la has traicionado!
Se está poniendo aún más dura y grande.
¿Estás a punto de correrte? Te vas a correr, ¿eh?
Te estoy ordeñando la polla con mis tetas.
Esa leche especial...
¡Quiero esa leche especial!
¡Ha salido!
Parte 2
VIDA PECHONAL
Sabe a ti.
Sé que está mal, pero...
Pero...
No tengo intención de comentarle esto a Ayane.
Pero yo solo quería...
ser una contigo...
Si hubieras dicho que no, habría dado igual.
Pero cuando ese día...
llevaste contigo a Ayane...
Me demostraste que no era parte del grupo.
Eso es peor que saber que eres feliz con alguien que no conozco.
Y por eso...
Por eso...
Lo siento, Chika.
Qué bueno eres.
No soy nada bueno.
Si realmente fuera bueno,
no habría hecho que te sintieras así.
No.
Sí que lo eres.
No intentes animarme como lo hacías cuando éramos pequeños.
¿Llevo haciendo esto desde entonces?
Sí.
Oye, ¿podemos hacerlo una última vez?
Clávala ya.
Ya estoy empapada.
Debería entrar fácilmente.
Como he estado chupando tu zumo...
la parte posterior de mi útero ha estado temblando.
¡Date prisa!
Estás llegando al fondo con facilidad.
¡Me encanta cuando se frota justo con la entrada!
Naoto...
Yo... Yo...
Yo te...
¡Yo te...
quiero!
No quiero separarme de ti.
¡Quiero que nos quedemos juntos toda la vida!
Me loqueas con cada embestida...
¡rico!
Y cuando siento tu cuerpo con mis tetas...
me gusta tanto que siento que me voy a correr.
No. No me olfatees las tetas.
Si sigues así,
¡no sabré ni dónde estaré porque me gusta y loquea un huevo!
¡La hostia!
¡No, voy a torturarte estrujando tu polla!
¡N-No!
¡Voy a beberme la leche!
¡Voy a beberme la leche que eches como si fuera un bebé!
Ayane.
¿Sí?
U-Umm...
Ayane...
Tengo que hablar con Yukishiro sobre unos asuntos.
¿Con ella?
Está resfriada en casa.
Ya veo.
"A mí también me gusta Naoto", ¿eh?
Ayane seguramente se sienta igual.
¡No! ¡No! ¡No pienses eso!
¡Ayane es tu enemiga en el amor!
¡Es una enemiga a la que debes odiar!
Sería más fácil si pudiera pensar así.
¿Y qué podía hacer?
¿Qué es lo que quieres de mí?
Ahora mismo iba a prepararme para el examen de ingreso.
Aunque seas tú, no puedo quedarme mucho tiempo.
Yo...
Bueno...
No hay nada entre Naoto y yo.
Así que no tienes que preocuparte de nada, ¿vale?
Te estás preparando para el examen de ingreso, ¿no?
Pensé que no debía hacer que pensaras demasiado en eso.
Así que pensé que tenía que contártelo cuanto antes.
¿A ti te parece bien?
¿De qué estás hablando?
Me acosté con Naoto.
Me dijo que estabais saliendo y aún así lo hice.
Bueno, ¿qué? ¿Me odias?
¡Pues no te quedes ahí como de piedra!
Lo siento, Chika.
Habría preferido que tu confesión hubiera llegado antes.
Pero... Pero, ¿a ti no te importa?
Tranquila.
Siempre he sabido lo que sentías por Naoto.
¡Eso es mentira!
No es mentira.
¡Pues si dices eso, yo digo que ya sabía lo que sentías tú por él!
¡Mira, no puedes decir nada!
¿Q-Qué?
¿Y qué pretendes que haga?
Ayer vi perfectamente en tu cara lo que se te pasaba por la cabeza.
Y si hubiera ido con vosotros dos...
habría podido evitar que te acostaras con él.
¿Y estás diciendo que eso hubiera resuelto todo?
No, ¿verdad?
Pues...
Descubrí lo que sentías.
Pero mis sentimientos también son importantes.
¿A-Ayane?
¿Qué voy a hacer?
Bueno...
Ya sé que yo soy el truhán, pero...
¿Qué tal? ¿Te gusta?
Umm... ¿Es la primera vez que vienes aquí?
¿Cómo puedo rechazarlas sin herirlas?
Tengo que hacerlo.
Si no, seré un despojo de persona.
¿Verdad?
Oye, Ayane...
Aquí me da algo de vergüenza, vayamos fuera.
¿Yo soy la mala? ¡Eso es imposible!
Bueno, vamos a hablar de esto claramente.
Antes de involucrar a Naoto en esta conversación...
creo que antes deberíamos llegar nosotras a una conclusión.
¿Qué pasa?
¿Ayane era una persona así?
Chicos, ¿os arrepentís de lo que habéis hecho?
Sí, era una persona así.
¿Qué es tan gracioso?
Acabo de acordarme de que siempre que te enfadas das mucho miedo.
¿Y eso?
¡Ya sé!
¿Qué?
A ti también te gusta Naoto, ¿no?
P-Pues claro que sí...
Me gusta, pero no es solo eso...
Pero no creo que eso sea algo bueno.
Es de Naoto.
El mío también.
Como soy un incompetente,
os he hecho algo por lo que no podréis perdonarme por mucho que me disculpe.
Siento que tenemos que vernos y llegar a una resolución.
Quiero que vengáis a mi habitación.
Oye, Ayane...
Dime.
Naoto está intentando afrontar la situación.
Es verdad. Tenemos que estar preparadas.
¿Y qué vamos a hacer si no elige a ninguna de las dos?
Aunque no lo parezca, Naoto tiene un fuerte sentido del deber,
así que es posible.
Estaré triste si no me elige, pero...
no quiero ver a Naoto con otra chica que no seas tú.
Si eso pasara...
¿"Si eso pasara", qué?
Hola, chicas. Pasad.
L-Lo primero de todo...
¿Qué?
Tengo que romper con Ayane, pero tampoco puedo salir contigo, Chika.
E-Es que mantuve relaciones con Chika.
Eso pasa porque fui un indeciso.
Y aunque diga eso, no tengo la opción...
de romper con Ayane y empezar a salir con Chika.
¡Así que olvidaos de mí, por favor!
¿Es una decisión definitiva?
S-Sí. Absolutamente definitiva.
¿No quieres escuchar nuestra idea?
¡Claro!
N-No. No creo que pueda daros una respuesta ahora mismo.
Es de muy mala educación tener una actitud así con las dos.
Además, es imposible elegir a una.
Las conozco desde que era pequeño y me gusta el carisma que tiene Chika.
Además, me gusta la personalidad de Ayane.
Bueno, vuelvo a reiterarlo.
No puedo elegir entre vosotras.
Como hombre que soy, y por vuestro honor, tengo que hacerlo.
¿Y por qué no te quedas con las dos?
¿Verdad, Ayane?
E-Es verdad.
Es una opción viable.
¿Con las dos? ¡Eso no es posible!
¡Eh!
Quédate con las dos.
Algo así no puede resultar bien.
¡Tranquilo!
Es la mejor opción que se nos ha ocurrido a las dos.
Tú limítate a sonreír.
Yo también creo que es la mejor opción.
Estaremos igual que cuando éramos pequeños.
Mira, incluso lo está diciendo Ayane.
P-Pero éticamente...
Bien que dices eso, pero estás a punto de correrte.
¿Verdad, Naoto?
Naoto, ¿qué te pasa?
Soy un bocazas.
Voy diciendo una cosa y al final hago lo contrario.
Joder, ¿todavía estás con eso?
No estás siendo un hombre.
¿Tú estás de acuerdo con esto?
¡Sí!
¿Tú también, Ayane?
¡Vale, qué se le va a hacer!
Esto parece un sueño.
No, no lo es.
Es la realidad.
La cantidad de presemen que tienes me dice que es especial.
Te toca a ti, Ayane.
¿Qué te parece la mezcla de su presemen y mi saliva?
Está buenísima.
¡Ayane, eres horrible!
No deberías meterte con alguien mayor que tú.
Vale...
Se me ha ocurrido algo bueno.
N-No...
N-No deberíamos hacer algo así.
Pero lo ha dicho Chika, ¿no?
Es verdad, Naoto. Si no lo haces, pasará algo horrible.
Es lo que ha dicho.
Pero...
N-No...
Ayane, parece que es muy duro.
Te lo voy a chupar.
Vaya, el clítoris se te ha puesto enorme.
Voy a pellizcarlo.
¡No! ¡No!
¡No me lo pellizques!
Venga, Ayane. Empieza.
Más hondo... Mucho más hondo...
Está a punto de llegar, ¿verdad, Ayane?
¡Esto es genial!
¡Rico!
¡Mi estómago!
Se está frotando con las paredes laterales.
¡Rico!
¡Me loquea esas embestidas!
¡No! ¡Me voy a correr por el culo!
¡Es un zombi!
Chika, voy a compartir el regalo contigo.
¿Y si te dijera que quiero posponerlo?
¿Crees que con eso te vas a escapar?
¡Me está dando por culo!
¡Duro! ¡Duro! ¡Rico!
Chika, cada vez que te embiste,
estás llenándote de orina y se está saliendo.
Qué monada.
Ayane, no digas algo tan guarro.
Porque... Porque...
¡Es la primera vez que me dan por culo!
¡Quiero correrme!
¡Mi coño quiere correrse y ya no puedo aguantar más!
¡No!
¡Me corro!
No. Tienes que correrte a la vez que se corra Naoto.
¿De acuerdo? ¡Puedes hacerlo, Chika!
Lo intentaré...
¡Lo intentaré, pero por favor, haz que me corra rápido!
¡Ve más rápido!
¡Más! ¡Yo...! ¡Yo...!
¡Quiero beberme tu leche!
¡Vas a llenar tu culo con leche de Naoto!
¡V-Voy a correrme por el culo!