¿Qué te parece mi regazo?
Me dan ganas de comerlo a besos.
¡Levanta, so guarro!
¡Espera!
Por aquí.
Oye, ¿crees que parecemos una pareja?
¿Qué estás haciendo?
Si fuéramos una pareja, ¿me engreirías?
¡Oye, no me respondas con otra pregunta!
La última vez nos dejamos llevar por el momento.
Pongamos en claro nuestros sentimientos.
¿Será que lo estás lamentando?
Ya te dije que siempre te he...
Escucha.
No debes pensar solo con la polla.
¿Por qué no te me declaras como Dios manda?
Oye...
N-No, no hagas eso...
Escucha lo que te estoy diciendo.
Yuuta.
Lo siento.
Engríeme solo un poco más.
Pero... debemos... dejar... bien... en... claro... las...
No te contengas.
Pero...
No sigas...
¿La quieres o no?
No me hagas decirlo.
¡Malvado!
La quiero...
Pónmela bien dentro.
¿Esto?
Eso es. Quiero que me claves tu poderosa tranca.
O-Oye, no la metas de sopetón...
Lo haces muy fuerte...
No puedo dejar de gemir.
¡Qué rica polla, grande y dura!
No, no esta pose, so guarro.
Tu coñito aprieta una animalada. Es la hostia.
Eso no es v...
Eso es porque tienes un tremendo pollón.
¡Me enloquece!
¿Pero qué acabo de decir?
Dije una guarrada. No, yo no soy una guarra.
¡No, me corro!
No, no puedo más...
¿Y-Yuuta?
Quiero ver tu cara mientras te corres.
No.
No quiero que veas mi cara cuando me vaya a correr.
Si sigues así, se me va a salir un chorritón.
¡Me voy a correr!
Yuuta...
¡Me corro!
Menuda descarga.
Te has corrido un montón.
Estos festivales de verano
no son divertidos cuando se está sola.
Pero tampoco quiero parecer que estoy acosando a Yuuta.
Qué remedio.
Dime, ¿cómo vas con ese chico?
¿Te refieres a ese Yamauchi?
¿Cuándo me lo vas a presentar?
Ah, ese pringao.
Ni me acordaba de él.
¿En serio?
¿Estarán hablando del mismo Yuuta?
Menuda suerte la mía. Me cago en Dios.
Lo han dejado todo sucio.
Y también apesta a mierda de caballo.
Ya, ya.
Dame a Yamauchi si no lo quieres.
Es bastante apuesto para mí.
Vaya ruiditos que estás haciendo con tu meada.
Ya pues. Dámelo si no lo vas a usar a ese Yamauchi.
No te lo voy a dar, guarra. Es mi hombre de recambio.
Pero aunque le di mi número y mi face no me ha contactado hasta ahora.
Oye, ¿qué estás...?
Como te iba diciendo, es mi recambio.
Aunque de seguro es un perdedor.
¡¿Qué vas a saber tú de él, arpía?!
Yuuta.
Ven conmigo.
Da rienda suelta a tus bajos instintos y "juega" conmigo.
Kei...
Si quieres a otra, a mí no me imp...
¡Yo no quiero a otra!
No...
Solo te quiero a ti.
Pero...
La única que quiero es a ti y nadie más.
Te voy a engreír mucho hoy.
Te daré todo el amor que quieras.
No tienes remedio como hombre.
¿Este es el uniforme que llevabas cuando ibas en secundaria?
Así es.
¡O-Oye!
Te has vuelto a poner este uniforme a propósito, ¿verdad?
Yuuta.
Oye, Yuuta.
No vayas con tantas prisas.
Ahora lo voy a decir como se debe.
Kei, te amo.
Yuuta...
Vale, demuéstrame lo mucho que amas.
Dame todo el amor que necesito.
Sé que no deberíamos amarnos de esta manera,
pero quiero estar contigo.
Por siempre, siempre y para siempre.
¡Sí!
Joder, me corro.
Yuuta.
¡Me corro! ¡Me corro!
Kei.
Somos uno.
Soy una contigo.
Ámame mucho hoy, como nunca antes lo habías hecho.
Quiero... ser... tu... novia.
Ya no me importa lo que dirá la familia.
¡Siento tu turgente cimbrel en mis entrañas!
¡Sí, papi!
¡Duro, duro!
¡Me vuelve loca tu mastodóntica polla!
¡Joder, me corro de nuevo!
¡Corrámonos juntos!
¡Me corro!
¡Ahí vieneeeeeeee!
Me has descargado un montón...
Has de responsabilizarte después de esto.
Si me engañas con otra, te mocho la polla.