Chequeo ginecológico
-En proceso-
¡Eh! ¡No te me quedes ahí mirándolas todo embobado!
No puedo hacerte el chequeo si no te acercas.
Pensaba volver adonde la "civilización" pronto,
pero... "fuerzas mayores" me obligan a seguir quedándome.
Duele.
No lo hago por la herencia ni nada.
¡Hola doc! ¿Cómo le va?
Hay gente aquí que necesita de mis servicios.
Buenos días, doctor.
Puto blandengue que soy. No puedo que decirles "No".
Ma-sa-ya.
Oh, la siguiente eres tú, Asuka.
He crecido mucho, ¿sabes?
E-Eso se ve.
La isla del snu-snu
Episodio 02: La esposa del matasanos
Masaya.
Voy a tallarte la espalda.
¿Cómo?
Yoshino me dijo que los hermanos normalmente lo hacen.
A que sentó bien
bañarnos juntos, ¿verdad?
¿E-En serio lo crees?
Siempre cuando papá hablaba sobre ti
lo hacía con mucho orgullo.
Me hice con la idea de que ese hermano que tenía debía ser una maravillosa persona.
Y por lo visto, no me equivoqué.
Quisiera estar así para siempre y tenerte para mí sola.
¿Una esposa?
Así es.
Para mantener la descendencia.
Es una de las más importantes responsabilidades del cabeza de familia.
Pero yo no puedo...
La cosa no es tan sencilla.
Estoy absorbido por mi abnegada labor humanitaria.
¿Sabías que todas las jóvenes de esta isla
se mueren por convertirse en tu esposa
y hacerte un hijo?
¿En serio? No me había dado cuenta.
¿Serás que estás considerando en desposarme a mí?
No, yo...
Solo era una broma.
Elegir a mi compañera de vida es una importante decisión.
Debo pensarlo bien.
Otra vez esta atmósfera soporífera de opresión...
Estoy cayendo nuevamente en esa interminable pesadilla...
Así que esta noche es contigo, Yoshino.
No, es alguien más apropiado.
¿A-Asuka?
Era feliz pasando el rato juntos.
Pero ahora ya no me satisface solo eso.
Pero nosotros somos...
Esto es un sueño.
No te preocupes por eso
y concédele a la niña su deseo.
Si este es mi sueño, entonces te escojo a ti, Yoshino.
No, yo...
Yoshino.
Ya lo oíste.
¡Qué grande y dura!
¡Tienes un buen pollón!
Te haré gozar mucho, mucho.
Sí, por favor.
¡No...!
¡Como sigas así me voy a...!
No...
No me sobes tan fuerte los...
¿Por qué...?
Es porque visto kimono siempre.
Pero sigue besándome el cuello...
Sí...
Ese es mi...
L-Le estás dando justo donde me gusta.
Sí...
Sí, sigue así, Ricky...
¡Sí, sí, así papi!
¡Más! ¡Más rápido y furioso!
¿A-Asuka?
Masaya,
yo también quiero hacerlo.
Me asusta un poco por ser mi primera vez
pero quiero ser una contigo.
Está entrando.
Qué felicidad.
Finalmente te tengo dentro.
Por favor, sellemos nuestra unión.
El dolor que sentía se ha ido con ese beso.
Eh, pero si así lo he visto en las revistas y vídeos.
Lo intentaré de nuevo.
Masaya...
¡La hostia!
No te contengas, suelta al loco.
Qué morbo.
Me estoy follando a mi propio hermano.
Su tremendo pollón
me vuelve loca.
¿Puedo meter segunda?
Sí.
Sé una fiera salvaje sin control.
Por fin tú ya...
me ves como a una mujer y no como tu hermana.
Asuka,
me voy a correr.
Está bien, pero quiero de frente cuando lo hagas.
Vaya, qué niña mimada tengo.
Sí, sigue dándome amor.
¡Me voy a correr...!
¡No me aguanto!
¡Me corro!
¡¡¡Me corro!!!
Me estás rellenando como a un pavo con tus...
potentísimos chorros presurizados de tu sucio líquido concupiscente.
¡Tienes tremenda técnica con la lengua!
¡Rico! ¡Rico! ¡Mi cuerpo hasta se está moviendo solo!
¡Me voy a correr!
¡Yo también!
Aún tengo que elegir a mi compañera de vida.
Pero este mal sueño no parece tener fin.
Algo hay aquí... algo que me provoca y siempre caigo en él.
Señora Sendai.
El joven Masaya finalmente
ha asumido la cabeza de la familia.
Y es un honor
para mí dar a luz
a uno de sus sucesores.