¡Bienvenido!
¡Bienvenido al Royal Bust!
E-Ehm, disculpe...
Oh, lo siento. Mesa para uno.
Por favor, siéntese donde desee.
Gracias.
El restaurante familiar "Royal Bust".
Si bien los platos no son realmente deliciosos,
debido a la popularidad del uniforme de las camareras...
el local se llena de hombres.
Ya no puedo esperar más.
Aún le falta 1 punto, jefe.
¿Y qué? Mi cosa ya no aguanta un punto más.
Últimamente, también me he vuelto un cliente habitual del restaurante...
debido a la nueva camarera, Saiko-chan.
Señor, usted ya ha acumulado suficientes puntos durante este período.
Esta es su invitación para nuestro "Día del Servicio Especial".
Ya...
¿"Día del Servicio"?
¡Sí!
Preparamos un menú especial para los clientes...
que son habituales de nuestro restaurante.
Va a venir ese día, ¿cierto?
Desde luego que vendré.
Muchas gracias.
¡Saiko-chan es realmente linda!
Nos vemos.
Gracias por venir.
¡Señor!
Por favor, tenga más cuidado.
G-Gracias.
E-Ehm...
Oh, se le cayó esto.
Nos vemos en el "Día del Servicio".
S-Sí.
¿Será un evento especial donde prueban nuevos platillos?
Y entonces, fui sin saber qué era lo que iba a ocurrir.
Ahora sí que está lleno...
¡Debí venir más temprano!
¿Cómo será el nuevo menú?
No creo que sea tan sabroso.
Igual me lo serviré.
Saiko-chan es realmente linda, ¿cierto?
Mi elección es siempre la misma.
Este ambiente tan caldeado...
Va a ser Saiko-chan, ¿cierto?
¡Saiko-chan es solo mía!
¡S-Saiko-chan!
Por favor, disfrute cuanto quiera.
¡Oh! ¡Están abriendo!
¡Bienvenidos!
¡Disculpen la demora!
Muy bien, vamos a comenzar el "Día del Servicio Especial".
Por favor, lleven a los clientes a sus asientos.
¡Sí!
¿Qué está pasando aquí?
¿Oh?
¿Se encuentra bien, señor?
Lo llevaré a su asiento.
¿A-A mí?
¡Sí!
¿Quién es ese?
Saiko-chan...
¡¿Qué está haciendo?!
¡Ey! ¡¿Qué significa esto?!
¡Yo tenía decidido tomar a Saiko-chan hoy!
¿No habíamos hecho una reservación ya?
Realmente lo siento mucho, señor.
Yo lo llevaré a su asiento.
¿Eh? ¡Oh!
Espero que le guste el menú especial que le tengo reservado.
¡Dejen de burlarse de nosotros! ¡Vámonos, jefe!
No importa...
No me importa cómo sea con tal de probar un menú nuevo.
Sí, jefe.
Muchas... gracias.
Por favor, siéntese aquí.
Este es el menú para hoy.
¿Por qué se sentó conmigo?
Esto no es un bar, ¿no?
¡¿Q-Qué es esto?!
Para comenzar, por favor elija a la chica que desea.
Los precios son razonables.
¡¿E-Esto es lo que significa "Servicio Especial"?!
¡¿Esto es real?!
¿Me puedes recomendar algo?
Ehm... Es raro para mí decirlo, pero...
parece que las nuevas son realmente populares hoy en día.
¿Le gustaría... que yo fuese su platillo?
¡D-Desde luego!
¡Muchas gracias!
Pero si eres tan popular, ¿los otros clientes no te querrán también?
Las nuevas podemos escoger a nuestro primer cliente.
Había decidido hace tiempo que mi primera vez sería con usted.
Saiko-chan...
¡¿R-Realmente esto está bien?!
Voy a tocarte...
Sí, por favor.
Q-Qué suave... ¿No llevas puesto sostén hoy?
De todas formas...
me lo hubiese tenido que quitar.
Por fin voy a hacerlo con la chica que me gusta... ¡Bon appétit!
Increíble...
¡El Royal Bust es increíble!
Señor, por favor, apúrese con su orden.
Pero tocar es gratis, ¿cierto?
Después de todo, no sale en el menú.
Sí, es un servicio gra... tuito.
Muy bien. Ahora seguiré por acá.
Sería un desperdicio no disfrutar lentamente de este cuerpo lujurioso.
P-Pero... el tiempo...
Ah, por cierto...
¿Qué es exactamente el "Drink Bar" del menú?
Sí, se refiere a...
cuando las camareras damos sexo oral, bebiéndonos todo el semen hasta que usted no dé más.
Desde luego, los clientes pueden pedir una repetición si son capaces de más.
Nuestra técnica es muy buena y bastante popular también.
Creo que lo probaré ahora.
Sí, muchas gracias.
Puede elegir si correrse en mi cara o dentro de mi boca.
Muy bien, entonces lo haré en tu boca.
Increíble, ya está así de mojada.
Déjeme repetir su orden otra vez.
Un sexo oral, corriéndose dentro de mi boca.
Usted tendrá que pagar...
por esta orden, ¿está bien?
¡Sí, sí!
Es muy grande...
¿En serio?
Estoy tan nerviosa...
Aunque lo haya estudiado muchas veces, esta es la primera vez que hago esto.
Dígame inmediatamente cuando haga algo mal.
¡Ah! Justo ahí...
Así, en el otro lado también.
Se siente muy bien...
Saiko-chan...
E-Espera, es demasiado...
Si sigues así...
¡M-Me voy a correr!
Realmente me encanta este sabor.
¿Cómo está? ¿Le gusta?
Mal asunto...
Esta es una oportunidad única.
¿Puedes usar tus pechos también?
S-Sí, entiendo. Quiere el acompañamiento, ¿cierto?
¡Se siente genial! ¡Qué suave!
Así...
Lámelo también.
¡N-No!
¡M-Me voy a correr!
¡Ponlo en tu boca! ¡En tu boca!
S-Sí.
¡No! ¡P-Para!
¡Lo beberé todo!
¡Y sigue saliendo!
No te preocupes, aún puedo correrme mucho más.
Puedo correrme mucho dentro de ti.
¡Ding dong!
¡Tendou-san! ¡Tendou Saiko-san! ¡Por favor acérquese a la mesa 3!
Tendou-san, apúrate. Otro cliente está esperando.
¿Y-Ya es hora?
Pero senpai, él aún no ha pedido su platillo principal.
Hay muchas órdenes tuyas hoy.
Si no nos apegamos a los tiempos, causaremos inconvenientes a los demás clientes.
Sí, tienes razón.
Lo siento, pero por favor, pídame otra vez.
¿Pero cómo?
¿Saiko-chan?
Señor, puede llamarme si desea hacer otra orden.
¡Disculpe por hacerlo esperar!
¡Oh! ¡Estás aquí, Saiko-chan!
¡Mira esto! Está tan lleno de vida.
¿Qué quiere para hoy?
Todo lo que está en el menú.
Por favor, no te contengas.
¡Oh, ya estás mojada! Lo voy a meter, Saiko-chan.
¿Eh? ¿Tan pronto?
¿Qué estoy haciendo?
¡Estás muy apretada!
¡Jefe, déjeme probarla a mí también!
Saiko-chan lo está haciendo con ese viejo...
Y todo porque demoré demasiado...
Frota... Frota...
Saiko-chan...
Parece disfrutarlo...
O-Oye...
¿Umm?
¿Quién eres?
Soy Yayoi.
No, no estoy preguntando tu n-nombre...
¿Cómo podría dejarlo solo cuando está así de enérgico?
Es una lástima que su objetivo sea Tendou-san.
¿C-Cómo lo sabes?
Aquí, mire...
Los míos son mucho más confortables.
Son los mejores pechos de este local.
Haré que se olvide de Tendou-san.
¿Pero no tienes muchas órdenes también?
Estoy a cargo del "Drink Bar", pero salí un poco para descansar.
Mientras no vuelva de mi descanso, nadie preguntará por mí.
A decir verdad, quiero servir al chico que me interesa.
¿Q-Qué quieres decir con eso?
Está tan dura...
¿Se siente bien?
I-Increíble...
¡Me voy a correr!
¡No!
¡Tiene que correrse dentro de mí!
Muy bien, aquí vamos...
Por favor, Taka-san... Hágame sentir bien.
Dígame...
¿No soy suficiente para usted?
Y-Yayoi-chan...
¡Increíble!
Métala más adentro...
Ahora que lo pienso, ¿cómo... es que sabes mi nombre?
S-Siempre reviso el nombre de los c-chicos que me gustan.
Siempre he estado interesada en usted.
E-Es tan linda...
L-Lo siento, me corrí adentro...
¡No, no la saque!
Pero...
¿Acaso no le gusto?
Imposible, se siente genial.
¡Qué bien! ¡Siéntase libre de
hacerlo conmigo cuanto quiera!
¿En serio?
Sí, este es mi servicio especial.
Como este no es mi trabajo, mi nombre no aparece en el menú.
¡Puede correrse todo lo que quiera!
Sí, lo haré.
¡Genial! ¡Métala más fuerte!
¡Lléneme con su semen!
¡Yayoi...!
¡Es increíble!
¡Oh! Jefe, ¿realmente puedo unirme?
¡Desde luego!
Saiko-chan, por favor, chúpamela a mí también...
¡Sí!
¡Esto se siente genial, jefe!
¿Realmente es tu primera vez?
Estás moviendo tus caderas muy rápido. ¿Tan bien se siente?
Sí, se siente muy bien.
¡Jefe, su boca es muy buena también! ¿P-Podemos cambiar?
¡No voy a cambiar! Voy a correrme dentro de ella.
¡Ey! ¡Deje de mirar para allá!
L-Lo siento.
Es inútil que se disculpe, no lo voy a perdonar.
¡Espe—
Ya se lo había dicho, ¿no?
Voy a hacer que se olvide de ella.
Solo míreme.
Y-Yayoi...
¡Esto... se siente muy bien!
Se siente tan bien que me voy a correr. ¡A correr!
Si haces eso, me...
Es su castigo...
por mirar a otras chicas.
Deten—
No te confíes tanto, Yayoi.
¡¿Qué te parece esto?!
¡Increíble!
¡Es genial! ¡Increíble! ¡Está toda dentro de mí!
¡Está bien... si se corre... dentro de mí!
¡Me estoy corriendo!
¡Ya no aguanto... más!
Yo tampoco... Juntos...
Lo siento, Saiko-chan...
¡Jefe, ya estoy en mi límite!
¡Yo también! ¡Me estoy corriendo!
Sí, señor...
¡Siéntase libre de correrse dentro!
Parece... que no... podré pedirte hoy.
Me corro, ¡me corro!
¿Cómo se siente, Saiko?
Tu interior se siente tan bien que no puedo parar, Saiko-chan...
Se corrieron... juntos al mismo tiempo...
¡S-Se siente muy bien!
Estamos bastante cómodos el uno con el otro, ¿cierto?
Ah... Sí.
¿Debería darle servicio a domicilio a partir de mañana?
No puedo esperar para el próximo "Día del Servicio".
¿Hay tal servicio?
No, ese es mi servicio privado.
Es sólo para ti. Mantenlo en secreto de la tienda. No necesitas acumular ningún punto tampoco.
E-Eso significa...
Para ser honesto, no me siento tan bien a pesar de haberme corrido tanto.
Si algo como esto puede seguir todos los días...
¡Se está poniendo más grande dentro de mí otra vez!
Cada vez que escucho la voz de Saiko-chan...
rodeada de esos tipos excitados moviendo sus caderas fuertemente... me entra el remordimiento.
¡Se siente muy bien! ¡Esta chica es maravillosa!
Supongo que tendré que regresar.
Como eligieron el buffet libre...
¡pueden correrse cuanto quieran!
Desde luego, después de eso...
Yayoi va a mi casa para el servicio a domicilio todos los días.
Por cierto, retomando nuestra conversación sobre Tendou-san...
Eso es solo otra mentira tuya, ¿no?
No, es verdad.
Últimamente parece andar en las nubes mientras trabaja...
Según mis investigaciones, parece que anda así desde el "Día del Servicio".
Solo hace un par de días...
Uhm, Tendou-san... La zanahoria...
¿Qué debería hacer? Te estaré esperando en la bodega.
Saiko-chan... m-me gustas...
¡Más! ¡Métemela más adentro!
Me voy a correr... dentro de ti...
El cocinero fue despedido por dejar su trabajo por tres horas.
¡Deja de decir esas tonterías!
¡Pero... es verdad!
Además, pasaron otras cosas...
Disculpe...
¿Q-Qué pasa?
Déjeme limpiársela...
Por favor, espere su turno, ¿bien?
Claro...
¿Y piensas que voy a creer lo que dices?
Además, ayer en la tienda dijo que estaba deseando mi siguiente visita.
¡Yo qué sé!
Quizás se volvió adicta al placer.
Has visto en la tienda a un viejo, ¿cierto?
Parece que alquiló un apartamento y se llevó a Tendou-san.
¡¿E-El jefe?!
No, el viejo calvo y con gafas.
¡¿Q-Qué?!
Últimamente está saliendo tarde en la noche...
para dar servicio a todo tipo de personas.
Es obvio por qué esos rumores se extienden.
Eso es... Eso es...
¡Estás muy dentro de mí!
¡Takashi... eres genial!
¡Más! ¡Más fuerte!
Aun así, yo... ¡Yo...!
¡Genial! ¡Se siente genial!
¡Esto es fantástico!
¡Me corro otra vez!
¡Esto es increíble!
¡Me corro!
Saiko-chan...
Te corriste cinco veces... Es tu límite, ¿cierto?
Ahora que lo pienso, la dureza de tu verga parece diferente...
Entonces, ¿cuál será el próximo rumor?
¡Ah, felicitaciones, señor!
Usted ya ha acumulado suficientes puntos.
Aquí está su invitación para el "Día del Servicio Especial".
Espero su próxima visita.