Las fantasías sobre mi primera vez se quedaban cortas ante lo que estaba viviendo...
Pero con la repentina selección en ese extraño día...
nadie podía dudar de que realmente sucedió.
Apúrate, a mí también.
Está bien, ponla adentro.
Ami-chan...
¿Nao-chan, puedo correrme dentro?
Sí, hazlo.
¡Puedes correrte dentro de mí!
¡Está muy adentro!
Yo también quiero que me lo hagas.
Y después yo.
Mientras se la metía hasta el fondo... pensaba que si era un sueño...
lo mejor era no despertar...
Y luego llamó sólo para decir que no iba a volver...
Eso dijo.
Ella es la chica más linda de la escuela: Uehara Ami.
Aún no tiene novio.
Aunque a veces nuestras miradas se han cruzado...
nunca pensé que llegaría un día como ese.
Lo único que me alegraba era verla y saber que no le pertenecía a nadie.
Podrán resolverlo si usan esta fórmula.
Si lo hacen, se verá así.
Así es como se resuelve.
Puede que sea complicado, pero si son pacientes lo lograrán.
¡¿Qué miran, tropa de pervertidos?!
¡Por fin!
Nos vamos.
¡A ver! ¡A ver!
¿Acaso se les perdió algo?
¡Oigan, ¿qué tanto miran?!
No estamos viendo nada...
¿Adónde iremos hoy?
¿A un hotel? ¿O quizá a un karaoke?
Perdona el retraso.
Bien, he estado estudiando la situación.
¡Y resulta que somos las únicas chicas del curso que seguimos siendo vírgenes!
Si esto sigue así, lo que nos queda de vida escolar se acabará sin que nada divertido ocurra.
¡Yui, habla más bajo!
Es que realmente me gustaría tener sexo antes de salir del cole.
¿Y tienes a alguien que te guste?
¿Cómo se te ocurre?
¡Los chicos que valen la pena ya están todos ocupados!
¡Y los que quedan son todos unos vagos!
Eso es porque tu actitud los asusta.
¿Y qué hay de ti, Ami?
Haz rechazado a todos los chicos que te han pedido una cita.
B-Bueno...
Como siempre, Nemoto no tiene nada de vergüenza.
¿Cómo puede involucrar a Ami-chan en una conversación como esa?
Como sea, si se lo pido a alguno no podrá rechazarme.
Lo mejor es escoger a un chico de nuestra clase, ¿no creen?
No importa lo inútiles que sean, siguen teniendo un pene.
Por eso les he pedido que se queden después de clases para hacer mi elección.
¡¿Q-Qué?!
¡Oye, Nemoto!
Has hecho que la mitad de los chicos del curso se quedaran y hemos escuchado tu plan...
Si lo escucharon, las cosas irán más deprisa.
Si no quieres tener sexo, puedes irte a casa.
Me quedo entonces.
¿Hablas en serio, Yui?
Pero ¿por qué nos dices esto?
Bueno, a decir verdad...
Por favor, ¡quédense!
No me sentiría bien estando aquí sola.
¿Puedes? ¿Acaso no somos buenas amigas?
¡¿Pero qué dices?!
¡¿Cómo podríamos hacer algo como eso?!
No hay caso, siempre sale con esas estupideces.
¿Cómo cree que el perfecto modelo de pureza, Uehara Ami-chan, puede hacer algo como eso?
Incluso me aseguré de que Akiba Daiki estuviese aquí para que lo elijas...
¿Cómo lo sabes?
Fue fácil, por algo soy tu mejor amiga.
Él no te va a esperar por siempre para que te le declares.
Además, él también está interesado en el sexo.
¡Es tu gran oportunidad!
P-Pero...
Umm...
¿Está bien si me les uno?
Como Akiba-kun también está aquí...
Ella también quiere a Akiba. No me había dado cuenta.
Pero no será malo tenerla aquí.
¡G-Gracias, Nao!
¿Ves? Ya te salió una rival al camino.
Elige rápido. ¿O es que quieres ver cómo ella le hace el amor y te lo quita?
Relájate, yo te ayudaré en lo que hay que hacer.
Ya entendí...
Chicos, en conclusión,
¡nosotras tres tendremos sexo ahora!
¡El que se quiera marchar, que lo haga ahora!
¡¿QUÉ?!
El ardiente sexo ha llegado a nuestra escuela. Se podría decir que es un milagro.
¿Quién será el afortunado que tomará la virginidad de una de estas tres lindas chicas?
¡Muestren un poco más de entusiasmo!
¿O acaso creen que les dejaremos hacer lo que quieran?
¡Tenemos nuestras condiciones!
Ahora hagan una fila en frente de la chica con la que quieran tener sexo.
Y nosotras escogeremos a nuestra pareja.
¿Pero qué pasa con los que no son escogidos?
Entonces solo tienes permiso para mirar. Si no te gusta, vete.
Si ya entendieron, colóquense frente a la chica que más les guste.
Kurada, tienes unos muy lindos pechos.
¿Puedo tocarlos?
S-Sí.
Ami-chan, ¿estás segura de que quieres hacerlo?
¡Dejen de jugar antes de comenzar!
Ey, yo propuse que hiciéramos esto...
Puede que no sea tan popular como Ami, pero consideren la oportunidad de que yo les escoja.
Pueden tomar mi virginidad en lugar de la de ella...
U-Umm...
Yui, no pude decirte esto antes...
E-Esta no es mi primera vez. ¿Hay algún problema?
¡¿Cómo?!
N-Nao, ¿cuándo fue que tú...?
En mi casa, hace unos días mientras estudiaba...
Mi hermano me lo suplicó y no pude rechazarle...
¡No, hermano!
¡No podemos hacerlo!
Tuvo incesto mientras estudiaba...
Eso sí que es excitante.
Bueno, Kurada tiene unas tetas enormes...
Están siendo cegados por Nao.
Ami, date prisa y escoge.
Llegó el momento...
Tengo que mostrarme interesado...
Tal y como Nemoto dice, soy un inútil...
¡pero aun así la amo!
¿Qué haré si ella no me escoge?
Uno de estos tipos lo hará con Ami-chan...
¿Cómo quieren que mire ese espectáculo?
No, ese no es el único problema...
Tengo que aceptar su decisión...
Esa será... Esa será una muestra de cuánto la amo.
¿En serio?
Te perdono porque nos mostrarás una imagen de Ami-chan para el fapeo nocturno.
Bueno, ya estamos listos.
¿Y bien, Nao? ¿Con quién lo harás?
Realmente no lo sé...
Estoy bien con más de uno...
M-Mientras pueda hacerlo con Akiba-kun una vez...
¡N-No puedes!
N-Nemoto-san, tú tienes una personalidad fuerte...
y estoy interesado en tu virginidad, y aunque no tengas las tetas grandes...
umm... creo que eres muy linda...
¡Ya deja de hablar!
Te la daré a ti.
Se te ha puesto tan dura...
Ami-chan, ¿estás segura de que quieres hacer esto?
¡No puedo creer que lo estés haciendo!
Lo chupas de una manera...
Tu pene está muy duro, pero aquí es muy suave...
No tienes... que hacerlo si no quieres...
¡Esto es... genial!
¡Joder, Ami-chan, se siente tan bien!
¡Si sigues, yo...!
Daiki-kun, no te aguantes.
Córrete en mi boca...
Ami-chan, me voy a...
Nemoto-san...
Kurada, eres genial.
Así... Chúpalo más...
Nao-chan, me voy a correr...
Yo también...
S-Sí.
Me voy a correr...
¡Chúpalo más fuerte!
¡Q-Qué bien!
Me voy a...
¡Nemoto-san, voy a correrme!
Y comienza el evento principal.
Ahora viene...
Ami-chan...
Ami-chan, ¡me corro!
¡Me estoy corriendo!
Es la primera vez que me corro tanto...
¡¿Te lo tragaste?!
Sí, de ahora en adelante tengo que acostumbrarme.
¿De ahora en adelante?
¿De verdad le gusta tener sexo?
Si yo no estuviera aquí, ¿hubiera escogido a cualquiera?
Ya estás muy mojada.
¡Rayos!
¡No pienses estupideces!
Justo ahora... Justo ahora...
¡Daiki-kun, métemela ya!
¡Ah! ¡¿Cómo que no la puedes parar otra vez?!
¡Lo siento!
Pero si solo te di una mamada...
¡Nao-chan, esto es genial!
¡Kurada, seguro que tu hermano no te hizo esto!
¡Vamos, terminen ya!
¡Ey, chicos! ¿Están esperando su turno?
Pueden hacerlo conmigo también...
Idiotas...
¡O-Oye!
¿No saben que deben hacer algunas cosas antes de meterla?
Sí, pero ya estás bien mojada.
Así andaremos más rápido.
¡Deja de decir tonterías!
¡Te voy a golpear!
Veo que no te das cuenta de lo que sucede.
¡El pene de un inútil te hará gozar como nunca!
¡Ay! ¡Duele!
Como lo esperaba de Nemoto, está bien apretada...
¡No te muevas tanto!
¡Tu personalidad es lo que más me gusta de ti!
¡Me divierte ver cuando te las das de líder!
¿Qué estás diciendo?
Y algunas veces tu rostro se muestra tierno. ¡Eso me encanta!
Justo como ahora. ¡Eres tan linda!
¡I-Idiota!
Y cuando te digo que eres linda, siento que tu vagina aprieta fuertemente mi pene.
¡No!
¡Eres la mejor, Yui! ¡Eres tan linda!
¡Idiota, no me llames por mi nombre!
¡Daiki-kun!
Ami-chan. ¡Ami-chan!
¡Se siente muy bien!
La tienes tan dura...
¡Siento como llegas hasta el fondo!
¡Yo también lo siento!
¿Se siente bien?
¡Sí! ¡Sí!
Yo... Yo...
¡Me... Me voy a correr!
¡Perdona, pero ya no aguanto más!
¡Está bien! ¡Está bien, Daiki-kun! ¡Córrete dentro!
¡Hazlo cuando quieras!
¡Estoy por co-correrme!
¡Daiki-kun!
Córrete...
¡dentro!
Yo...
¿Sí?
No quiero que ningún otro chico te lo haga.
Lo hice... solo porque tú estabas aquí.
¿Sigamos... un poco más?
¡Daiki-kun, esto es genial!
¡Se siente muy bien!
La chica que siempre admiré subía y bajaba sobre mis caderas.
Perdí la noción del tiempo mientras era presa del éxtasis...
que parecía robar mi conciencia.
¡Mierda!
Te corriste justo cuando se estaba poniendo bueno... ¡Sí que eres inútil!
¿Nao, cómo te va?
Todavía... no...
Akiba-kun...
Solo quiero correrme haciéndolo con Akiba-kun.
¡Ya no aguanto más!
¡Ami-chan! ¡Hazlo! ¡Hazlo!
No, todo ha sido para mí...
¡Corrámonos juntos esta vez!
Lléname de tu leche, ¿ya?
Ami-chan...
Umm... Yo también quiero.
Oye, Ami, ¿cuántas veces te has corrido?
Cin—
Digo, dos veces.
Mentirosa.
¡Akiba-kun... lame mis pezones!
¡Se le ha puesto más dura y grande!
¡Daiki, hazla terminar ya!
¡Después me toca!
¡No, ahora es mi turno!
¡Mira lo mojada que estoy de tanto esperarte!
¡Ya estoy por...!
¿Qué es esto?
¡Es increíble!
¡Ya no aguanto más!
Sé que ya es un poco tarde, pero... ¿quieres ser mi novia?
¡Claro que sí!
Pero, verás...
Gracias a mí, ustedes terminaron juntos.
¡Tendrás que agradecerme!
Pero tranquilo, no será nada complicado...
Solo que desde ahora eres nuestro "amigo sexual".
Y contamos con la aprobación de Ami, ¿cierto?
¡Pero no tendrán sexo donde no lo sepa!
¡Desde hoy Daiki-kun me pertenece!
¡Sí, como digas! ¡Te entiendo! ¿Verdad?
¡Nao, ¿qué haces sacándole el pene así de repente?!
¡Cambié de opinión!
No sé si debo alegrarme con todo esto...