¿Pasa algo, señorita Tamaki?
No, nada.
Imposible, ¿verdad?
Mi hermana ya partió hacia nuestra finca en el Caribe junto a mi padre.
¡Bien, ya terminamos, señorita!
Se ve maravillosa, señorita Tamaki.
¡Solo espere a que el amo Tatsuya la vea!
¡C-Claro que sí!
A-Atención, ustedes también vendrán. Acompáñenme.
¡Sí, señorita!
¿Así que se va a llevar a todas las criadas? Parece que va a por todas esta noche.
Señorita, ¿canceló su viaje y se quedó aquí solo para espiar a la señorita Tamaki?
¿Crees que soy una mujer tan banal?
No, desde luego que no...
Hoy iba a usar mis manos y mis pies, ¿recuerdas?
¡Vaya, ya estás así de duro! Deseabas esto, ¿cierto?
E-Eso...
Bien, entonces hoy vas a satisfacerme con todo esto que has estado acumulando.
¡Señorita!
Mira, ya estás palpitando.
Solo relájate y yo haré que te vayas.
Pero no eres libre de elegir cuándo.
Eso lo decido yo.
¡Ya estás tan grande!
¡Este sabor, este calor! Tu pene simplemente es muy sucio, Yuusuke.
¡S-Señorita...!
No irás a terminar tan pronto, ¿o sí?
B-Bueno...
¡Dios! Siempre hay que hacerlo a tu manera.
No te lo perdonaré.
Es que...
¿S-Señorita?
¡Vamos! Te estoy dando un permiso especial para lamerme, ¡así que comienza a hacer algo útil!
D-Discúlpeme, señorita.
T-Te estás descontrolando, ¿cierto?
¡Pues no me quedaré sin hacer nada!
¡Me está abriendo el chocho!
De seguro que también me puede ver el culo.
¡No! ¡Si esto sigue así, voy a irme!
¿S-Señorita?
Considérate afortunado.
Voy a permitir que tu sucio pene entre en mí.
¿Y-Y bien? ¿Se siente bien estar... dentro de mí?
¡N-No! ¡O si no...!
Tu voz es adorable. Te estás excitando, ¿no?
Iré más rápido.
Mi chocho es de clase alta, ¡es el mejor!
¡Haré que te vayas de inmediato!
¡Señorita!
¡O-Oye! ¿Q-Quién dijo que podías moverte sin permiso?
¡D-Detente ahora mismo!
¿Q-Quién diablos crees que soy?
¡Lo siento, pero ya no puedo aguantar más!
¡D-Detente!
¿Cómo se supone que se sienta bien si eres tan brusco?
¡S-Señorita, s-se siente increíble!
¡A-Aunque digas eso... n-no te salvarás!
¡Mi padre se enterará de esto!
¡Señorita! ¡Estoy en mi límite!
¡Yo también! Solo un poco más...
¡Señorita!
¡Yuusuke!
¡Te fuiste dentro sin mi permiso!
L-Lo siento mucho, señorita.
Y yo ya casi me...
¿Cómorl?
¡N-No dije nada!
Como sea, gracias a ti ahora estoy toda pegajosa.
Ayúdame a limpiarme.
¿Cómo? ¿Un baño?
Tenemos que apurarnos antes de que regrese, ¿no?
¿S-Señorita?
A mi señorita le encanta hacer cosas pervertidas.
¡Desde luego que sí!
Menos mal, Tamaki aún no ha llegado.
¡Lo hemos estado esperando, amo Tatsuya!
La señorita Tamaki le ha estado esperando. Acérquese.
¡Tamaki!
Adelante.
¡Oye, Tatsuya!
¡Llegas tarde! Me invitaste a este festival de plebeyos y me haces esperar media hora.
Eres de lo que no hay.
Lo siento, no pensé que llegarías tan rápido.
¿P-Pasa algo?
No, solo pensaba en lo hermosa que te ves con yukata...
Qué cliché.
No funcionó...
¡Tatsuya está loco por como me veo con mi yukata!
¡Gracias, adorable yo!
Bien, como sea.
Comencemos ya.
Cuídese, señorita.
¡Oye, Tamaki!
Amo Tatsuya...
¿No ve algo especial en la señorita Tamaki hoy?
Y-Ya...
Algo así como "Ella irradia belleza".
O "¡Si fuese un hombre, daría todo por ella!".
O quizás "¡Si los dos estamos solos, las cosas se pondrán algo candentes!".
¡Vamos, partamos ya!
¡Nos vemos! ¡Espérame, Tamaki!
¡Que se diviertan!
Yo te invité, ¿recuerdas?
¡Buena suerte, señorita Tamaki!
Mari, Eri...
¡Hoy es el día! ¡Le mostraré a mi amigo de la infancia justo cómo me siento!
¡Bien!
¡Espérame! ¿Olvidas quién invitó a quién? ¡Déjame estar a cargo al menos por hoy!
¡Claro que no!
Los festivales de los plebeyos sí que son divertidos.
Al final terminé absorbido por su ritmo otra vez...
Ven, Tatsuya.
¡Vamos a mirar por allá!
¿Ah? ¿Te pasa algo?
N-No, nada.
¡Rayos! ¿Por qué no solo te caes?
Tamaki está muy metida en esto.
Parece que Tatsuya se muere por saber qué hay bajo mi yukata.
Bien...
¡Cielos! Si ya le había dado...
Sí, es una pena.
El plan "sin ropa interior" de Mari y Eri funciona espléndidamente.
¡Ahora solo falta un empujón más!
¿Cuándo van a lanzar los fuegos artificiales?
Supongo que pronto.
O-Oye, Tamaki...
¿Sí?
¿No llevas ropa interior bajo la yukata?
¡Lo dijo!
Pues no.
¡¿Qué?! ¡¿En serio?! ¿No se supone que debes usar ropa interior con eso?
No seas tonto. Las yukatas son trajes tradicionales.
Sería humillante que se marcara la ropa interior.
¡Pero aun así...!
¿Qué? ¿Eso quiere decir que me has estado mirando todo este tiempo?
N-No, t-tonta, eso no...
Adelante...
Si tanto te interesa, revisa por ti mismo.
D-De verdad no llevas ropa interior.
Desde luego que no.
¿Ves? Sin ropa interior, mi trasero se ve más bonito.
S-Sí...
Vamos, dame tu otra mano.
Ya...
Siente mi pecho también. Aquí.
¡O-Oye! Tamaki, ¿estás segura de esto?
¿Me lo estás preguntando mientras me tocas, Tatsuya?
¡Tus pechos son muy suaves!
¡Cálmate! Te estás descontrolando...
T-Tus pezones están duros...
¡E-Eso es porque eres muy brusco con ellos!
¡T-Tamaki!
De verdad no llevas nada...
¡Eso es lo que te he estado diciendo!
Y además estás mojada.
Tatsuya, ¿quién te dijo que podías tocarme ahí?
¡Mucha gente solo puede soñar con tocarme así!
¿Y qué hay de ti, Tamaki? ¿Qué hay de donde tienes la mano?
¡Idiota! Siéntete afortunado de que te haga esto.
¿Ahora qué se supone que debo hacer? Ya estoy frotando a Tatsuya...
¿Qué es lo que se supone que una mujer tiene que hacer?
Debí haberles pedido a Mari y Eri que me lo explicaran mejor.
¡Mari, Eri!
¡Apriételo, señorita! ¡Apriételo!
¡Ah, eso era! ¡Buena asistencia, chicas!
Aquí voy...
¡Oye, Tamaki! Ese es mi...
No es justo que yo sea la única en una pose vergonzosa.
¡Muéstrame lo tuyo también, Tatsuya!
¿Ves? Mira lo grande que se ha puesto.
T-Tamaki, esto está mal...
¿Y bien? ¿Estás satisfecho ya?
Hazlo más fuerte.
Aprovechado...
Entonces, te devolveré el favor.
¡I-Idiota! Si lo haces tan fuerte, yo...
Me siento un poco extraña...
Yo... me fui, pero Tatsuya también lo hizo.
¡Señorita!
¡Chúpesela mientras aún la tiene dura, señorita!
¡Mari, Eri!
¡Por fin llegó el momento de chuparla!
¡Tamaki, ¿qué estás haciendo?!
Quédate quieto. Te la voy a chupar.
¿Dónde aprendiste a hacer esto?
O-Oye. ¿Te gusta, Tatsuya?
S-Sí...
¡M-Mierda! Es terrible haciéndolo, pero ya que es ella...
Ahora voy a usar mis pechos.
T-Tamaki, ¿incluso eso?
¡D-Diablos, eres tan consentido!
T-Teniéndome haciendo esto para ti...
Mira lo duro que te han dejado mis pechos. ¿Te gusta?
¡D-Detente! Si sigues haciendo eso...
¡Vamos, vente! ¡Suéltalo sobre mí!
Soltaste mucho. ¡Estoy toda pegajosa!
Después de llegar hasta aquí, lo que sigue es...
Quieres hacerlo aquí, ¿cierto, Tatsuya?
¿Hablas en serio?
¡Sí, por fin!
¿Quieres hacerlo también?
P-Pero aún eres virgen, ¿cierto?
¿Estás segura de que me quieres a mí?
¿Cuánto tiempo más me vas a tener en esta vergonzosa pose?
Tamaki.
¿C-Cómo? ¿Qué?
¿Q-Qué estás haciendo? ¡Apúrate!
Lo siento, no puedo ver bien.
Más abajo.
Ya.
¡N-No! ¡No la abras tanto!
¡No! ¡Tatsuya, así no!
¡D-Dije que no! ¡Mis rodillas se están doblando!
Lo voy a poner dentro, Tamaki.
¿E-Estás bien?
... same...
¿Qué?
¡Q-Que me duele, así que bésame!
Lo siento, Tamaki.
¡Eri, ahora la señorita es toda una mujer!
¡Debemos informarle a la señorita Leila, Mari!
¡Pero...!
¡Se siente tan bien!
¿Y bien?
M-Me estoy comenzando a sentir mejor.
Ahora ya puedes moverte.
T-Tamaki...
¡Oye!
¿Quieres hacerlo así?
¿Tú no?
No dije eso. Es solo que es un poco vergonzoso.
¡Esto es muy vergonzoso! Es una posición muy obscena.
¡Tamaki, eres muy sucia!
¡I-Idiota! ¡El hacer cosas pervertidas es un regalo especial!
¡Hoy... Hoy es especial!
Así que hazme sentir bien.
Oye, Tamaki. Y-Yo te...
Me amas, ¿cierto?
Pe... ¡Oye, déjame decirlo!
¡Claro que no!
¡No te voy a dar el gusto, Tatsuya!
T-Tamaki...
¡Satisfáceme con acciones, no con palabras!
La señorita hizo todo por sí misma, ¡qué maravilloso!
¡Bien hecho, señorita Tamaki!
¿Cierto, Eri?
¡Cierto, Mari!
¡Tamaki, yo...!
¡N-No te atrevas a terminar antes que yo, Tatsuya!
Solo un poco más, un poco más y yo...
¡Tatsuya, e-está muy caliente dentro de mí!
¡Tamaki, me voy!
¡Está bien! ¡Suéltalo, suéltalo!
Rayos, esto es tan aburrido.
¿No será mejor que me laves aquí?
S-Sí. Discúlpeme.
En serio eres un pervertido, metiendo así tus manos bajo mi traje de baño.
Te estabas muriendo por hacerlo, ¿cierto?
D-Discúlpeme.
¿No estás siendo un poco rudo?
¡L-Lo siento!
Mis pechos ahora están todos resbaladizos.
Ahora...
¿Podrías lavarme aquí también?
E-Está bien.
Bien. Bastante bien.
Bien, justo así.
¡S-Señorita, su vagina está completamente mojada!
¡Estás haciendo esos ruidos a propósito!
Eres un vulgar sin remedio, ¿no?
¡P-Para, Yuusuke!
¡Estás siendo muy brusco!
Me voy...
¡Adelante!
¡Insolente!
Quiero que me limpies aquí también.
Pon bien dentro esa cosa tuya.
Nunca he limpiado aquí antes.
¡Solo hazlo!
Con su permiso.
¿Incluso mi traje de baño? Sí que eres un sirviente muy pervertido.
Discúlpeme.
¡Bien! ¡Mete esa gruesa tranca b-bien dentro de mí!
¡S-Señorita, me está apretando mucho!
¡Ven, usa tus manos también!
¡Sí!
¡Eres increíble, Yuusuke! ¡Haces que mi culo se sienta muy bien!
Vas a terminar pronto, ¿cierto?
¡Oh, no!
¡Hazlo, suelta tu sucia esperma dentro de mí!
¡D-Discúlpeme!
Está bien. Aún no tienes suficiente, ¿cierto?
Lávame con tu tranca aquí también.
¡S-Señorita!
Hacerlo directamente se siente mejor, ¿cierto?
¡No lo malentiendas! ¡No dejaría a nadie más hacer esto!
¡T-Tú eres el único al que permito hacer esto directamente!
¡Señorita!
¡T-Te estás entusiasmando otra vez!
¡Para! ¡Cálmate!
¡Está muy caliente! Me falta el aliento...
Está bien, hazlo más fuerte.
¡Está golpeando mi vientre!
¡Señorita, no puedo aguantar más! ¿Dónde debo soltarlo?
¡Donde... prefieras!
¡Vamos a terminar juntos!
¡Discúlpeme!
¡Tonto! ¿D-Dónde estás...?
Cielos, ¿dentro de mi traje de baño? Sí que eres raro.
Lo siento.
Oh, la criada en jefe.
Discúlpeme, señorita Leila. Tengo algo que reportar.
Acabo de recibir un mensaje de las criadas de la señorita Tamaki.
Permítame que se lo diga al oído.
La señorita Tamaki... Mujer...
Esa chica, ¡qué atrevida!
Supongo que no puede pelear contra su verdadera naturaleza, ¿cierto, padre?
Buen trabajo, jefa.
Gracias.
Tengo el presentimiento de que algo divertido va a pasar.
¡Apúrate, Yuusuke! Es hora de mi masaje.
¡Sí, señorita!
A nuestra señorita le gusta hacer cosas pervertidas.
¡Continuará!