Tamaki, la última vez que viniste a mi casa fue cuando éramos niños.
¡Por Dios! Ya eres idiota, ¿y más encima vas y te resfrías?
Quédate quieto.
Sabía que tenías la fiebre un poco alta.
Ehm, Tamaki...
D-Dime, ¿por qué estás en traje de baño?
Mi hermana me dijo que esto excita a los hombres.
Y si tienes un resfrío, lo mejor que puedes hacer es sudar mucho, ¿cierto?
¡Así que caliéntate y comienza a sudar!
Oye, Tamaki, estás actuando raro.
¡E-Espera...! ¡Tamaki!
Tamaki...
Qué amargo.
¿Qué diablos hiciste que bebiera, Tamaki?
Medicina.
La saqué del cuarto de mi hermana.
¿Estás segura de que eso realmente es medicina?
Es una medicina secreta que mi familia usa.
¡Esto cura cualquier enfermedad de inmediato!
Dejaré que la bebas directo de mi boca.
¿Podrá ser por eso que está actuando tan raro?
Bebe esto y mejórate pronto, ¿vale?
Tatsuya.
¡Tamaki, espe...!
¿Por qué tanta prisa?
Es solo un resfrío común...
¡Pero si no te mejoras pronto, no podré aguantar más!
La señorita Tamaki está un poco rara hoy.
Debe ser por algo en esa medicina, ¿no?
Desde luego que sí.
Confundir bebida "energética" con medicina para el resfrío... Tan propio de ella.
¡Señorita!
¡Vamos, bébela y satisfáceme pronto!
¡S-Señorita!
Bien, voy a succionar el virus a través de tu pene.
Vamos, Tamaki. Estoy enfermo, ¿sabías?
¿Ah? Está todo flácido.
¡S-Solo olvídalo! ¡Es imposible en mi condición!
¿Por qué? ¿Por qué no crece?
¡Si estoy haciendo mi mejor esfuerzo para complacerlo!
¡Tamaki, se siente genial, pero creo que hoy será imposible!
¡Quizá otro día!
Pero, ¡pero, pero...!
¡Tu verga no ha estado aquí por toda una semana!
T-Tamaki...
Increíble. Toda mojada en jugo de amor...
¡Está totalmente transparente!
¡Ah! ¡Se levantó!
E-El poder del traje de baño, supongo.
T-También estoy... comenzando a calentarme.
¿Será culpa del traje de baño?
¡Mi primera vez c-con tu verga después de una semana!
Mi cabeza da vueltas, todo comienza a ponerse blanco...
¡Tatsuya, Tatsuya!
¡Hay algo raro! ¡Algo raro está pasando!
¡Mi cuerpo y mi chocho están muy calientes!
P-Probablemente sea culpa de mi fiebre.
¡Tatsuya! ¡Dámela, Tatsuya!
¡Dame tu caliente carga, junto con tu resfrío!
¡La quiero toda! ¡Toda!
¿Y-Y bien? ¿Te sientes mejor ahora?
No tengo la menor idea.
Muy bien, ¿y qué tal una segunda vuelta?
¿Ah? ¡¿Qué?!
Está bien. Aún la tienes como piedra.
Ah, como sea, me rindo.
¡Sí, más!
¿Qué pasa? E-Estás más caliente que lo habitual, ¿cierto?
Sí... Es que estás muy sexy.
Tatsuya.
Mis pechos... Tienes que acariciarlos un poco también.
¡T-Tamaki!
Tatsuya, ¿realmente este traje de baño te pone tan caliente?
¡He aprendido algo nuevo!
I-Igual tú, Tamaki.
¡Esta es la primera vez que veo este lado tuyo!
¡Para mí también!
¡Tu cosa caliente me va a quemar el chocho!
Mis tetas también...
¡T-Tamaki!
¡Tatsuya!
Tu pene está palpitando. ¿T-Te vas a ir otra vez?
¡Y-Yo también! ¡S-Se siente tan bien!
¡Ya casi! ¡Me voy!
¡Juntos! ¡Juntos!
Después de soltar tanto, te recuperarás muy pronto.
¡Entonces, una última vez!
¡Vamos! ¡Te sentirás mejor si lo haces más!
E-Espera...
M-Me doy por vencido...
¡Dios! La señorita está siendo muy ruda con el paciente.
¡A este paso, el amo Tatsuya morirá!
No hay elección entonces.
¡En ese caso, tenemos que hacer algo también!
¡Sí!
¡Transformación!
¡En una situación como esta, él necesita ser hospitalizado!
¡Sí!
¡Discúlpenos, señorita!
¿C-Cómo? ¿Dónde estoy?
¡Doctora! ¡Parece que ya despertó!
Ya veo.
¿Cómo se siente, señor Tatsuya?
Ha estado durmiendo mucho tiempo.
¡Estábamos muy preocupadas!
¡E-Esperen! ¡¿Por qué están en traje de baño?!
Eri, Mari, pueden comenzar.
¡Sí!
¡¿Q-Qué diablos están haciendo?!
¿A qué se refiere con "qué"? Estamos revisando su cuerpo por si hay anormalidades.
¿Eh? Doctora, está menos sensible que cuando estaba dormido.
¡¿Qué creen que están haciendo?!
Mari, Eri, no puedo realizar un diagnóstico de esta forma, así que hagan que se erecte, ¿bien?
¡Claro!
¿C-Cómo llegamos a esto?
Bien, bien. ¡Sigan así!
Está muy caliente, doctora.
¡La punta se está poniendo grande también!
¡Bien, ya está casi listo!
¡Hacerlo así nos hace sentir bien también!
Ya la tengo toda mojada. ¡Estoy tan caliente!
Y-Ya veo. Ahora entiendo.
¡Todo esto es un sueño!
¡Un sueño causado por la lujuria que generaron los trajes de baño!
No se preocupe. No se controle y suéltelo cuando quiera.
¡Haga que nuestros rostros y tetas goteen su semen!
¡Mari, tus pezones están erectos!
¡Los tuyos también!
¡Ya...!
¡Más!
¡Su pene está palpitando!
¡El señor Tatsuya se está yendo!
¡Lo soltó!
¡Soltó mucho!
Vaya, un minuto con seis segundos. Sigue plenamente saludable.
Sí, es un sueño. No hay forma de que esto pase de verdad...
Ahora...
Comenzaremos su examen físico.
¡Tiene que ser un sueño!
Señor Tatsuya, ¿su fiebre está nublando su percepción?
¿Puede atribuir esta sensación a un mero sueño?
Bien, los latidos del corazón son saludables.
¡Casi demasiado saludables!
¡Así que si hacemos esto, quizás se acelere!
Dios mío, está muy rojo.
Si sigue así, su corazón podría explotar.
E-Entonces, ¿este no es un sueño?
¡Es un ejemplo de salud, señor Tatsuya!
¡Maravilloso! ¡Ya está tan duro!
¡D-Doctora, es fantástica!
¡U-Usted también!
¡Mueva sus caderas! ¡Empuje hasta el fondo!
¡D-Doctora!
¡Es maravilloso! ¡Está golpeando mi vientre!
¿Cómo se atreve, señor Tatsuya?
Solo está poniendo atención a la doctora.
¿Ya se ha olvidado de nosotras?
Bien, ¿qué tal esto?
¡Increíble! ¡Está empujando mi traje de baño también!
Están completamente mojadas.
¡Debido al servicio que le dimos, nuestros chochos están muy calientes y mojados!
¡Siga! ¡Mueva sus dedos más adentro, por favor!
¡El traje de baño me roza por dentro!
¡Nunca antes había sentido algo así!
¡Es muy bueno!
¡Doctora, me voy, me voy!
¡N-No, espera! ¡Hazlo conmigo!
¡S-Son geniales! ¡Están chupando mis tetas!
¡D-Doctora, la tiene muy apretada!
¡N-Nunca antes me había sentido así!
¡P-Puedo sentirlo! ¡L-La tienes muy caliente!
¡Doctora, sus pezones están muy duros y erectos!
¡N-No, creo que ya casi...!
¡M-Mis caderas no se detienen! ¡M-Me voy a volver loca!
¡Y-Yo también, me voy!
¡Está bien, suéltalo! ¡Quiero una muestra de tu semen!
¡No podemos aguantar más! ¡Ya casi...!
¡Todos, todos juntos!
¡Y-Ya está! ¡Me voy!
¿Q-Qué?
Así que era un sueño. Lo sabía...
Tamaki, ¿te quedaste aquí todo el tiempo?
Solo una vez más... Una más y tu fiebre bajará...
¡Vaya, mi fiebre se fue!
¡Nos vamos!
¡Sí!
A nuestra señorita le encanta hacer cosas pervertidas.
Ya... Esta casa realmente está vacía.
El resto de mi familia está en nuestra finca en el Caribe.
El Caribe, ¿eh?
Oye, Tatsuya...
E-En ese caso, no hay problema si quieres pasar la noche...
N-No, no podría hacer eso.
Además, aún estoy recuperándome.
Está bien.
Solo espera aquí en el baño, ¿de acuerdo?
Vaya, hola Tamaki.
¡Hermana Leila! ¡¿Qué demonios haces aquí?!
¡Se supone que estarías con papá en el Caribe!
¿H-Hermana?
Ya, sobre eso...
Simplemente no fui.
¡¿P-Por qué?!
Eso no es de tu incumbencia.
Supongo, pero...
N-No, creo que no.
Nuestras disculpas, señorita Tamaki.
Parece que nuestro plan fue descubierto.
Bueno, monitorear las acciones de la señorita es solo otro deber de la criada en jefe.
Dios.
Todo esto pasó porque nos preocupamos de tus aventuras amorosas, ¿sabes?
Y-Yo no las llamaría así...
Bueno, supongo que un chico simple como ese es perfecto para una chica simple como tú.
¿Eeeh? ¿Piensas que soy tan despistada?
¡Has estado teniendo relaciones con tu mayordomo, ¿cierto?!
¿Q-Qué?
No es más que un juego.
No tengo una "relación" ni nada por el estilo.
¡Qué feo!
Hermana, todos en esta mansión lo saben.
B-Bueno...
Ella tiene razón...
El amo es el único que no lo sabe...
Disculpen... Ehm...
Vamos a calmar los ánimos...
¡Silencio, impotente!
¡Espera, hermana! ¡Tatsuya no es impotente!
Vaya, ¿es precoz entonces?
¿P-P-Precoz...?
¡El único precoz está parado detrás tuyo!
Muy bien. ¿Te importaría probarlo?
¡Por supuesto!
¡Oye...!
¡¿Eh?!
S-Señorita, ¿y esto...?
Bien, cada una le dará placer al compañero de la otra y quien se vaya primero pierde.
¡Ya lo sé!
¡Allí va!
¡S-Son enormes!
¡No durarás ni un segundo aplastado entre estas!
Intenta no avergonzar mucho a Tamaki.
E-Es la primera vez que veo otro pene aparte del de Tatsuya.
Vaya, mi hermana ya se la está chupando.
¡No pienso perder!
¡Señorita Tamaki, por favor detenga este tonto duelo!
¡A-A callar!
Bien, ¡también puedo hacer ese tipo de cosas!
¡Señorita Tamaki!
¡Vamos! ¡Apúrate y termina!
¿Eh? ¡¿Eeh?! ¡¿Q-Qué pasa?!
¡Permítanos ayudarla, señorita Tamaki!
¡E-Esperen, e-esos son...!
Eres adorable, Yuusuke.
¡Tus pezones son muy sensibles!
¡P-Paren! Ese es mi...
Entonces, yo proveeré asistencia por aquí.
¿Cómo? ¡Oye...!
¿Q-Qué haces?
¡E-Ese... es mi culo!
Su limpieza anal con la lengua es muy intensa.
¿Es la primera vez que te lamen ahí?
¡Hará que te vayas de inmediato!
¡Mierda, estas dos son realmente buenas!
¡P-Pero debo resistir por Tamaki!
¡No voy a perder! ¡Voy a probar que él es el único precoz aquí!
S-Si siguen así, yo...
¡Señorita Tamaki, siga así!
¡Está a punto de irse en cualquier momento!
De todas formas, no eres lo suficientemente bueno para Tamaki.
¡Solo ríndete y suéltalo!
¡N-No puedo hacerlo!
Entre más se resiste, más ganas me dan de meterle mano.
¡N-No! T-Tu lengua está...
Oye, ¡suéltalo de una vez!
¿Cuánto tiempo más planeas que sigamos haciendo esto?
S-Señorita Tamaki, si sigue así yo...
¡Te está palpitando!
Vas a hacerlo, ¿no?
¡Hazlo! ¡Lo recibiré todo en mi boca!
¡Vamos! ¡Dámelo, dámelo!
¡Tu gran carga está saliendo!
¡Señorita!
¡Listo, acaba de...!
¿A-Al mismo tiempo?
Parece...
Esto aún no ha terminado.
Después de todo, Yuusuke puede hacerlo cinco veces seguidas sin sudar.
¡¿Q-Qué?!
¡T-Tatsuya puede con eso sin problemas!
¡¿Q-Qué dijiste, Tamaki?!
Muy bien.
Devolvámonos nuestros compañeros y continuemos.
Está bien.
¡S-Sí, Yuusuke!
¡Más... Más duro! ¡Métela hasta el fondo!
¡P-Pero... lo estamos haciendo frente a la señorita Tamaki!
¡E-Está bien! ¡No te preocupes!
¡Si no lo sueltas pronto, me voy a volver loca!
¡S-Señorita! ¡Si lo hace tan fuerte voy a...!
¡Hazlo cuando quieras!
¡É-Échame más de lo que hiciste en la boca de Tamaki!
¡No...!
¡Mi hermana está frente a mí, pero la tengo empapada y no puedo parar!
¡N-No te detengas!
¡Tatsuya, más fuerte! ¡Quiero sentir más de tu verga!
¡Tu chocho está quemándome!
¡A mí también! ¡Tu verga es la mejor!
¡Es mucho, mucho mejor que cualquier otra!
¡Más! ¡Sigue entrando en mi chocho!
Vaya... Son tan intensas.
¿Crees que podamos ayudarlas otra vez?
Quédense quietas. Están sumamente ocupadas, así que no debemos estorbar.
¡N-No puedo creer que me estés viendo así!
¡I-Igual tú! ¡Eres tan lujuriosa!
¡Nuestro amor es mucho más profundo que esto, Tamaki!
¡S-Señorita Leila!
Y-Yuusuke, pónmelo en el culo esta vez.
¡S-Señorita!
¡S-Señorita, esta es una posición muy depravada!
¡S-Sí, lo es! ¡Mi culo... s-se siente increíble!
¡Te mostraré todo mi lado pervertido!
¡Hasta el fondo! ¡Hasta el fondo!
Hermana...
Tatsuya, lo quiero en el culo también.
No hay razón para ser tan testaruda ahora.
¡N-No es eso!
Digo, parece que mi hermana lo está disfrutando...
Y-Ya...
E-Está bien, pero nunca antes he hecho esto....
¡Está adentro! ¡Adentro!
¡T-Tamaki!
¡S-Se siente muy raro!
¡E-Es mi primera vez, pero mi culo está muy caliente!
Tamaki, si me miras así...
¡Oh, no... Me caliento mucho más!
¡Hermana, papá, lo siento mucho!
¡Mi culo se siente tan, tan bien... que no puedo parar!
¡Señorita, aquí también!
¡Idiota! ¡Si me tocas ahí, yo...!
¡Oh, Dios! ¡Me encanta! ¡Me encanta!
¡Yo también, hermana! ¡Yo también me voy, me voy!
¡Quema!
¡Dentro! ¡Hazlo dentro!
¡Señorita!
¡Hermana!
¡Tamaki!
Vaya, todos se fueron.
Me pregunto qué pasará con el duelo.
Eso no importa. Bien está lo que bien acaba.
Ahora entiendo por qué no fuiste de vacaciones, hermana.
Cállate.
Yuusuke de seguro te aprecia, ¿no es cierto?
Supongo que tu novio es decente y honesto también.
¡Hermana!
Vaya, ¿qué pasa?
Hermana, ¿qué vamos a hacer ahora?
¡No hay forma de que deje que esto termine así!
¡Vamos! ¡Tengamos otro duelo!
¡Sí, hermana!