Episodio Final   Por favor, no cierres el agujero.
¡Shimizu! ¡Este es el baño de mujeres!
Por favor, ahora no me digas que estás en contra de esto.
Bueno, eh...
Siempre estás tratando de pasar la culpa.
Eso es...
Si soy directa al respecto, harás cosas pervertidas conmigo, ¿no?
Ya volvimos.
Parece que somos las únicas aquí.
Entonces Yuki, ¿de qué quería hablar Sousuke?
¿S-Sousuke? ¿Lo llamas solo por su nombre?
Sí. No te preocupes por eso.
¿Qué, celosa?
¡N-No, en absoluto! ¡No podría importarme menos!
Todo lo que hace es andar por ahí y romper paredes.
...Y corazones.
No hay una sola cosa decente acerca de...
¡Eh, Aikawa!
Dijiste que querías hacer cosas sucias.
¡Espera, no ahora!
¿Pensé que ibas en serio conmigo?
Dices eso, pero él te gusta.
¿Estás bien? Estás muy callada...
N-No es nada. ¿Podemos dejar de hablar sobre Aikawa, por favor?
Tienes razón. No quiero pelear otra vez.
¿Oh? ¿Así que de verdad me quieres?
No...
Estoy muy feliz.
¡No juegues con ellas!
Siempre te dejas llevar.
¡Eso es lo que odio de ti!
¡Oh no!
No puedo silenciar mis gemidos.
Mira hacia la pared.
¿Quieres que me dé la vuelta?
Sí.
Voy a hacerlo, justo como deseas.
Dijiste que querías que te enseñara sobre el sexo, ¿no?
S-Sí...
Pero, ¿qué hago ahora?
Déjamelo a mí.
Saca más tu trasero.
Esto es embarazoso.
Tomó mucho tiempo, pero finalmente voy a hacerlo.
¡Oh sí, al fin!
Aikawa va a entrar en mi...
Es un poco aterrador, pero estoy feliz.
Relajate.
¡Duele!
¡Está apretado! ¡Increíblemente apretado!
Mantente así por un tiempo.
¿Estás lista? Asegúrate de recordar mi forma.
Sí...
Bien, ya me voy.
Bien...
He sentido algo por ti desde que me mudé.
Siempre he soñado con esto.
Tu sonrisa fue lo único que me mantuvo en pie.
¿De verdad?
Espera, ¿acaso en realidad te desagrado?
¡A-Así es!
Comprensible. En ese caso, ¡aguántame!
¿Uh?
¡Te tomaré por la fuerza!
¡Esto es demasiado!
Vamos, resiste. ¿Acaso no me odias?
¡No puedo!
Quiero decir, desde hace tiempo yo...
¡Por favor, quiero que me llames Yuki!
¿Segura?
¡Sí!
Yuki...
He alcanzado a Sunao.
Cambiemos de posición.
¿Por qué?
Quiero ver tu cara.
¡De ninguna manera! ¡Es muy vergonzoso!
¡Estás tan adentro!
¿No te gusta? Quieres que me detenga.
¡N-No, no lo hagas!
¡Quiero estar así contigo por siempre!
Yuki, estoy tan feliz.
¡Ya me voy!
S-Sí.
¿Estás bien?
Tu respiración es un poco brusca.
Yo... solo... bueno...
Saldré pronto...
¿Salir? ¡Más bien venirte!
¡Haré que todo tu cuerpo se derrita de placer!
No empujes tan profundamente!
¡No más, no más!
¡Me voy a venir!
¡Me vengo!
Al final, nunca elegí quién se veía mejor en traje de baño.
Toda esta situación que comenzó con un agujero en el techo...
Si tuviera que describirlo ahora, diría que es una historia todavía en progreso.
La historia de un chico que vive en un mismo apartamento con tres chicas.
Sucedió tan de pronto
Todo comenzó con ese agujero
Lo que vino cayendo fue más que tu cuerpo
Fue también tu amoroso corazón
Al igual que caíste por ese agujero, yo caí por ti
Haré que me mires
Nunca me rendiré
Mírame solo a mí
No la mires a ella
Mis sentimientos están desbordados
Nunca, jamás, voy a perder contra ella
Quiero que nos volvamos uno
Acaso es mucho pedir
Quiero mantener todo tu calor para mí
¡Joshi Ochi!
Uno de estos días, tomaré una decisión de una vez por todas.