Oye, ¿no me dejaras quedarme?
Soy Canaria, la legendaria cantante.
Estoy segura de que atraeré más clientes que cualquier otra.
Acercate, Alexis.
Es tan impresionante...
¿Una escena de amor desde el principio?
Pero es increíble, apenas puedo decir que es Unyuu.
¡Porque estoy enamorada de ti, Aikawa!
No te haré elegir entre Shimizu y yo.
Suficiente, por ahora no podemos...
En verdad es deslumbrante.
Soy escoria en comparación con ella.
Y así es como obtuve el papel principal como la heroína.
De cualquier modo, vendrán a verlo, ¿sí?
¡Por supuesto!
¡Eres increíble, Sunao!
Ah, pero ahora les he preparado una cita...
Una cita, eh...
¡Ah! ¡Dame más, más... Alexis!
Estás muy sensible.
Estoy segura de que tampoco puedes soportarlo más.
¿Uh?
Acariciame.
¡Espera, este no es el momento ni el lugar!
Ahora no te eches para atrás.
Bueno, si insistes.
Que bien...
Realmente no deberíamos.
Malvado, ya empezaste ahora no me puedes dejar a medias.
Shimizu está muy asertiva hoy.
¡Qué esta...!
Por favor, detente, Alexis! Esto es lo más lejos que puedo ir contigo.
Nunca he sido capaz de seguir mis sueños.
Sacrifique todo por los apartamentos que mis padres me dejaron.
Es por eso que estoy celosa de personas como Sunao que pueden perseguir sus sueños.
Pero más que nada, quiero ser la única para Aikawa.
Lo siento mucho. No puedo verte más.
¡No apartes la vista de mí!
¡Dame toda tu atención!
¡Aikawa, Aikawa, Aikawa!
La inexperiencia de Shimizu es evidente, pero no deja de ser increíble.
Nunca nos volveremos a ver.
¡Centrate únicamente en mí!
¡Hola chicos!
¿Estuve bien o qué?
¡Estuviste impresionante, Sunao!
Sí, lo hiciste muy bien.
Lo vi todo.
Sé que te dije que vinieras, pero no lo decía de esa manera...
Bueno, será mejor que me vaya.
Lo sabía, soy un completo idiota.
Sigo divirtiendo con ellas una tras otra sin pensar en sus sentimientos.
Debería tomar una decisión.
¡Sousuke!
¡¿Yuzu?!
¿Y tú eres?
¡Hanazono Yuzu!
¡La novia de Sousuke!
¡Un placer!
Genial, con la aparición de Yuzu ahora ambas me odian.
¡Yuzu es solo una amiga de la infancia!
¿Me están escuchando?
No puedo creerlo, en verdad eres un idiota.
Esta cuarto ya está lleno. Puedes tomar el que está al lado.
Esto sí que apesta...
¿Ese agujero siempre estuvo ahí?
¡¿Yuzu?!
¡Y justo cuando se está cambiando!
Joder, ¿siempre ha tenido ese cuerpo?
¡Eres un pilluelo!
¡Lo sabía! ¡Estás súper enamorado de mí!
¡No lo estoy! ¡Quítate de encima y ponte algo de ropa!
¿Por qué te pones tan nervioso? De niños solíamos bañarnos juntos.
También prometimos casarnos.
Al menos esta parte es honesta.
¡Es solo una reacción física!
¿Dónde aprendió a hacerlo tan bien?
Se siente bien, ¿verdad?
¿Quieres hacerlo?
Quiero ser una contigo.
¡Vamos!
¡Lo sabía!
¿Estabas tan desesperado que tuviste que hacer un agujero en la pared?
¡Lo tengo! ¡Vamos a la playa!
¡Todas llevaremos trajes de baño y conseguiremos que Aikawa decida de una vez por todas quién le gusta más!
¡Eso suena muy divertido!
¡Ah, es suficiente!
Episodio 7   Un agujero para espiar en la pared.
Chicas de grandes pechos en traje de baño peleando por mí...
¡Voy a morir!
[Nota: Idiota.]