¿Hola?
¿Eh? ¿En serio no están?
¿Por qué nos estamos escondiendo?
Porque si nos viera así, no nos dejaría en paz.
¡Mentiroso!
Si alguien me está obligando a estar así, eres tú.
Como sea, solo quédate quieta.
Voy a preguntarle sobre las bragas directamente.
¡Espera!
Lo siento.
Necesito que seas una buena chica y te quedes en silencio.
¡Puedo sentir sus pezones frotándose contra mí!
Aikawa...
Estoy comenzando a sentir algo...
Siento que estoy ardiendo.
¡No tiene caso!
¡Lo único que quiero es tocarla!
Oh, mierda.
¿Qué fue ese ruido?
¿Hay alguien ahí?
¡Estrújate en el fondo!
¡Espera!
¡Estamos tan cerca!
¡No me puedo contener!
¡Oh!
¡Aquí están!
¡Rayos! ¡Necesito ducharme ahora o llegaré tarde!
¿Qué demonios estabas haciendo?
¡Ya llegue!
Episodio 4   Si hay un agujero, quiero entrar en él.
¡Bienvenido!
¿Uh?
¿Unyuu? ¿Por qué estás aquí?
Hemos decidido que lo mejor para nosotros es que viva aquí.
¡¿Eeeeeeeeh?!
Unyuu, soy Shimizu.
Voy a ser sincera. Aikawa ha estado haciendo... cosas contigo, ¿no?
La verdad es que...
Estoy en el mismo barco.
Creo que es mejor evitar estar a solas con él.
Entonces se me ocurrió...
Espera, espera...
¿Los tres viviendo en esta habitación?
¡Absolutamente imposible!
Estará bien, ¿verdad?
Sí, probablemente.
Nuestros turnos en el trabajo se alinean muy bien.
¡¿Qué diablos pasó con mi vida?!
¡Oh!
No sabía que estabas allí.
Acabo de terminar mis estiramientos y quería ducharme.
Entonces, ¿gustas pasar?
Ni pensarlo.
¡Vamos!
Uh... Participare en una obra pronto.
¡Puedes ayudarme a ensayar! ¿Por favorcito?
¿Qué clase de obra puede ser?
Como sea. Parece que no tengo más remedio.
Oye... ¿Quieres que me afloje la toalla?
Así está bien.
Pero entonces no podrás lavarme.
Bien... ¡Pero no voy mirar en lo absoluto!
¡Sí, cómo no!
¡No tengo que mirar! ¡Tengo grabado todo tu cuerpo en mi memoria!
¡Oye!
Algo me está pinchando la espalda...
¡Ey, nada de cosas pervertidas!
¡C-Contrólate!
Tengo que aguantar, no puedo perder la razón.
Vamos.
Tienes que mirar dónde estás lavando.
Mira.
(Nota: Autocontrol.)
Controlarme... ¡¿Cómo podría controlarme?!