¡Llegados a este punto no hay otra cosa más que hacer!
¡Ey, deja eso!
¡Está empapando mis pechos!
¿Qué te parece? ¡Es un servicio especial de mi parte!
¡Me aseguraré de ducharte bien!
¡Y-Ya para! ¡No me gusta!
¡Dices que no pero significa que sí!
¿Se siente tan bien? ¡Tus pezones están duros como rocas!
¡Es hora de hacer llover abajo!
¡Bien! Me encanta esa reacción.
Quiero ver cuánto aguantas.
¿Unyuu? ¿Estás bien?
Creí haber escuchado gritos.
Bueno, verás...
Disculpa, estaba ensayando las líneas para mi obra.
Lo sien...
Saldré pronto.
Ya veo.
Solo escúchate.
Aunque estoy seguro que aún no ha tenido suficiente.
Está todo grueso.
¿De quién crees que es la culpa?
Bien, voy a intentar meterlo.
Joder, está muy resbaloso.
No puedo, hazlo tú.
Claro.
¡Oh sí! ¡Aikawa!
Imposible...
¡No puede ser!
Ya me vine tan fuerte y aun así...
¡Se siente increíble!
¡No aguanto!
¿Todo bien, Unyuu?
Estaba preocupada, así que volví para ver cómo estabas.
Voy a entrar, ¿está bien?
Perdón por preocuparte. Verás, obtuve el papel principal.
Así que me concentre demasiado.
Oh, ¿eso es todo?
Felicidades.
¿Shimizu?
B-Bueno, mejor me voy.
Estoy de vuelta.
¿Uh?
¿Aún estas despierta?
¿Cómo estuvo tu baño?
Sé que estabas con ella.
No...
Aikawa, ¿acaso me odias?
Es por eso que siempre me estás mintiendo y haciendo esas cosas.
¡Ese definitivamente no es el caso!
De hecho, yo realmente...
¡Detente! ¡No quiero escucharlo!
Últimamente no he hecho más que molestar a Yuki, soy un imbécil.
¿Acaso no prometí proteger esa sonrisa?
(Nota: Cupón de alojamiento gratis. Todo el cangrejo que puedas comer. Baño privado al aire libre.)
¿Cupones para las aguas termales y expiran este fin de semana?
Sí, alguien me los obsequio.
Es una oportunidad única, así que deberíamos ir todos.
Lo siento.
Es una bonita oferta pero en ese tiempo van a reparar el techo.
Es una lástima.
Te perderás la oferta de todo el cangrejo que puedas comer...
Un viaje a las aguas termales con un festín de cangrejo...
¡Hagámoslo!
Primera vez que veo a una chica tan emocionada por cangrejos.
¡No podemos faltar!
Y así, los trabajos de reparación fueron pospuestos, mientras nos embarcamos en un viaje a las aguas termales.
¡Estamos aquí!
¡Es hora de ir a las aguas termales!
¡No es un baño mixto! ¡¿Así cuál es la gracia?!
¿Cómo es que son tan grandes? ¿Cuál es tu secreto?
¿Acaso dejas que los hombres te den masajes?
¡Por supuesto que no!
Para que lo sepas... nunca he salido con nadie.
Tampoco es que esté interesada...
Te gusta Aikawa, ¿no es así?
¿A-A-A mí?
No estás siendo honesta.
Es que...
El caso es que... A mí también me gusta.
Aunque no es correspondido.
Deberías haber viajado a solas con él entonces...
¡Oye escucha!
¡Me encanta hacer cosas divertidas!
¡Nosotros tres haciendo cosas juntos es realmente divertido!
Por eso te invité.
Unyuu...
Tenía una impresión equivocada de ti.
¿Puedo llamarte Sunao?
¡Por supuesto, Yuki!
Episodio 5   No puedes cubrir mis ojos.
¿Les gustó?
¿Nosotros tres haciendo cosas juntos?
Eso solo puede significar...