Bebí y comí demasiado.
Parece que Unyuu está rendida.
Aikawa...
¡Bebamos un poco más!
Mira lo sudorosos que estamos.
¿Deberíamos bañarnos juntos?
¿A-Acaso está sugiriendo que dejemos a Unyuu y entremos juntos?
Espera, ¿qué estás...?
¡Eeh!
Acabas de mirarme.
Pervertido.
Esto es, muy acogedor.
¿Hmm?
¡Tu tualla se ha salido!
Deja, yo me hago cargo.
Me haces cosquillas.
No... Estoy avergonzada.
Ahora no te me eches para atrás.
Pon tus caderas en el aire y sacúdelas como gustes.
¿Está bien así? Esto es muy embarazoso...
Tienes que ir más rápido o podría entrar.
¡No puedes hacer eso!
¡Quién diría que Yuki es tan asertiva cuando está borracha!
¿Shimizu?
¿Por qué el alboroto?
¡Sunao! Aikawa se acerco mí y...
¡E-Es solo un malentendido!
¡Oh, cierto!
¿No íbamos a hacer algo especial los tres juntos?
Ah eso...
Estábamos hablando de ir juntos al festival.
¿Uh? Creo que Shimizu se perdio.
Eso parece.
¿De qué estaban hablando ustedes dos en las aguas termales?
¿Espiandonos?
Solo le estaba diciendo como es más divertido si viajamos los tres juntos.
Pero es una mentira.
Una gran mentira.
No hay forma de que tener una tercera rueda sea divertido.
¡Porque estoy enamorada de ti, Aikawa!
¡Realmente quería que fueramos solo nosotros dos!
¿De dónde sale esto?
Quiero decir, tomé tu virginidad, ¿no es así?
¡No vayas asumiendo cosas!
¡Y siempre te escabulles conmigo!
Mi culpa, pero se siente tan bien que no puedo evitarlo.
¿No puedes evitarlo?
Aguante que anduvieras detrás de Shimizu.
Y estaba bien con nuestra relación tan vaga.
Pero ya no más.
¿Te divertiste en el baño con ella?
¿Estabas despierta?
¿Por qué no usas ropa interior?
¿No te haces una idea?
Soy igual que tú.
¿O no soy lo suficientemente buena para ti?
¿Qué tan lejos llegaste con Shimizu?
No podría decir...
A juzgar por tu reacción, no llegaron hasta el final, ¿verdad?
No soy así con ella.
Solo me gusta estar cerca de su tranquilizadora presencia.
¿Eeeh? Bueno, quiero que seas así conmigo.
Quiero ser la única que te satisfaga.
Así que...
Puedes hacerlo conmigo tanto como quieras.
¡Maldita sea, es tan linda!
¡Ya estás muy adentro!
Así es como te gusta, ¿verdad?
¡Oh no!
¡Puedo sentir que viene algo increíble!
¡No! No puedo aguantar más!
¡Dejalo salir!
Me llenaste por todos lados...
No puedo creer que lo hice de nuevo...
Deberíamos regresar.
No te preocupes
No te haré elegir entre Shimizu y yo.
Episodio 6   Dos lados del mismo agujero.