¡Piedra, papel o tijera!
¡Sí, yo gano!
No puede ser.
¡Oigan, no tan cerca!
Episodio 8   Dos en el mismo agujero.
No hay necesidad de preocuparse.
No son tan descarados como para hacer alguna perversión al aire libre.
Lo dice la mujer que se dejó manosear en un teatro.
Vaya, estamos muy apretados.
Espera...
Caray, eres tan pervertido.
Oye cálmate.
Usa tu boca, si es que quieres cubrirlos.
¡Qué rayos dices...!
Oh, ¡qué apasionado!
No quiero tener ese tipo de relación contigo.
¿Solo quieres que seamos amigos?
Exactamente.
¡Sí claro! ¡Solo quieres pasar un buen rato!
Siento lo mismo... Quiero sentirme bien contigo.
Lo siento, pero simplemente no puedo.
No quiero lastimar a nadie.
Tengo mi moral, para que lo sepas.
Puedes tener moral, pero tu amigo ciertamente no.
¡Reacción física!
Siento un cosquilleo... Vamos, haz algo al respecto.
Ya no aguanto, voy a revisar.
¡Oh no! El agua se está metiendo
¡Eres tan enérgico!
Termina ya.
¡T-Todavía no! ¡Quiero más!
¡Estás tan duro!
No hay nada que pueda hacer.
¡Ustedes dos, dejen de pegarse tanto!
¡Vamos, sepárense!
Así que aquí es adonde te fuiste.
Oye... Estabas haciendo cosas con Yuzu, ¿verdad?
O tratando por lo menos.
¿A qué quieres llegar?
¡No me puedo permitir perderte!
¿Acaso estás celosa?
Por supuesto que lo estoy, tú me gustas.
¡Te viste algo linda!
¡N-Nunca me habías dicho linda!
No empieces ahora.
Eres adorable, Sunao.
¡No puedes simplemente llamarme así!
Quiero decir, ni siquiera estamos saliendo.
Eres muy linda, Sunao.
¡En serio, ya para!
Se mi novia por los próximos diez minutos.
¡No puedes decidir eso a tu conveniencia!
Hermosa.
Es como un pequeño gatito cuando se relaja.
¡Salado!
Es por el agua de mar.
Oye, ahí no...
Increíble.
Puedo sentirlo incluso a través de tu traje.
V-Vamos, tócalo directamente...
¡Aikawa!
No tan fuerte...
Eh, ya estás tan duro... Supongo que tendremos que hacerlo.
Vamos rápido.
Por supuesto.
¿Qué no estás muy mojada?
¡No me molestes! ¡Date prisa antes de que alguien venga!
¡Todo a su tiempo!
Entonces creo que levantaré la voz.
¿Huh?
Como sea, vamos a ello.
¡Ah, es grandioso!
¡Oh no!
¡Espera, estás siendo demasiado ruidosa!
¡Ya qué, no puedo parar ahora!
¡No más, me voy a venir!
¡Me vengo!
Aaah, estaba deseando que te vinieras dentro...
Ahora estoy tan cansado.
Esto, Aikawa... ¿Puedes hacerme un favor?
¿Te gustaría seguir llamándome Sunao?
¿Hmm?
¿En serio llamarle así la hace feliz?
A veces no puedo entender a las mujeres.
Seguro, no hay problema.
¡Sí, estupendo!
S-Shimizu.
Está empezando a hacerse tarde, así que...
N-Nadar tanto nos cansó, así que estábamos reposando.
¿Por qué siempre ella?
Solo bromeo.
Vamos a bañarnos y luego a casa.