Soy Aikawa Sousuke, estudiante recién salido y sin empleo fijo.
Así que solo puedo pagar este apartamento deteriorado.
Estoy molido.
Buenos días, Aikawa.
¡Oh! ¡Hola!
¿Has vuelto del turno de noche?
Sí.
Te has ganado un buen descanso.
Shimizu Yuki.
Mis breves encuentros con esta joven y bella casera
son una fuente de energía para mi cansada alma después de un duro día de trabajo.
¡Ahora puedo seguir adelante!
Caray, están siendo muy molestos hoy.
Soy Aikawa del piso de abajo.
¡Todo ese ruido me está poniendo de los nervios!
Este lugar no está tan sólidamente construido, ¿sabes?
O-Oh, lo siento mucho.
¿Estaba siendo demasiado ruidosa?
¡Q-Qué hermosura!
¿Q-Qué estás haciendo para hacer todo ese ruido?
Estaba ensayando, es que quiero ser una actriz.
Pero todavía no soy muy buena.
Ah, eso lo explica.
Trataré de ser menos ruidosa.
Que más da, es súper atractiva.
¡¿B-B-B-B-Bragas?! ¡Pero qué...!
¡N-No mires!
¡Ayúdame!
¡V-V-V-Vale!
¡D-Detente!
¡No te muevas tanto!
¡Por más que me lo digas, mi boca se está moviendo por su cuenta!
¡Te dije que pararas!
Está dentro de mí...
¡E-Esto es malo!
¡La penetré! ¡Derechito hasta el fondo!
¡No puedo contenerme!
¡Son tan suaves y firmes!
Mis pezones...
¡Esto se siente increíble!
Ya te dije que...
¡Qué gusto!
¡Rayos, esta chica es genial!
¡Estamos perfectamente sincronizados!
¡No tiene caso, ya no aguanto!
¡Me vengo!
¡Voy a entrar, Aikawa!
Episodio 1   El agujero que me conecta con esa chica.