Soy Aikawa Sousuke, estudiante recién salido y sin empleo fijo.
En este momento, estoy enfrentando una gran crisis.
¿Entonces me estás diciendo que Unyuu cayó por el piso y ustedes dos por casualidad terminaron así?
Eso es algo difícil de creer.
¡Estoy diciendo la verdad! ¡Por favor créeme!
¿Es eso cierto, Unyuu?
Sí... Más o menos.
Haré que reparen el techo lo antes posible, pero mientras tanto...
¡Eso es! ¡He tomado una decisión!
¡Eh!
Como la casera, asumiré toda la responsabilidad.
¿Eeeeeh?
Puedo entender por qué Yuki le ofreció su propia habitación a Unyuu.
Pero, ¿por qué demonios ella se quedará conmigo?
Espera un momento...
Si juego bien mis cartas, tal vez...
Bien, que pases buenas noches.
Buenas noches.
No puedo dormir.
¿Qué clase de situación es esta?
Está tan oscuro que apenas si puedo ver algo.
¿Acaso tiene mucho calor?
Aun así...
¿Cómo puede dormir así?
¡Puedo verlo!
¡Es tan claro como un día sin nubes!
¡Qué erótico!
¡Oh! ¡Mierda, mierda!
¡Se está acercando demasiado!
¡Esto es el cielo!
¡Es tan suave!
Solo un poquito...
En realidad esto es el infierno.
No aguantare la tentación...
¡Al carajo! ¡No aguanto más!
¿Cómo son tan firmes y suaves al mismo tiempo?
¡Es tan increíble!
Esto es malo...
Si se despierta estoy muerto.
¡Pero es demasiado erótico como para dejarlo ahora!
¡Aikawa! ¿Pero qué rayos...?
¡Mierda!
¡E-Eres de lo peor!
¡L-Lo siento mucho!
¡Nunca lo volveré a hacer!
¡Perdóname, por favor!
Ahora sí que lo eche a perder.
Episodio 2   Un agujero sobre mí, tú a mi lado.
Me van a echar a patadas con seguridad.
¿Qué estás haciendo?
Dibujando una línea divisoria
¿Una qué?
¡Mejor que no te atrevas a cruzar esta línea, Aikawa!
Pero todo esto sucedió porque te me acercaste demasiado...
Aunque supongo que también soy culpable por dejarme llevar...
E-En fin, es mejor que me vaya a trabajar.
Al menos no me odia... eso creo...