Nuestra relación es tan incómoda ahora.
¡No puedo soportar perder esa sonrisa sanadora!
Tal vez debería dejar de pensar tanto en cosas pervertidas.
Episodio 3   Bajando por el agujero, bragas al aire libre.
¡¿Qué demonios está haciendo?!
Sé que estás despierto, Aikawa.
No puedo dejar de pensar...  en el sexo de ayer...
¡¿Quiere un acostón?! ¿En serio?
Pero juré dejar de pensar en esas cosas...
Mejor me hago el dormido.
Si reacciono, pierdo.
¡Mierda! ¡Puedo oler su champú!
Ey, hagámoslo.
¿Por qué está jalando mis sábanas?
¡Mi camisa también!
Maldita sea, ¿qué es esta sensación celestial?
¡Siento dos picos duros dentro de unas montañas de suavidad!
Vamos, hagámoslo.
¡No puedes tentarme así!
Entonces, ¿no lo haremos?
Por favor, no me mires así.
¡No significa no! ¡Hice un juramento!
Es como un animal en celo.
No creo que vaya a salir de esta.
¡Qué más da, hagámoslo!
¡Sí, viva!
¡Joder!
¡Está muy húmeda!
Se está poniendo caliente aquí.
¡Tiene un trasero de no creérselo!
Lo voy a meter.
Sí, adelante.
¡M-Más lento! ¡Eres muy intenso!
¡Voy a gritar!
No se despertó, ¿verdad?
¡Olvidé lo mucho que rueda mientras duerme!
Oye, no te distraigas, por favor...
¡Sí! ¡Más adentro!
¡Sí!
¡Ya no me puedo detener!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
Lo siento, Yuki... Solo por esta vez.
Entonces...
¿Estaría bien si vuelvo?
No es justo, como podría rechazarla si me mira así.
Sí, probablemente.
Bien, me aseguraré de cerrar.
¿Ya es de mañana?
¡No puedo creer que incluso me manosearas mientras duermes!
Eh, ¿por qué es mi culpa?
Como siempre, rodaste hacia mí.
Entonces, ¿realmente no estás saliendo con Unyuu?
¡No! ¡Definitivamente no!
Ya veo.
Aikawa, ¿te gustaría algo para desayunar?
¿De verdad? ¿Estás segura?
¡Por supuesto!
Vamos a guardar los sacos de dormir.
¿Ya no está enojada?
Supongo que no se dio cuenta.
¡Ahora podré arreglar las cosas!
Aikawa.
¿Sí?
¿Qué es esto?
Bragas, creo...
¡Obviamente!
Tengo las mías puestas entonces, ¿a quién pertenecen estas?
¡Maldita sea Unyuu! ¿Cómo pudiste olvidar tus bragas?
¿Estás bien, Shimizu?
¡Disculpe!
¿Acaso no hay nadie?
Creí haber escuchado voces...
Supongo que bajaré por el agujero.
Estoy jodido.