Te estaré esperando.
Mantente en contacto conmigo, ¿vale?
Siento lo de ayer.
Ese hombre es un fotógrafo que me está ayudando a promocionar la posada.
A veces es un poco gruñón, pero no es una mala persona.
Aunque suele malinterpretar las cosas.
Mira, ahí está.
Ve con él.
Tengo que madrugar, y a veces vuelvo a la posada a las tantas de la noche.
Por eso, desde que entré en la escuela, me alojo en el pabellón que hay al lado de la posada.
¡Mira, Mikio!
¿Lo has visto?
Chi.
Uy, perdón por llamarte así.
Me gustaría hablar sobre lo que pasó anoche.
Me dijeron que abrieron una tienda cerca de allí, y ¿sabes qué vi cuando fui a echar un vistazo?
Vi que vendían los dulces que viste en aquella revista.
¿En serio?
¡Eran monísimos!
En cuanto probé uno...
Jolín, por tu culpa me he despistado.
Por cierto...
Si quieres puedes llamarme Chi cuando estemos a solas.
Al final no le he dicho nada sobre lo que vi anoche.
Eh, ¿qué haces?
Déjame en paz.
E-Ese tío...
Qué buen culo tienes.
¡Suéltame!
Eh, ¿a que esa tía tiene un cuerpazo de escándalo?
Puede que hasta tenga las tetas más grandes que la dueña de la posada.
Sus caderas no están nada mal.
Qué ganas tengo de desnudarla, agarrarle el culazo bien fuerte y hacerle tras tras por detrás.
Vaya...
Seguro que si le pregunto qué pasó anoche... nuestra relación se irá al traste.
¿Por qué se acostó con ese tío?
Chi...
¿Estás despierta, Chitose?
Lo siento, me he quedado dormida.
No pasa nada.
Empezaré a preparar las cosas sin ti.
No puedo dejar las cosas así.
Chitose aún está descansando en su habitación.
¿Sí?
Chitose al habla.
Soy yo. Siento llamar tan temprano.
No hace falta que te disculpes por eso.
Puedes llamarme a la hora que quieras.
Nakai me dijo que aún estabas descansando.
Espera, voy a salir de la habitación.
Perdón.
Estoy tan grogui que ni siquiera tengo
fuerzas para vestirme como Dios manda.
Me he puesto la primera camisa que he encontrado.
Qué camisa más rara.
Parece de hombre.
Espera, no me digas que...
Vaya, qué rápido has terminado de hablar.
Mikio me ha dicho que solo quería saber cómo estaba.
Un segundo, ¿por qué te estoy contando esto si a ti ni te va ni te...?
Tengo entendido que los hombres que cuelgan rápido el teléfono son unos inútiles en la cama.
¿Qué tal si te pones esto?
Me pregunto si tu novio será capaz de satisfacerte ahora que te has convertido en una pervertida de pura cepa.
No puedo usar estas bragas cuando trabajo.
Pues bien que las usaste ayer cuando fuiste a la escuela.
Vi que las llevabas puestas.
No te confundas.
Estoy haciendo esto porque sé que los hombres lo pasan mal cuando se despiertan con una erección y no descargan.
En cuanto te corras me iré a trabajar.
¿A qué viene esto?
¿Por qué me has hecho ponerme el uniforme escolar?
¡No!
Quería comprobar una cosa.
¿Estas bragas te las regaló tu novio?
Jolín...
Mira que no dejarme terminar de masturbarte...
Qué caliente está.
Está claro que los hombres pervertidos como tú... solo necesitan a una amiga con derecho a roce para sentirse realizados.
¿H-Ha dicho amiga con derecho a roce?
Nunca le diré nada de esto a mi novio.
E-Estás acariciando... la zona más sensible de mi oreja.
Venga, saca la lengua.
Qué bien que estés dispuesta a ser mi amiga con derecho a roce.
Por la cara de lasciva que pones... deduzco que te mueres de ganas de probar mi polla.
Aún recuerdo lo que hicimos cuando se fue tu novio.
En cuanto te besé abriste las piernas sin dudarlo un instante.
Eso está bien.
Me gustan las chicas fáciles.
N-No soy una chica fácil.
¡Espera!
¡Si me follas ahora me arrugarás el uniforme!
¿Y qué más da?
Si alguien te pregunta por qué está arrugado sé sincera y di que follas todos los días con el uniforme puesto.
Así tu novio y tus compañeras de clase sabrán cómo eres en realidad.
¿Vas a correrte?
Tu coño no deja de palpitar.
¡M-Me voy a volver loca!
Si sigues así... ¡me vas a matar!
¡Madre mía, esto es demasiado para mí!
¡Ya no puedo más!
¿Vas a hablar de mí con tus compañeras de clase?
Y-Ya les he hablado de ti.
L-Les dije... que soy tu novia.
Porque no dejaban de preguntarme por ti.
¿Les dijiste que eres mi novia?
Sí, porque ya hemos hecho de todo juntos.
¡Siempre me lo paso en grande follando contigo!
Soy demasiado sensible al placer.
¡Me encanta sentir placer!
¿Significa eso que te gusto?
¡E-En realidad te odio!
¡A mí... me gusta otra persona!
¡Lo único que me gusta de ti es tu cuerpo!
¡O más concretamente, tu pene!
Si no fuera por tu pene te odiaría a muerte.
¡Oh, sí!
No es justo.
Me has follado tantas veces y me has hecho sentir tan bien que ya no puedo vivir sin tu pene.
Me encanta tu expresión lasciva.
Nunca me cansaré de ella.
¡Y-Ya no puedo más!
¡Voy a perder la cabeza!
¡E-Estoy a punto de correrme!
¡Me encanta tener tu enorme pene dentro de mí!
¡No!
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
¿Ya te has calmado?
¿Has tenido bastante?
No, quiero follar un poco más.
Me queda un poco de tiempo libre antes de ir a trabajar.
Así que...
Siento llegar tan tarde.
¿Ya habéis terminado?
Estabas con él, ¿verdad?
Yo solo pasaba por ahí.
No voy a decírselo a nadie.
Te gusta, ¿verdad?
No tienes por qué avergonzarte de ello.
¡N-No puedo hacerlo público!
¡Soy la dueña de la posada!
Además...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/