¿Sabes hacer esto?
S-Sí.
¿En serio?
Entonces intenta hacerlo por tu cuenta.
¿Te interesan?
Me refiero a mis pechos.
¿Te interesan mis pechos?
¿Quieres tocarlos?
¡No, yo no...!
Veamos...
Si sacas buena nota en el próximo examen... te dejaré... tocarlos.
Eh.
No te duermas en los laureles.
¡L-Lo siento!
Bueno, sigamos con la clase.
He querido sobar pechos desde que tengo uso de razón.
Esa suavidad, esa calidez, esa dulzura...
Ya han pasado dieciocho veranos desde que mi madre falleció.
Fue entonces cuando conocí a las hermanas tetonas.
Qué ganas tengo de sobar unos pechos.
¡Muchas gracias!
Hola, papá.
Hola, Wataru.
¿Cómo te va?
¿Y a ti?
¿Comes como Dios manda?
S-Sí.
¿Y bien? ¿Vendrás donde estoy yo a pasar las vacaciones de verano o no?
Parece que la empresa me haya mandado de viaje de negocios a un paraíso terrenal.
¡Este sitio está lleno de tetonas!
Me quedaré en casa.
¿Y eso?
Ah, claro, se me olvidaba que las voluptuosas hermanas Fusano viven al lado.
Qué envidia me das.
Por cierto, antes de irme les pedí que cuidaran de ti.
Ni se te ocurra darles problemas, ¿entendido?
Ya no soy un crío.
Cuelgo ya.
Fumie Fusano
Tomoka Fusano
¿Por qué te has metido conmigo en la bañera?
Porque ando corta de tiempo.
No te importa, ¿no?
Jolín...
Qué pechos tan enormes tienes.
No digas eso, que me da vergüenza.
Antes, cuando éramos más jóvenes, nuestros pechos eran idénticos.
Oye, aquí no cabemos las dos.
¿Qué pasa?
¡Eh!
¡Estate quieta!
¡Para ya!
Se nota que cuidas bien de ellos.
¡Déjame en paz, Tomoka!
Me pregunto si me gustará que me soben los pechos...
Tendré que dejar que Wataru me los sobe para averiguarlo.
Deja de hacer el tonto.
Fumie...
Fumie, tú sientes algo por Wataru desde hace tiempo, ¿verdad?
Bueno...
Al principio no era más que un vecino para mí.
Pero cuando su madre falleció y vi que estaba tan solo empecé a preocuparme por él.
No tenía amigos, y casi todo el mundo se metía con él.
Recuerdo que en aquel entonces lloraba por cualquier tontería.
Me entraban ganas de estar con él a todas horas.
Pero... desde hace tres años se le ve más maduro y más seguro de sí mismo.
Es verdad.
Creo... que voy a pasar a la siguiente fase de nuestra relación.
Me voy.
¿Vas a casa de Wataru?
Sí.
Le doy clases particulares de vez en cuando.
Tomoka.
No le enseñes cosas raras, ¿entendido?
¡Recuerda que es mi alumno!
Seguro que para ti es algo más que un simple alumno.
¡Adiós!
Jolín, es de lo que no hay.
A pesar de haber dicho eso, a mí Wataru...
A ver...
Sí, lo has hecho perfecto.
Sabía que podías hacerlo.
Cuando me elogias siento que soy capaz de hacer cualquier cosa.
Qué listo eres.
Qué suerte tengo.
¡Anda, qué recuerdos me trae esa foto!
No me puedo creer que aún la conserves.
Ya...
Esa foto... es como un tesoro para mí.
En aquel entonces nos lo pasábamos pipa juntos, ¿a que sí?
Sí.
Recuerdo que siempre que se metían contigo en la escuela venías corriendo a nuestra casa.
Una pregunta: ¿quién te gusta más, mi hermana o yo?
Vamos, no me tengas en ascuas.
Dímelo.
B-Bueno...
Seguro que te gusta más mi hermana por tener los pechos más grandes que yo.
Supongo que por mucho que me esfuerce nunca llegaré a ser tan buen partido como mi hermana.
Doy pena.
¡Eso no es cierto!
Tus pechos son tan enormes como los de tu hermana.
Son hermosos.
Gracias.
Bueno, ya que me has contestado con sinceridad... voy a... dejar que le eches un vistazo a mis melones.
Tomoka...
Mira.
¿Qué opinas de ellos?
Q-Que son enormes.
¿Eso es todo?
Y que son preciosos.
¿Quieres tocarlos?
¿Eh?
¿De verdad puedo tocarlos?
Vamos, no seas tímido.
Mueve la mano.
¿Y bien? ¿Te gustan mis pechos?
Son increíbles.
Qué suaves y cálidos son.
Chúpamelo.
Chúpame el pezón.
¡Chúpalo más fuerte!
Tus pechos son...
Lo estás haciendo genial, Wataru.
¡Sí, así!
¡E-Esto es genial!
¡T-Tomoka!
Ya lo tienes tieso como un palo.
Tu pene no volverá a la normalidad a menos que te corras, ¿no?
¡No deberíamos...!
Espero hacerte una buena cubana.
¿Y bien? ¿Te gusta esto?
Me encanta.
M-Me...
¿Te vas a correr?
Si quieres correrte, hazlo. No te contengas.
Tomoka...
Esto es genial...
¡Es maravilloso!
¡Me voy a correr!
¡Adelante, suéltalo todo encima de mis pechos!
Te has corrido un montón.
Eres increíble.
Oye...
Ya que hemos llegado hasta aquí... ¿qué tal si vamos un poco más allá?
Madre mía, su vagina... está chorreando por todas partes.
Q-Quiero... penetrarla.
¡Ven aquí!
Voy a... convertirte en un hombre hecho y derecho.
¡Qué... grande es!
¡Q-Qué gozada!
¡Vamos, sigue sobándome los pechos!
¡Me encanta estar dentro de tu cálida vagina!
Me...
¡Me voy a...!
¡Adelante, córrete!
¡Corrámonos juntos!
Al final nos hemos acostado juntos.
Pues sí.
Durante el coito no has dejado de manosearme los pechos ni un solo momento.
¿Tanto te gustan?
Me encantan.
Madre mía, eres insaciable.
Oye, ¿querrás ir conmigo al festival que se celebra la semana que viene?
Sí.
A ver, ¿hay algún voluntario que quiera leer este párrafo?
Bueno, ya que no hay ningún voluntario lo leerás tú, Saito.
Vale.
Desde que me acosté con Tomoka soy incapaz de mirar a Fumie a la cara.
Tomoka me gusta mucho, pero también me gusta Fumie.
Estoy preocupado, porque estoy convencido de que si Fumie descubre que me acosté con su hermana
la amistad que nos une a los tres se irá al garete.
Wataru...
Me pregunto quién me gusta más, si Fumie o Tomoka.
¡Wataru!
¿Quieres que volvamos juntos a casa?
Lo siento.
Sus pechos son más suaves que los de Tomoka.
Eh, Wataru.
¿Te pasa algo?
Últimamente actúas de una forma muy rara.
N-No, nada.
Es que no te veo tan animado como de costumbre.
Está lloviendo.
¡Venga, vamos!
¡Está lloviendo a cántaros!
¡Jopé!
Como no nos cambiemos de ropa pronto pescaremos un resfriado.
Madre mía, estás empapado.
Si hay algo que te preocupe puedes contármelo.
A fin de cuentas soy como una madre para ti, ¿no?
En cuanto llegues a casa date una buena ducha.
En realidad, yo...
O-Oye, ¿qué mosca te ha picado?
No seas tonto.
No es momento para bromas.
Para ya.
Te he dicho que pares.
Para.
Wataru, no sé qué te ha llevado a hacer eso, pero no deberías hacerle eso a una chica.
Vamos, dúchate y cámbiate de ropa.
¡Wataru!
Fumie...
Jolín...
¿Te comportas así con todo el mundo?
No, solo contigo.
Wataru...
Voy a sobarte los pechos un rato, ¿vale?
N-No...
Para.
No deberíamos hacer esto.
¡Ya no puedo aguantar más!
Te gusta que te sobe los pechos, ¿verdad?
Deja de intentar ocultarlo.
Yo no...
Qué sensible eres, Fumie.
A ti te gusta Wataru, ¿verdad?
Creo... que voy a pasar a la siguiente fase de nuestra relación.
Wataru...
¡Wataru!
Tienes unos pechos... muy suaves.
Si sigues manoseándome los pechos de esa manera voy a...
Ya ha dejado de llover.
Mejor, así se celebrará el festival.
Seguro que Wataru se muere de ganas de ir.
¿Así está bien?
¡E-Esto es genial!
M-Madre mía, tus suaves pechos me están envolviendo el pene por completo.
¿Puedo moverme?
Pues claro que sí.
¡Esto es increíble!
¿T-Te gustan mis pechos?
Sí, me ponen a cien.
¿Te gusta esto?
Me gusta tanto que...
¡Me...!
¿Te vas a correr?
¡Sí!
¡Adelante, rocíame los pechos todo lo que quieras!
¡Me corro!
Me has dejado los pechos empapados de semen.
Ahora te toca a ti correrte.
E-Esto... es genial.
Ven.
Unamos nuestros cuerpos.
Tómate... todo el tiempo que quieras.
¡Sí, así!
¡Fumie!
¡No! ¡No vayas tan rápido!
Tu vagina... está muy contraída.
No digas eso, que me da vergüenza.
Si sigues yendo tan rápido... voy a volverme loca.
¿Estás a punto de correrte?
S-Sí.
Ponte encima de mí y córrete cuando quieras.
¡Más!
¡Más fuerte!
¡Fumie! ¡Fumie!
Y-Ya no puedo más...
¡Corrámonos... juntos!
¡Córrete dentro!
¡Dame... todo tu semen!
Wataru...
Tenía miedo.
Tenía miedo de que Tomoka se acostara contigo y te alejara de mi lado.
Pero ahora que nos hemos unido en cuerpo y alma...
Buenas noches.
No le cuentes nada de esto a Tomoka, ¿vale?
¿Podemos hacerlo mañana también?
No podemos hacerlo todos los días.
Aunque si quieres podemos volver a hacerlo ahora.
¡T-Tomoka!
Fumie...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/