Daisuke...
Momo, eres preciosa.
¡Daisuke!
S-Si sigues jugando con mis pezones de esa manera...
Momo, ¿te importaría ponerme a tono?
¿Eh?
Así... Lo estás haciendo genial...
Así que este es el pene de Daisuke...
Su pene es muy diferente de los penes que he
visto en las revistas. Este es más grande.
Ahora intenta lamer la punta.
¿Eh? ¿Lamer la punta?
Bueno, haré todo lo que esté en mi
mano para complacer a Daisuke.
Esto es genial, Momo.
¿Momo?
¡Momo, espera!
Lo siento, Momo.
Me ha sorprendido un poco, pero estoy bien.
Esta vez me toca a mí darte placer.
CAPÍTULO 3
~ EL DESVERGONZADO CUENTO DE LA ISLA DEL SUR ~
Ahora mismo le traigo lo que ha pedido.
Ay...
¿Estás bien, Momo?
M-Muchas gracias, Daisuke.
¿Qué haces abrazando a otra chica, Daisuke?
Si quieres abrazar a alguien, abrázame a mí.
¡Daisuke, deja de perder el tiempo y vuelve al trabajo!
Daisuke, Maya me ha preguntado si tienes ropa sucia...
¿Daisuke?
¿Eh?
Ya podéis iros.
¡Eh, Mitsugu! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Daisuke, no perdono la infidelidad!
¡Ah!
Joder, se nota que Mitsugu proviene de una familia rica.
Supongo que está acostumbrada
a hacer este tipo de cosas.
¿Eh?
Daisuke, empieza a lamer.
Joder...
Esto me está poniendo muy cachonda...
¡¿Quién te ha dicho que podías lamer ahí?!
¡Los perros como tú solo tienen
que hacer lo que su amo les ordene!
Justo lo que pensaba.
Si no la castigo, nunca aprenderá la lección...
¿D-Daisuke?
Ahora me toca a mí darte unos buenos azotes.
D-Daisuke, solo estaba jugando un poco...
Primero tengo que silenciar esa
boca tan ruidosa que tienes.
¡Ahora toca esto!
Mis pechos están siendo violados por el pene de Daisuke...
¡Me voy a correr!
¡Aquí tienes!
Daisuke... castígame más, por favor...
Jolín... ¿Dónde se habrá metido Daisuke?
D-Daisuke, ¿qué estás haciendo?
Esto debería ser suficiente.
E-Esta postura me da mucha vergüenza...
Eres una chica de clase alta,
pero estás chorreando como una perra.
Debería darte vergüenza.
Lo siento mucho, Daisuke.
Es que me gusta tanto tu castigo que...
Empezaremos con esto.
¡Ahí va!
¡Está dentro!
Asegúrate de no soltarlo, ¿entendido?
L-Lo que me pides es...
Daisuke, eso es...
¡Este es el castigo que te mereces!
¿Me odias ahora?
No... Me encanta que uses mi sucio ano de esta manera...
¡Siento una sensación indescriptible!
¡¿Y qué me dices de esto?!
¿Qué te parece esto?
¡¿Qué te parece esto?!
¡Duele, pero me encanta!
¡Más, castígame más, por favor!
¡Deseo concedido!
¡Daisuke, esto es increíble!
¡Mitsugu, tu ano está muy apretado!
¡Daisuke, córrete dentro de mi sucio ano!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Me corro!
¡Yo también, Mitsugu!
Joder...
¿Qué estás haciendo, Momo?
Daisuke es increíble, ¿verdad?
Es capaz de hacer las cosas mucho
mejor que yo sin tener que esforzarse.
Y últimamente me está ayudando bastante...
C-Cualquier persona es capaz de lavar los platos.
No hay nada sorprendente en ello...
¿Eh? Pues yo siempre acabo rompiendo los platos...
No, quiero decir... ¡Tienes razón, Daisuke es increíble!
¡Pues sí!
Puede que parezca que soy un don nadie que no sabe hacer nada, pero en realidad soy una persona increíble.
Maya debería valorarme más.
Aunque Momo se ha pasado tres pueblos al decir
que no me esfuerzo en hacer las cosas.
Para Daisuke
Quiero que lleves esto a mi
habitación esta tarde.
Kanae
Qué mal tiempo hace...
Si hubiese sabido que se acercaba un tifón
habría ido a hacer surf antes.
Mika, hacer surf es peligroso, ¿sabes?
Esto de no poder hacer surf me está estresando mucho.
En ese caso... ¡podemos hacer esto!
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
Algo que te gustará.
P-Para...
¿Por qué? No veo que esto te disguste precisamente.
Además, este es el mejor método para combatir el estrés.
Puede que tengas razón, pero...
¡Entonces...!
Usaré tu cuerpo para aliviar mi estrés.
Eres una bestia salvaje, Mika.
¡Ah, Mika!
Kanae, tu vagina es muy suave.
Eso es porque me la he depilado...
¿Te gusta esto, Kanae?
K-Kanae, tu clítoris está rozando el mío...
¡Mika! ¡Mika!
Muchas gracias por traerlo.
A-Aquí tienes tu paquete, Kanae...
Mika, acabo de encontrar algo enorme.
¿Qué has encontrado?
Es evidente que estoy hablando
del enorme pene de Daisuke.
¡Oye, Kanae!
Ya veo...
Hoy en vez de montar en una
tabla de surf... te montaré a ti.
Vamos, lame mis pezones.
V-Vale.
¡Sí! ¡Sí!
Siento haber tardado tanto.
¿Kanae?
Daisuke, vamos a darle placer a
Mika juntos, ¿te parece bien?
¡E-Espera, Kanae!
¡Mika, me estás haciendo una mamada increíble!
Creo que ya va siendo hora de que me penetres, Daisuke.
T-Tu enorme pene... ¡es el mejor!
¡Vuestros enormes penes me
están destrozando por dentro!
Tus pezones están muy duros, Mika.
¡Está a punto de llegar una gran ola!
Todavía no hemos terminado, Daisuke.
Eso, la noche es joven.
Técnicamente todavía no es de noche...
Por eso mismo digo que la noche es joven.
Jolín, Momo y Daisuke...
Bueno, creo que ya hemos terminado por hoy, ¿no?
Sí.
Gracias por ayudarme a limpiar todo esto, Daisuke.
De nada.
Es que pensé que limpiar todo esto sería demasiado
trabajo para ti sola, así que decidí quedarme para ayudarte.
Por cierto, ¿a dónde ha ido Maya?
Mira que dejarte sola justo cuando hay que limpiar...
Maya me dijo que iba al pueblo a comprar algunas cosas.
Resulta que se le han acabado algunos de los
ingredientes básicos que utiliza para cocinar.
Si se ha ido al pueblo, eso significa que tardará en volver.
Ah, sí. Maya me dijo que estaríamos solos
hasta que volviese de hacer la compra...
Y-Ya veo...
N-No te preocupes, no haré nada raro.
¿Acaso... no te parezco atractiva?
¿Qué?
Es que me da la sensación de que
no te parezco nada atractiva...
¡E-Eso no es verdad!
Eres una chica muy atractiva.
¿De verdad?
De verdad de la buena.
En ese caso... ¡ten sexo conmigo!
¡Te lo suplico, Daisuke!
Momo, no te dejes llevar por el momento...
¡N-No me estoy dejando llevar por el momento!
¿Acaso me odias, Daisuke?
N-No es eso...
¡Me gustas mucho, Daisuke!
No te estoy pidiendo que seas mi amante.
Pero me gustaría que mi primera vez
fuese con alguien que me guste...
¡Y quiero que esa persona seas tú, Daisuke!
Momo...
¡Momo!
Gracias, Momo.
Esta vez me toca a mí darte placer.
Veo que te mojas con mucha facilidad.
Tu vagina está muy mojada...
Voy a empezar.
¡Daisuke!
¿Te duele, Momo?
Estoy bien...
Esta sensación... es muy rara...
Tu pene está entrando y saliendo de mi vagina...
Estamos haciendo algo muy pervertido...
¡Momo!
¡Estar dentro de ti es genial! ¡Creo que me voy a correr!
¡Córrete, Daisuke!
¡Lléname la vagina de semen!
¡Momo!
¡Daisuke!
¿Qué estás haciendo, Daisuke?
¿N-Nao?
Vaya, así que estabas teniendo sexo con Momo.
¡Yo también quiero follar con Daisuke!
Tu pene está un poco flácido...
Yo lo solucionaré.
¡Nao, espera un segundo!
¡Está duro! ¡Tu pene se ha recuperado!
Momo... Me pregunto si su declaración habrá ido bien...
Nao, para...
Te estás a punto de correr, ¿verdad, Daisuke?
Nao, me acabo de correr hace poco...
¿Qué...?
¡¿Qué diablos estáis haciendo?!
¡Ah, Maya!
¡Nao! ¡Momo!
¿Eh?
Maya...
Si Nao está aquí... con Momo y Daisuke...
¿Eh?
Es tal y como ves.
Ahora me toca a mí tener sexo con Daisuke.
¡Eso sería muy raro!
Daisuke tiene que estar... con Momo...
¿Por qué dices eso?
Sé que a ti también te gusta Daisuke.
Daisuke me pertenece a mí, pero no tengo ningún inconveniente en compartirlo contigo y con Momo.
Aunque solo lo haré si recibo tanto sexo
como vosotras cuando estéis con él.
¡Pero entonces, Momo...!
No pasa nada, Maya.
No aspiro a convertirme en la amante de Daisuke.
Pero por lo menos quería que mi primera vez fuese con él.
Así que ya no hace falta que te
sigas preocupando por mí, Maya.
Momo...
¿A qué viene este giro de los acontecimientos?
¡Lo siento, Daisuke!
¡Daisuke!
Dejadlo todo en mis manos.
¡E-Espera, Nao!
¡Tranquilízate, mujer!
¿M-Maya?
D-Daisuke, yo no...
¿Qué te parece, Maya?
¿Que qué me parece...?
¡Ah! N-Nao...
Vamos, Momo, encárgate de Daisuke.
¿Eh?
C-Con permiso, Daisuke.
Vaya, estás muy mojada, Maya.
¡Te equivocas! Lo que pasa es que...
¡Daisuke!
¡Mira, mira! A diferencia de ti, Momo
se está comportando como una adulta.
Yo también... puedo hacer eso...
¡M-Maya!
Eres una pervertida, Maya.
Si no te quitas las bragas, las mancharás.
¡E-Espera, Nao! ¡No me las quites!
¡Daisuke, Maya ya está lista!
¡E-Espera, Nao!
No te preocupes, Maya.
Ya tienes la vagina bastante mojada.
¡No lo digo por eso!
Maya...
¿Daisuke?
¿Puedo?
No.
¿Eh?
Esta situación es un poco rara, pero siempre tuve en mente perder mi virginidad contigo.
Allá voy, Maya.
Tu pene está dentro de mí...
Tu vagina está caliente y apretada, Maya...
Es normal, es mi primera vez...
No te preocupes. Siempre deseé que pasara esto.
Puedes empezar a moverte, Daisuke.
¡Ah! ¡Nao, no hagas eso!
Momo, lámele los pezones.
Maya, ahora vas a sentirte mucho mejor.
¿Tú también, Momo?
¡Esperad, chicas! ¡No sigáis haciendo eso!
¡Increíble! El pene de Daisuke no para de
entrar y salir de la vagina de Maya.
Mi cuerpo... está muy caliente...
Creo que Maya está a punto de correrse.
¡Maya! ¡Maya!
¡Daisuke, penetra con más fuerza y saca
todo el semen que llevas dentro!
Momo, si haces eso...
¡Me corro! ¡Me corro, Maya!
¿Estás a punto de correrte?
¡Yo también! ¡Me voy a correr teniendo sexo contigo!
Vale, ahora me toca a mí.
¿Nao?
¡Daisuke, me encanta tu enorme pene!
N-Nao, si haces eso...
Puedes correrte dentro de mí todas las veces que quieras.
¡Siempre estaré a tu lado para
ponerte el pene erecto como un cañón!
Esto es para darte las gracias por lo de antes, Nao.
¡Haremos que te corras, Nao!
¡E-Esperad un segundo, chicas!
¿Tú también, Daisuke?
¡Vamos, córrete, Nao!
¡Córrete, Nao!
¡No, mis pechos son demasiado sensibles!
¡M-Me corro!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/
Unos días más tarde... me fui de la isla.
O más bien eso era lo que
se suponía que tenía que hacer...
¿Te gusta esto, Daisuke?
Momo, tus pechos son tan suaves y cálidos
que creo que no tardaré mucho en correrme.
¡Me alegro de que digas eso, Daisuke!
¡Suelta todo tu semen!
Increíble... Te has corrido mucho...
Oye, Daisuke, nosotras también queremos...
¡No, Nao!
E-Estoy a punto de...
¡Me corro!
Venga, dejémoslo ya, chicas...
¡Entonces date prisa y elige a una de nosotras!
Bueno... yo...
Jolín... ¿Todavía no te has decidido?
¡Pues yo quiero ser la amante de Daisuke sea como sea!
¡Yo también...!
¡Yo también quiero!
¡Y yo!
¿Eh?
¡Daisuke, ha llegado la hora de consumar mi venganza!
Anda, pero si es Mitsugu.
¡Mitsugu!
No me jodas...
¡Dadme un respiro!