Oye, Koide, ¿puedo empezar a lamerte?
¡Sí!
¡Empieza cuando quieras!
Prepárate para ser envuelto por mi suave lengua rebosante de saliva caliente.
Lo siento, me he corrido antes de lo que esperaba.
No pasa nada.
Córrete todas las veces que quieras.
Relájate.
No intentes retrasar la eyaculación.
Deja que salga.
¡Córrete! ¡Córrete!
Koide...
¡Ami, te está esperando un cliente!
¡Ami, tienes un cliente!
¡Sí, ya voy!
¡Bienvenido!
Marcapáginas
Gracias por volver a reclamar mis servicios, Koide.
Espero que te guste mi limpieza de orejas.
Venga, pon tu cabeza en mi regazo.
Relájate, ¿vale?
Gira la cabeza, por favor.
Oye, Koide, ¿hoy también quieres que te lama las orejas?
Sí. Hazlo, por favor.
Saca la lengua...
Me metería en un buen lío si ensuciara la habitación.
Sintiéndolo mucho tendrás que aguantar las ganas de correrte.
Puede que no creas lo que voy a decirte, pero eres el único chico que recibe esta clase de servicio de mí.
¡Te creo!
Puedes volver cuando quieras.
Gracias por tu visita.
¡Que tengas un buen día!
Hoy voy a trabajar a destajo.
La reflexoterapia de las criadas
Dolce
Servicios
Limpieza de orejas
Masaje en las manos
Masaje en los pies
Masaje en los hombros
______
Preguntad por la chica
nueva, Ami, una
estudiante de instituto
No hay ninguna mujer que se resista a mis encantos.
¡Porque soy el mejor!
Tú no tienes ni idea de cómo complacer a una mujer, ¿verdad?
Yo te enseñaré lo que necesitas saber.
La mujer de al lado
Una corrida diaria
Este es el tipo de mujer que te hará ver las estrellas.
La mujer de al lado
Una corrida diaria
Si quieres tener novia será mejor que sigas todos mis consejos al pie de la letra.
Te enseñaré cómo complacer a una mujer.
Cómo molas, Satake.
Molo porque soy el mejor.
Ahora mismo estoy intentando quedar con esta preciosidad.
Que caiga rendida ante mis encantos es solo cuestión de tiempo.
¡Porque soy el mejor!
¡Tienes razón! ¡Estoy seguro de que lo conseguirás!
¡¿Por qué no?!
¡¿Por qué no quieres salir conmigo?!
¡Pero si soy el mejor!
¿Tanto asco te doy?
¡Al menos dame tu número de teléfono, mujer!
Esto...
Si te parece bien podemos hablar en mi blog.
¡Eso no es suficiente para mí!
Se está acabando el tiempo, así que si no te importa empezaré a limpiarte las orejas, Satake.
¿Te parece bien?
Relájate, ¿vale?
¡Bienvenido!
He leído el mensaje que me enviaste.
¿De verdad Satake es tan guay como dices?
Sí, es muy guay.
Es atlético, optimista, y tiene mucha confianza en sí mismo.
Es todo lo que yo no soy.
¿Ese chico?
¿Guay?
¡Soy el mejor!
Cómo me gustaría ser tan guay como él...
¡Ni se te ocurra ser como él!
¡Lo siento mucho!
Esto...
¿Hoy también quieres que te lama las orejas?
Hay más mujeres en el mundo.
¿Eh?
¿En serio?
El problema es que no hay ninguna mujer que sea digna de mí.
El Paraíso del Baño
Edén
Precio por
baño
5000 yenes
¿Quieres hacerlo?
¡Eres increíble, Satake!
¡Es la primera vez que siento algo así!
Esto es muy erótico...
Tienes unos testículos muy grandes.
¿Tu novia les da un trato especial?
N-No tengo novia.
Tengo que conformarme con masturbarme.
Oye, Koide, mi casa está muy cerca de aquí.
Y vivo sola.
Este barrio es muy peligroso, así que me gustaría que me acompañaras a casa.
¿No quieres acompañarme a casa?
¡Por supuesto que sí!
Siento haberte hecho esperar.
¿Eh? ¿No vas a cambiarte de ropa?
No.
¿No estás contento, "señorito"?
Ya casi hemos llegado.
Mira, esa es mi ca...
Soy el mejor, joder. Soy el mejor.
¿Eh? ¿Dónde está?
Iremos por allí.
Pero si acabas de decir que...
¡No te preocupes por eso!
Con permiso.
Siéntate en la cama y relájate.
Percibo su olor en el aire.
¡Ya te tengo!
¿Qué te parece esto, hombretón?
Es genial, ¿verdad?
Sí...
Es la mejor vagina que has probado en tu vida, ¿verdad?
Edén
Sí...
¡Venga, esta vez follaremos encima de la cama!
¡De acuerdo!
Voy a ponerte el condón, ¿vale?
Venga, follemos.
Relájate.
No te pongas nervioso.
Yo me encargaré de todo.
Voy a empezar a moverme.
Puedes correrte cuando quieras, ¿vale?
No pienses en nada.
No te contengas.
Voy a jugar con tus testículos para ayudarte a eyacular.
Vamos, suéltalo todo.
Veo que sigues teniendo el pene duro.
Quédate quieto.
Voy a eliminar toda tu frustración sexual.
Córrete tantas veces como quieras.
Es la primera vez que hago esto.
Tener unos pechos grandes puede resultar útil.
No te preocupes.
Deja que salga disparado.
¡Joder, menudo día he tenido!
¡Mi novia no me soltaba ni a la de tres!
¡He follado hasta quedarme seco!
¡Molas un montón, Satake!
Mientras chupaba ese enorme pene, Aoyagi tenía una mirada traviesa en su rostro.
Categoría C
En el instituto también tenía la misma mirada.
Sin darme cuenta, mis compañeros de clase empezaron a dividirse en varios grupos.
Los que tenían el mayor rendimiento académico y los más agraciados físicamente estaban por encima del resto.
Los grupos fueron clasificados de la categoría A a la C.
Los de la categoría A se ríen de los de la B.
Y los de la categoría B se ríen de los de la C.
Yo estoy en la categoría C.
Aunque se podría decir que estoy más cerca de la categoría B que de la C.
Eh, Okihiko.
Hoy tienes que hacer el examen de recuperación de Física, ¿no?
¡Hostia, es verdad!
¿Tú has estudiado, Nozaki?
Yo aprobé el primer examen que hicimos.
Tú eres el único que tiene que hacer el examen de recuperación.
Será idiota...
Siempre hay alguien peor que tú...
Se nota que es el más tonto de la clase.
¡Nozaki!
¡Buenas!
B-Buenas.
Aoyagi pertenece a la categoría S.
Deberías dejar de dormirte en los laureles.
Puedo oler su champú desde aquí...
Aoyagi es la vicepresidenta del Consejo Estudiantil y la capitana del equipo de minibaloncesto.
Es una chica muy agradable y alegre.
Vaya donde vaya siempre es el centro de atención.
¡Okihiko, que tengas suerte en el examen de recuperación!
¡G-Gracias!
Trata a todo el mundo de la misma manera.
A Aoyagi le importa un comino la jerarquía de la clase.
¡Nozaki! ¡Nozaki!
Madre mía, siempre te estás durmiendo en los laureles.
¿Tú crees?
Ven conmigo un momento.
Estoy agarrando la mano de Aoyagi...
Qué pequeña y suave...
Nozaki, ¿podrías comprarme esto?
Te lo vendo por tres mil yenes.
¿Eh?
¿Qué es esto?
¿Es un CD?
Es un DVD.
Tú échale un vistazo.
Si te aburre su contenido siempre estás a tiempo de devolvérmelo.
¡Ya estoy en casa!
Como algo, me ducho y me voy a dormir.
Bueno, a ver qué contiene este DVD.
Siendo de Aoyagi dudo mucho que sea una película porno.
Te aconsejo que te pongas unos auriculares cuando lo mires.
¡Eres increíble, Tsumari!
¡Voy a seguir chupando!
No era una película porno grabada por un profesional.
Era un vídeo porno casero.
¡Gracias!
Ayer estuve toda la noche masturbándome.
Después de haberme corrido un montón de veces... seguía teniendo el pene erecto.
Nozaki.
Incluso ahora...
¿Te ha gustado lo que has visto?
A partir de ese momento, ella...
¡Qué caliente estoy! ¡Sigue frotando!
Está duro como una piedra.
¡Me encanta que me frotes con tu pene!
¡Córrete! ¡Suéltalo todo!
Cada día me vendía un DVD nuevo.
¡Tengo un nuevo vídeo para ti!
Por tres mil yenes.
Adelante, penétrame.
Estaba celoso del pene que salía en el vídeo.
Era más que evidente que el pene de ese tío era de categoría S.
Poco a poco, el olor puro a champú que emanaba de su pelo...
...empezó a cambiar por otro más extraño.
¡Y-Ya no puedo más!
¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Nozaki...
¿Estás mirando esto?
¿Podrías reunirte conmigo a las nueve de la noche del día dieciocho de este mes?
El lugar de la reunión será...
Hoy estamos a día dieciocho.
Es la primera vez que vengo a un hotel del amor.
¿De verdad puedo entrar sin permiso?
Me está costando respirar...
Hoy... puede que Aoyagi y yo...
No hace falta que llames a la puerta.
¡Puede que tengamos sexo!
Me tiemblan las piernas.
Oki... Okihiko...
Tiene una cara de salido que no puede con ella.
Hola, Nozaki.
Has llegado justo a tiempo.
Encárgate de grabar, por favor.
¡Okihiko, ya puedes penetrarme todo lo que quieras!
Sí...
Al final...
...no soy más que una cartera con patas para ella.
Alquilar una habitación en este hotel cuesta tres mil yenes por noventa minutos.
Estoy grabando un vídeo de Okihiko follándose a Aoyagi.
¡Me corro! ¡Me corro!
Parece ser que Aoyagi estaba buscando a un cámara serio que grabara sus vídeos porno caseros.
¡Me corro!
Por eso quería que viniera aquí.
Mientras sostengo la cámara como un idiota, pienso:
"¿Quién será su próxima cartera con patas?".
¡Me corro!
Probablemente vuelva a elegir a otra persona de la categoría C.
Traducción: Tret     Edición: Tret
Tiempos: Tret          CC: Tret
Corrección: Tret      Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/