¿Cuánto tiempo durará esta situación?
Nuestra relación de padre e hija se está distorsionando cada vez más.
Oye, mueve un poco más las caderas.
Estando en esta posición dejo completamente al descubierto mis partes íntimas.
Me encanta esta posición.
Gracias a esta posición puedo llegar hasta el fondo de tu vagina.
No...
Si sigues penetrándome tan profundamente...
¡Así, Kasumi! ¡Apriétame más!
¡Estoy a punto de correrme!
Termina ya, por favor.
Y-Ya no puedo más.
Mira, has vuelto a chorrear fluidos corporales por todas partes.
Las sábanas están llenas de manchas.
L-Lo siento.
Ya las limpiaré más tarde.
Bueno, será mejor que me vaya a dormir.
Tú deberías hacer lo mismo.
O-Oye...
La reunión con el profesor es la semana que viene.
Me preguntaba si...
Ah, es verdad.
No te preocupes, iré a la reunión.
T-También hay algo que, bueno...
¿Ocurre algo?
No, nada.
No te olvides de la reunión, ¿vale, papá?
¿Y bien, profesor?
¿Cómo le está yendo a mi hija?
Bien.
Kasumi se está esforzando mucho últimamente.
En el último examen que hizo sacó muy buena nota.
Vaya, ¿en serio?
Qué alivio.
Trabajo tantas horas fuera de casa que nunca tengo tiempo para ayudar a mi hija en los estudios.
Desde que mi mujer y yo nos separamos solo nos tenemos el uno al otro.
Es tan buena hija que incluso se encarga de las tareas domésticas por mí.
Estoy muy orgulloso de ella.
Vaya, no lo sabía.
Eres estupenda, Kasumi.
Así que tu primera opción es la Universidad de Tokio, ¿eh?
Bueno, mientras sigas sacando notas altas no creo que tengas problemas para ingresar en esa universidad.
¿Tokio?
¿Eh?
¿Usted no sabía nada de esto?
N-No.
Kasumi, ¿aún no le has dicho nada a tu padre sobre tus planes de futuro?
No, lo siento.
Personalmente creo que con tus notas actuales podrás entrar en la universidad que quieras,
pero antes deberías tratar el asunto con tu padre.
Vale.
¿Por qué no quieres ir a una universidad local, Kasumi?
Mira que querer irte a estudiar a Tokio sin habérmelo consultado...
¿En qué diablos estabas pensando?
Lo siento.
Intenté hablar contigo sobre ello, pero...
No puede ser...
¿Tú también quieres alejarte de mí?
¿Quieres hacer lo mismo que hizo tu madre?
N-No...
Yo no...
P-Para, papá.
No deberíamos hacerlo aquí.
No te vayas, Kasumi.
Te necesito.
No me abandones, por favor.
No me atreví a decirle nada a mi padre sobre mis planes de futuro
porque sabía que se opondría a ellos rotundamente.
Sabía que mi padre no me dejaría marchar.
Papá...
Cuando mi madre se fugó con otro hombre... mi apacible padre empezó a empinar el codo.
Y entonces, una noche...
¿Papá?
¡No, para!
¡No!
¡Para, papá!
¡Suéltame, por favor!
Dime, Kasumi, ¿qué hice mal?
¿P-Papá?
Por muchas vueltas que le doy no consigo entenderlo.
¿Qué hice mal?
¡Dímelo, Kasumi!
Después de verle tan decaído... me faltó valor para decirle que parara.
Tu húmeda vagina sabe muy bien, Kasumi.
No... No me lamas ahí...
Kasumi, a veces me siento tan solo que me entran ganas de llorar.
Estaba segura de que mi padre cometería alguna locura si le rechazaba.
Por eso, yo...
Kasumi, tienes una vagina muy cálida y acogedora.
¡Qué placentero es esto!
¡Duele! ¡Duele!
¡Duele! ¡Duele! ¡Duele!
¡¡Duele!!
E-Estoy siendo...
¡Estoy siendo violada por mi padre!
¡Su pene me está revolviendo las paredes vaginales!
Esto es...
¡Esto es...!
Kasumi...
¡Kasumi!
¡Kasumi! ¡Kasumi! ¡Kasumi! ¡Kasumi!
Aquella noche, mi padre me violó muchas veces.
Aquella noche... perdí la virginidad.
Kasumi, te conozco mejor que cualquier otra persona.
Después de aquello... mi padre y yo empezamos a tener relaciones sexuales todas las noches.
Madre mía, tus pezones se han puesto muy duros.
¿Te gusta esto?
Mi cuerpo está tan acostumbrado a ser profanado que ya se pone a tono antes de que lo manoseen.
Vaya, veo que ya estás chorreando por todas partes.
Se nota que tengo buena mano para provocarte placer.
No...
Mi padre me ha masturbado tantas veces que ya sabe exactamente dónde tiene que tocar para estimularme.
Supongo... que estaba equivocada.
Voy a lamerte la vagina de tal forma que te la dejaré impoluta.
¿Qué estoy haciendo?
No debería... estar haciendo esto en la escuela.
¡Oh, no! ¡M-Me voy a correr!
¿Ya te has corrido?
Qué sensible eres.
L-Lo siento.
Vamos, pon tu culo mirando hacia mí.
O-Oye, ¿no sería mejor hacer esto en casa?
No te preocupes, acabaré en un periquete.
P-Pero si viene alguien y...
Te graduarás el año que viene.
¿No quieres tener un buen recuerdo de esta escuela?
Llegados a ese punto, no había nada que yo pudiera hacer para detenerle.
Hacía mucho tiempo que no lo hacía a pelo.
Hacerlo a pelo es maravilloso.
P-Papá, ¿no estás usando condón?
No.
Olvidé traerme uno.
¡N-No me lo puedo creer!
De todas formas sería extraño que un padre fuera a una escuela con un condón.
Su ardiente pene está palpitando dentro de mí...
M-Mis paredes vaginales se están estremeciendo.
¿Y bien, Kasumi? ¿Te gusta hacerlo a pelo?
S-Sí...
Así percibo mucho mejor el calor y la fricción.
Ya veo.
Entonces deberíamos hacerlo a pelo más a menudo.
¿Qué estoy haciendo?
Sé que no quiero hacer esto, pero mi cuerpo no puede evitar excitarse al entrar en contacto con el cuerpo de mi padre.
Kasumi, cuando lleguemos a casa hablaremos largo y tendido sobre tu futuro académico.
No te preocupes por el coste de las matrículas universitarias.
Haré todo lo que esté en mi mano para ayudarte.
P-Papá...
Pero solo te ayudaré si eliges una universidad local, ¿entendido?
P-Pero...
¿Entendido?
Sí...
Bien. Buena chica.
¡Así no, papá! ¡Si sigues yendo tan rápido voy a...!
Cuando te gradúes permanecerás a mi lado.
Así podremos divertirnos juntos a todas horas.
Soy incapaz de llevarle la contraria.
A este paso me convertiré en su concubina.
¡Vamos, Kasumi, contrae el culo y apriétame el pene con todas tus fuerzas!
¡V-Vale!
¡Sí, así!
¡Muy bien! ¡Sigue así!
Sé que no debería estar haciendo esto, pero hoy estoy más excitada de lo normal.
¿Qué debería hacer?
Esto se está pasando de castaño oscuro.
¡N-No! ¡Me estás penetrando muy profundamente!
¿Y bien? ¿Te gusta esto?
Sé que te gusta.
¡Papá, no sigas penetrándome de esta manera, por favor!
Si sigues así... ¡voy a volverme loca!
¿Aún hay gente rondando por aquí?
Estoy a punto de correrme, y lo haré dentro de ti.
¡Voy a soltar todo mi semen dentro de ti!
¡Pero si haces eso...!
No te preocupes, no creo que te quedes embarazada.
Vamos, acércate más.
Va a correrse...
Va a correrse dentro de mí.
Y no puedo hacer nada para impedirlo.
Yo también estoy a punto de correrme.
¡Ya no puedo aguantar más!
Hoy también me he corrido un montón.
M-Madre mía, ha soltado una enorme cantidad de semen dentro de mí.
Nuestra relación de padre e hija nunca volverá a ser normal.
Oye, Kasumi, límpiame el pene.
Vale.
Así, así.
Eres muy buena haciendo mamadas, ¿lo sabías?
Qué mal huele su pene.
No me puedo creer que tuviera esto dentro de mí.
Está empezando a hacerse más grande.
¿Tanto le excita esto?
¿Y ahora qué hago?
Estoy empezando a sentir un extraño hormigueo.
Para, que si no me entrarán ganas de volver a correrme.
Seguiremos con esto cuando
lleguemos a casa, ¿vale, Kasumi?
Vale, papá.
¿K-Kasumi?
¿P-Profesor?
¿Qué...?
¿Qué diablos estás haciendo?
¿P-Por qué estás...?
¡E-Esto no es lo que parece, profesor! ¡Yo...!
¿Qué...?
¡¿Qué diablos le está haciendo a su hija?!
Después de aquello, mi padre no volvió a ponerme ni un dedo encima.
¿Qué ocurre?
¿Qué querías decirme?
No me digas que tu padre te ha vuelto a acosar sexualmente.
No.
Menos mal.
Si alguna vez necesitas ayuda ven a verme.
Haré todo lo posible para ayudarte.
Bueno, a decir verdad tengo un favor que pedirte.
¿Eh?
¿Qué clase de favor?
¡E-Eh!
Mi vagina no deja de palpitar.
¿Podrías echarme una mano?
Kasumi...
Los traumas son difíciles de superar, y el mío era muy grande.
Siendo incapaz de satisfacer los deseos sexuales de mi cuerpo, decidí volver a recorrer la senda de la inmoralidad.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www unionfansub com/
.