Posada Golden Peak
Vengas las veces que vengas siempre obtendrás la misma respuesta.
¿Qué?
Vete, por favor.
Chi.
Te prohíbo que me llames así.
Soy la dueña de la posada, ¿recuerdas?
Lo siento.
Y no te preocupes por lo que acaba de pasar.
No tengo ninguna intención de traspasar la posada.
Pero, Chitose, si esto sigue así...
Si me mantengo firme y no me rindo... estoy segura de que Dios me ayudará a salir de esta situación.
Soy huérfano.
El anterior dueño de esta posada se hizo cargo de mí cuando era pequeño.
¿Eres un aprendiz?
Yo también estoy aprendiendo a ser una buena anfitriona.
Han pasado diez años desde entonces.
Vaya.
Veo que estás trabajando duro.
Bienvenida, Chitose.
Ya estoy en casa, Ken.
No soy un hombre particularmente fuerte, y no tengo talento para nada.
¿Eres el chico que reservó una habitación esta mañana?
La distancia entre ella y yo... no deja de aumentar.
Bienvenido.
Bienvenido a la Posada Golden Peak.
¿Estás segura de que ese chico viene de Tokio?
Sí, y parece estar muy interesado en Chitose.
¿Eh? ¿Eres estudiante?
Voy a la Escuela Kunoe, que está situada en lo alto de la colina. Yendo en bus tardo diez minutos en llegar.
Es mi primer año en esa escuela.
Ese chico me da mala espina.
Tiene pinta de ser un pandillero de pura cepa.
Suerte que Chitose es la clase de mujer que nunca baja la guardia.
No se dejará encandilar.
Si necesitas algo no dudes en llamarme.
Oye, Chitose.
¿Te apetece pasar la noche conmigo?
Si sigues por ese camino me voy a enfadar contigo.
Me ha ofendido mucho tu comportamiento.
No permito ningún tipo de comportamiento obsceno en mi posada.
Espero que sepas comportarte mientras estés aquí.
Te preocupas demasiado por mí.
Ya no soy una niña.
Sé perfectamente cómo son los hombres.
Quiero que mi primera vez sea especial.
Quiero hacerlo en la orilla de un lago, bajo la luz de la luna.
No pienso acostarme con el primer hombre frívolo que se me cruce por delante.
Bueno, será mejor que me ponga manos a la obra.
Ken, ven aquí un momento.
Al principio pensé que había venido a limpiar, pero luego vino ese chico y empezaron a follar.
No pienso acostarme con el primer hombre frívolo que se me cruce por delante.
Quiero que mi primera vez sea especial.
Quiero hacerlo en la orilla de un lago, bajo la luz de la luna.
Si les interrumpes te echará la bronca.
Mira su cara de felicidad.
Ahora mismo lo único que desea es tener un orgasmo.
No me puedo creer que me estés haciendo esto.
Hace diez minutos
¡Eres despreciable!
Está claro que los labios que tienes ahí abajo son más sinceros que los labios de tu boca.
¿Abajo?
¡No!
¡Suéltame!
Tu suave culito me está volviendo loco.
Voy a gritar.
Pues vale.
No me importa que alguien nos vea follando.
La abrazó con fuerza, ¿sabes?
Seguro que era la primera vez que olía el aroma de un hombre y no pudo evitar caer rendida ante él.
El olor que desprenden los hombres es como la droga.
Las chicas vírgenes suelen soñar con besos.
¡No!
Es verdad.
De hecho cuando las chicas recibimos un buen morreo nos ponemos muy cachondas.
N-No me lo puedo creer...
Acabo de recibir mi primer beso.
¡No!
¿De verdad no quieres hacerlo conmigo?
Ya veo.
En ese caso...
¡No!
¡Para!
No tengas miedo.
Te trataré con mucha amabilidad.
¡No! ¡No!
No...
Vaya, qué duros tienes los pezones.
Seguro que te manosean los pechos todas las noches, ¿me equivoco?
Esta es la primera vez que alguien me los toca.
Me alegro de ser el primer hombre en sobar tu lujurioso cuerpo.
Mi cuerpo... no es lujurioso.
Tengo una erección de tres pares de cojones.
No...
Mira que ponerme así por esto...
Esto no está bien.
¡Esto no está nada bien!
A ver qué tenemos aquí.
¡No! ¡Para, por favor!
Tu lasciva vagina está segregando feromonas.
Esto me da mucha vergüenza.
Deja que me vaya.
¡No! ¡No quiero que me lamas!
A pesar de no querer hacerlo se dio por vencida.
Ya sabía yo que no había nada de qué preocuparse.
Bueno, te dejamos solo para que puedas disfrutar de la vista.
Nos vamos al baño de los hombres.
He comprobado la reserva que hizo ese chico ayer.
Por lo visto solo reservó una habitación para una noche.
¿Ocurre algo?
No.
Solo quería saber si ya te habías ido a la escuela.
Las chicas y yo estábamos preocupados por ti porque no te habíamos visto salir de la posada.
No me encuentro muy bien.
H-Hoy no iré a la escuela.
Ahora no. Si hacemos ruido se darán cuenta de lo que estamos haciendo.
Solo es cuestión de tiempo que se den cuenta.
Tus mamadas hacen mucho ruido.
No digas eso, hombre.
Aún tengo ganas de sexo.
Si no haces que me corra, esta noche no te dejaré dormir.
Lo estás haciendo de maravilla.
Veo que eres de las que aprenden rápido.
¿Nos oíste?
No se lo digas a nadie, por favor.
¿Estás saliendo con él?
No estoy segura.
Él es mi primer hombre.
¿No te obligó a acostarte con él?
¡No!
Si intentas escapar te harás daño.
Primero te voy a romper el himen mientras me suplicas llorando que te suelte,
y luego me voy a correr dentro de ti para que te quedes embarazada.
¡No quiero quedarme embarazada!
Empezaré metiendo solo el glande, ¿vale?
Siento... cómo entra poco a poco dentro de mí.
¡Duele! ¡No sigas con esto!
Aguanta.
Dentro de nada te sentirás mucho mejor.
Su pene... llega hasta el fondo de mi vagina.
Acabo de darle un besito a tu cérvix.
Me duele.
Sácalo.
Me duele mucho.
Podría sacarlo, pero tu vagina está tan contraída que no me apetece hacerlo.
¡No te muevas!
A los hombres como yo les encanta hacer llorar a las mujeres.
¡Deja de moverte, por favor!
¡Para!
No...
¡No!
¡Deja de penetrarme!
¡Déjame en paz!
Pararé cuando me supliques.
Suplícame que te deje embarazada.
¡No! ¡Así me penetrarás más profundamente!
¡No quiero... quedarme embarazada!
¡Prefiero morir antes que quedarme embarazada!
¡No!
¡Ya no puedo más! ¡Estoy exhausta!
¡Voy a morir! ¡Voy a morir!
¡Sácalo, por favor!
Si sigues así... ¡voy a morir de agotamiento!
¿No dijiste que preferías morir antes que quedarte embarazada?
¡Yo no...!
No quiero morir.
Si paras haré lo que quieras.
No quiero sentir más dolor.
Si quieres que pare, suplícame.
¡Quiero tener un hijo tuyo!
¡Déjame embarazada, por favor!
¡Quiero quedarme embarazada!
¡Suelta todo tu semen dentro de mí!
Oye, ¿podrías volver a imitar al hombre que imitaste el otro día?
Sí.
Qué calentito está.
Hay una mejor forma de calentar el cuerpo.
Deberías ser más considerado y pensar en los demás.
¿No te gusta recibir muestras de afecto en público?
No, no me gusta.
Sabes que te gusta.
¿Ahora me vas a decir que no querrás tener
relaciones sexuales cuando estés embarazada
porque es una guarrada?
Para empezar practicar el sexo es una guarrada.
Te haré gozar y jadear como una perra.
Esta noche follarás tanto que sudarás a chorros.
Madre mía...
Chitose aún no ha vuelto.
¿Tú sabes dónde está?
No, no tengo ni idea.
¡Chi! ¡Chi!
¡No! ¡No!
Ella es la hijastra de tu hermana, ¿verdad?
Por lo que veo es mayor que tú.
¿Por qué le hacéis esto a Haruna?
Disfruta del espectáculo, tía.
Si firmas esto dejaremos que se vaya.
Ya no quiero hacer ningún trato con ella.
Lo único que quiero ahora es empañar su alma pura e inocente.
Haruna se adentrará en el mundo de la prostitución y nos dará todo el dinero
que gane haciendo de prostituta.
No puede ser...
¡Haruna no tiene nada que ver con esto!
Precisamente por eso hemos sido amables con ella.
En cambio contigo no seremos tan amables.
Pronto te arrepentirás de haber nacido mujer.
Anoche le estuvimos enseñando a la hijastra de tu hermana el arte de la prostitución en esta habitación.
Esta noche te enseñaremos a ti.
Te vamos a dejar embarazada, princesita.
¿Embarazada?
¡No!
¡Parad, por favor!
¡Creo... que estoy enamorada de alguien!
¡Así que os ruego que no sigáis con esto!
Por mucho que ruegues no te librarás de nosotros.
¡No! ¡No! ¡No!
Tu vello púbico es muy erótico.
De eso nada.
Es normal.
Me gustan más las chicas sonrientes que las lloronas.
¿Q-Qué es eso?
¡No me inyectes eso, por favor!
¡No!
¡Para!
Esto te pondrá a tono.
No...
Estoy muy caliente...
Esto es insoportable...
Ayudadme, por favor...
Ayudadme a pasar este calentón...
Te he inyectado un afrodisíaco.
Su efecto dura tres horas.
Noto... varios bultos dentro de mí.
Tengo perlas incrustadas en la polla, cariño.
¿P-Perlas?
¡Tienes demasiadas!
¡No me vuelvas a meter el pene!
¡Para!
¡Deja de moverte!
¡Deja de penetrarme!
¡Para, por favor!
¡Deja de meter tus perlas dentro de mí!
¡Esto es demasiado para mí!
¡Estoy demasiado sensible ahora mismo!
Estoy notando...
¡Estoy notando que tu pene se está haciendo cada vez más grande!
¡Las perlas me están volviendo loca!
No la dejéis descansar.
Follad con ella hasta que amanezca.
¡¿Hasta que amanezca?
¡No!
Cuando acabemos con ella... su cuerpo deseará recibir pollas a todas horas.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/