Esto es chantaje.
Lo sé.
Por eso, si no conseguimos hacer que te des cuenta de lo que sientes por él durante los próximos diez días,
él y yo dejaremos de asistir a esta escuela por propia voluntad.
Ya que estoy siendo chantajeada, no tengo más opción que seguiros el juego.
Entonces, ya que andamos cortos de tiempo, ¿qué te parece si vamos empezando?
Haced lo que queráis.
Diez días...
Solo tengo que aguantar diez días...
Es enorme...
¡Su pene es demasiado grande!
Rinne, ¿te gusta hacer la posición del perrito?
¡Pues claro que no! ¡Te recuerdo que estoy haciendo esto en contra de mi voluntad!
Pues tu vagina está mucho más contraída que antes.
¡Cállate! ¡No digas mentiras!
Cualquiera que nos viese pensaría que me encanta follar con Souma.
¿Por qué estoy tan mojada?
¿Por qué me excita tanto el hecho de ser violada por Souma?
¿Por qué?
Porque tu cuerpo y alma desean establecer una conexión amorosa con Souma.
¡Yo no deseo ese tipo de conexión!
¡No quiero tener relaciones sexuales con Souma!
Estoy a punto de correrme, Rinne.
¡Voy a correrme dentro de ti!
¡No!
¡Para!
¡No te corras dentro!
Te dije... que parases.
¡Me corro!
Creo que no necesitaremos diez días.
Último volumen
Diez días de humedad vaginal
.
Segundo día
Buenos días, Rinne.
Ya era hora de que te despertaras.
¡Para!
¡Y-Ya no puedo más!
Voy a rociar toda mi leche dentro de ti.
¡No! ¡No lo hagas!
Tercer día
Cuanto más tarde en correrme más
probabilidades habrá de que venga alguien.
¿Qué clase toca esta tarde?
Japonés moderno.
¿En serio?
Sigamos.
Cuarto día
No deberíamos hacerlo aquí. Los demás estudiantes podrían vernos desde fuera.
Seguro que te encantaría que te vieran haciendo esto.
¡No quiero que me vean haciendo esto!
Ya... ¡Ya no puedo más!
¿Tantas ganas tienes de volver a recibir mi semen?
Ya falta poco.
Enfermería
Quedan tres días
¡Esto es genial!
¡Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que lo hicimos!
¡Sí!
¡Tenía muchas ganas de volver a sentir tu pene dentro de mí!
¡Hazuki!
¿Por qué Hazuki está con él?
Lo siento, Rinne. Aún no he terminado de
satisfacer mis necesidades sexuales con Souma.
Solo he venido para seguir adelante con el reto.
No he venido porque quiera acostarme con Souma.
Te prestaré este consolador para que te entretengas un rato mientras Souma y yo terminamos de follar.
¿Quieres que use eso mientras veo cómo te acuestas con él?
Cuando esté satisfecha, Souma será todo tuyo.
Q-Qué consolador más grande.
Es como si me estuviese penetrando el pene de Souma.
Su grosor y su dureza son casi iguales.
¡Mi vagina... está apretando el pene de Souma... con mucha fuerza!
Mira que mojarme de esta manera solo por estar usando un consolador...
Estoy tan mojada que parece que esté deseando tener el pene de Souma dentro de mí.
Si te corres dentro de mí ahora que estoy ovulando... ¡seguro que me quedaré embarazada!
La vagina de Hazuki... está chorreando por todas partes.
Yo también estoy chorreando por todas partes.
¡No para de salir!
¡Mi vagina... se está llenando de semen!
¡Yo también estoy a punto de correrme!
¡Me voy a correr usando un consolador!
¿Por qué no me he corrido?
A pesar de tener la misma forma que el pene de Souma...
A pesar de estar tan excitada...
¿Por qué estás poniendo cara de ansiosa?
N-No estoy poniendo cara de ansiosa.
Cambiando de tema, ¿seguro que queréis seguir con esto?
Si no conseguís hacerme cambiar de opinión, dentro de tres días tendréis que dejar de asistir a esta escuela.
Si eso llega a ocurrir, asumiré la responsabilidad de mis actos y cuidaré de Souma.
A fin de cuentas he sido yo quien ha metido a Souma en este embrollo.
Cuando dejemos de asistir a esta escuela, Souma vendrá a vivir conmigo y viviremos una vida llena de sexo.
¿Cuándo acordamos eso?
No...
¿No es fantástico? Ya no tendrás que seguir acostándote con él.
¡No es justo!
Yo también...
¡Yo también quiero estar con Souma!
¡Quiero hacer el amor con él!
Rinne...
Lo siento, Souma.
Me alegré mucho cuando supe lo que sentías por mí.
Pero... mientras yo siguiese siendo una profesora y tú un estudiante, no podía tener una relación amorosa contigo.
Así que creí que lo mejor para ambos era mantener las distancias. Por eso apenas te dirigía la palabra.
Típico de ti. Eres tan corta de miras como siempre.
E-Entonces...
Lo admito...
¡Lo admito!
¡Me gustas mucho!
¡Te quiero, Souma!
Sé que he sido un poco egoísta,
pero quiero que me hagas lo mismo que le estás haciendo a Hazuki. ¡Hazme el amor!
¿Estás segura?
Entonces ¿tú también estás dispuesta a quedarte embarazada?
¡Sí! ¡Tengo muchas ganas de tener un hijo tuyo!
R-Rinne...
¡Madre mía, me acabo de correr solo por sentir tu pene dentro de mí!
¡Esto es genial!
¡Hacer el amor con la persona que quieres es maravilloso!
¡Está llegando hasta el fondo!
¡Tu pene... me está besando el cérvix!
¡Rinne! ¡Rinne!
¡Tu pene es increíble! ¡Me encanta!
Si sigo así... ¡no tardaré mucho en correrme!
¡Me voy a correr!
¡Quiero que tengas un hijo mío, Rinne!
¡Lo tendré! ¡Me muero de ganas de tener un hijo tuyo!
¡Déjame embarazada!
¡Está saliendo! ¡Tu semen está fluyendo dentro de mí!
Seguro que os estaréis preguntando qué fue de nosotros después de aquello.
El pene de Souma es tan sabroso como siempre.
Suéltalo todo.
Quiero beberme tu semen.
Yo también tengo ganas de beberme tu semen.
¡Me corro!
Tener sexo con el vientre tiene su punto.
Me encanta sentir la presión que ejercen vuestros vientres sobre mi pene.
Cuando siento el pene de Souma frotando mi vientre teniendo un bebé dentro... me entran ganas de correrme.
A mí también me entran ganas de correrme, Souma.
¡Vamos, deja que tu caliente semen salga disparado!
Esparce tu pegajoso semen... ¡encima de nuestros vientres!
Ahora te toca encargarte de estos agujeros.
Haznos gozar con tu maravilloso pene.
¡Me encanta sentir tu enorme pene dentro de mí!
¡Madre mía, está llegando hasta el fondo!
Oye, Souma, yo también quiero sentir tu pene dentro de mí. ¡Vamos, penétrame ya!
¡Tienes un pene increíble!
¡Esto es genial!
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡Yo también me voy a correr!
¡Corrámonos al mismo tiempo!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Chicas, mirad a la cámara y decid "paz".
Vamos, decid "paz".
P-Paz...
Algún día... viviremos con Souma.
Viviremos los tres juntos, junto con nuestros hijos.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www.unionfansub.com/