Bienvenido,
señor.
Me da un poco de corte que me llames señor.
Cuando me dijiste que trabajabas en una cafetería no me imaginaba esto.
¿Le gusta mi uniforme, señor?
No hace falta que me llames señor.
Esto es una cafetería de sirvientas, lo cual significa que debo dirigirme a usted como es debido,
señor.
¿Qué le gustaría tomar, señor?
Veamos... ¿En qué consiste el servicio especial?
¡¿Eh?! ¡¿Quiere el servicio especial?!
B-Bueno, no me molesta pedir otra cosa si no está disponible.
Como desee.
Espere un momento, señor.
¡¿Qué estás haciendo, Mikura?!
Me... estoy preparando.
Ahora mismo le atiendo, ¿de acuerdo?
Siento haberle hecho esperar, señor.
M-Mikura, ese vestido...
¿No le gusta?
Creía que le gustaría verme así.
N-No es que no me guste, pero...
¡Qué bien, está empezando a crecer!
¡E-Esto no es lo que parece!
Si le parece bien, empezaré a desempeñar el servicio especial, señor.
Parte 1
Creo que soy una bestia
[
]
Oye, Ruma, ¿te apetece ir de compras después de clase?
Lo siento, hoy tengo cosas que hacer.
Ya...
Por cierto, la ropa que llevas...
¿Eh?
Lo mires como lo mires... la ropa que llevas es demasiado atrevida, ¿no te parece?
¿Tú crees?
Pues parece que a nadie le importa que lleve esta ropa.
¡Hasta luego!
Me pregunto por qué tendrá tanta prisa...
¡Es usted increíble, señor! Tiene un pene muy caliente y vigoroso.
¿Le gusta esto, señor?
¡Ah, lo siento! Quiere que continúe, ¿verdad, señor?
¿Quiere que le lama el pene directamente, señor?
¡Vaya, qué grande es!
Voy a hacer todo lo posible para complacerle con mi boca.
M-Mikura, e-esto es... genial.
Señor, ahora me toca a mí recibir placer.
M-Mikura...
Mis fluidos corporales... también forman parte del servicio especial.
Asegúrese de dejarme la vagina bien limpia, señor.
Señor... es usted muy bueno... lamiendo...
Se supone que soy yo quien debería estar dándole placer.
L-Lo siento, es que me gusta tanto lo que está haciendo que...
Estoy a punto de...
¡Adelante, estoy dispuesta a recibir hasta la última gota de su semen! ¡Suéltelo todo!
¿Le ha gustado, señor?
Vaya, aún está lleno de energía. Qué bien.
Mikura, si sigues tocándome el pene de esa manera, volveré a...
¿Sabes qué? Hoy no hay nadie en casa.
¿Quieres venir?
¿Eh?
Elije el fondo de la foto.
T-Tsuchiya, no te muevas de aquí hasta que acabe de sacarme las fotos, ¿vale?
V-Vale.
Cuando quieras hacerte la foto, pulsa el botón.
Mira hacia la cámara, por favor.
Tres, dos, uno.
¡Han salido mis pechos!
Prepárate para la siguiente foto.
Tres, dos, uno.
Vaya, se ve con todo lujo de detalles.
Cuando quieras hacerte la foto, pulsa el botón.
K-Kirishima...
¿Y ahora qué hago? Esto me ha puesto más cachonda de lo que esperaba.
Cuando quieras hacerte la foto, pulsa el botón.
K-Kirishima...
¡Aguántame esto!
Mira hacia la cámara, por favor.
Tres, dos, uno.
Prepárate para la siguiente foto.
Ya que estoy puesta...
Las próximas dos fotos serán sucesivas.
Tres, dos, uno.
¡Jolín, qué vergüenza me da esto!
¡Se ve todo!
¡¿La segunda foto la ha hecho con zoom?!
Tengo un culo estupendo, ¿verdad?
La próxima foto será de cuerpo entero.
Tres, dos, uno.
¡Qué guapa soy!
¡Otra, otra!
La próxima foto será la última.
Tres, dos, uno.
¡Madre mía, parezco una modelo!
¡Otra, otra!
Parece que ya ha acabado de hacer las fotos.
Quiero hacer más fotos, pero esta vez quiero que tú también salgas en ellas.
¿Eh?
Hace rato que vas marcando paquete.
Tienes ganas de follar, ¿verdad?
Cuando quieras hacerte la foto, pulsa el botón.
Mira hacia la cámara, por favor.
Tres, dos, uno.
Qué pervertido eres. Tienes el pene duro como una piedra.
Prepárate para la siguiente foto.
Tres, dos, uno.
¡Qué erótico es esto!
Vamos, mételo dentro de una vez.
Cuando quieras hacerte la foto, pulsa el botón.
¡Estoy que ardo!
Mira hacia la cámara, por favor.
Tres, dos, uno.
Prepárate para la siguiente foto.
¡No me gusta esta foto! ¡Es demasiado guarra!
Las próximas dos fotos serán sucesivas.
Tres, dos, uno.
Madre mía... Mira que hacer zoom justo ahí...
K-Kirishima, estoy a punto de...
La próxima foto será de cuerpo entero.
¡No! ¡Me corro!
Tres, dos, uno.
La próxima foto será la última.
Gracias por usar el fotomatón.
De momento no me toques.
¿Quieres ver mi vagina?
Adelante, échale un buen vistazo.
Espera...
¿Te gusta esto?
Ruma...
Me pregunto si esto será suficiente...
Quieres meterlo dentro, ¿verdad?
Está bien, acércate.
Veo que lo has metido entero.
N-No me puedo creer... que esté haciendo esto contigo, Ruma.
Prepárate para experimentar algo increíble.
¿Qué...? Esto es la hostia.
¿Qué te parece mi habilidad especial? Te gusta, ¿verdad?
Mi cuerpo... no es normal.
¡Mierda, ya no puedo aguantar más!
Adelante, haz lo que quieras.
Hoy... también lo está haciendo con otro chico.
¡Creo... que me voy a correr ya!
¡Qué rápido!
Me pregunto cómo sabrá tu semen...
Creo... que tiene un sabor ligeramente salado.
Oye, Ruma, ¿te parece bien que volvamos a...?
De eso nada.
No volverás a verme el pelo.
Por cierto, si se te pasa por la cabeza contarle a alguien lo que hemos hecho... diré que me violaste.
D-De acuerdo.
Okada.
¿Te has masturbado?
Siempre... me obliga a mirar.
¡Esto es increíble! Estás dando lo mejor de ti, ¿verdad?
S-Sí.
Oye, los miembros de los clubes deportivos llegarán en cualquier momento.
Deja que yo me encargue del resto a partir de aquí.
Mis paredes vaginales envuelven a tu pene de una forma diferente cuando lo hacemos de lado.
¡Me corro! ¡Me corro!
Qué bien sabe. Me encantan las cosas dulces.
¡Maldita sea!
¡Tiene la boca llena de semen!
Oye, no te has masturbado, ¿verdad?
Parece que tu pene esté a punto de estallar.
Tienes mucha fuerza de voluntad.
Tal y como pensaba, hice bien en elegirte a ti.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/