¡Espera!
H-Hermano...
Solo estaré dos semanas sin él.
Pero sin él a mi lado... me siento muy sola.
N-No debería... haber venido aquí.
Oye.
Lo nuestro tiene que acabar.
Me...
Me he comprometido... con mi novio.
¿Vas a olvidar... todo lo que hemos vivido juntas sin más?
Hermano... te quiero.
Qué bien me siento.
Mis pechos... están muy excitados.
Hermano... mírame.
Quiero... casarme contigo.
No somos hermanos de sangre, lo cual significa que podemos casarnos.
Seguro que... si supiera que estoy haciendo esto...
¡N-No puedo dejar de mover los dedos!
Qué ganas tengo de que mi querido hermano me sobe el cuerpo de arriba abajo.
¡Acaríciame, hermano!
¡Hazlo!
¡Acaríciame todo lo que quieras!
Oh, sí.
Qué bien lo haces.
Apriétame los pezones.
¡Esto es genial!
¡Hermano!
¡Te quiero, hermano!
¡Simplemente maravilloso!
Gracias por ofrecerme una escena tan sensual.
Qué lástima que sea la única persona que haya visto esto.
Debería hacer una copia del vídeo y enviársela a tu hermanastro.
O mejor aún, debería hacer algo para que todo el mundo pudiera ver esta maravillosa escena.
Ya lo tengo.
Podría subirlo a Internet.
¿Qué te parece?
También podría hacer un DVD y hacerme de oro vendiendo copias.
¿Qué tengo que hacer para que no pase nada de eso?
Me encantan las chicas listas.
Ya que eres tan lista no me hará falta decirte lo que tienes que hacer.
Debería darle las gracias a la persona que ha hecho que esto sea posible.
Eh, Yoshino, gracias por tu fidelidad.
¿Te ha quedado clara la situación?
Lo siento...
Y-Yoshino...
Lo siento, Matsuri.
Matsuri, si has entendido la situación vete quitando la ropa.
No me hagas esto...
Yoshino y yo somos amigas.
¡Vamos, hazlo!
¡DVD! ¡DVD!
¡DVD!
¡No!
Bueno, ya que sois amigas seguro que no os importará hacer un trío.
¡Ayúdame, hermano!
¡Detén esta locura, Yoshino!
Por desgracia para ti tu caballero de brillante armadura no está aquí para salvarte.
¡Para!
¡Déjame en paz!
¡Quiero que mi primera vez sea con mi hermano!
Ahora tengo más ganas de violarte.
¡Para!
¡Déjame en paz, por favor!
No te haré esperar ni un minuto más.
Allá voy.
¡Duele!
Mira, Yoshino, tu amiga está sufriendo mucho.
Ayúdala a pasar este mal trago.
¡N-No!
¡Sácalo, por favor!
Vaya, pues sí que eras virgen.
¡Para, por favor!
¡Si sacas el pene de mi vagina haré todo lo que tú quieras!
Seguro que te ha costado mucho mantener tu virginidad durante tanto tiempo.
Te felicito por ello.
¡N-No!
¡H-Hermano!
Ya no hay marcha atrás.
Esta será tu primera experiencia sexual.
¡D-Duele!
¡Ayúdame, hermano!
¡Hermano!
Me voy a correr.
¡No!
¡No te corras dentro!
Ahora que tú y tu amiga habéis perdido la virginidad ya puedo pasar a la siguiente fase.
Yoshino, ¿te gusta que te violen con el bañador puesto?
N-No me gusta nada de nada.
¿Cómo puedes decir eso?
Está claro que tu cuerpo de mujer adulta no está de acuerdo contigo.
Fijo que si me corro varias veces dentro de ti tus tetas crecerán.
¡No!
Eres despreciable.
Tienes una boca muy sucia.
Voy a tener que limpiártela a conciencia con mi polla.
Todo va según lo planeado.
Mañana me encargaré... de Nagisa y Shiori.
Presta atención.
Tienes que usar este músculo de aquí si quieres hacerlo bien.
Así, muy bien.
Esto no me sirve de nada.
Dentro de poco se irán de la isla.
No puedo extorsionarlas con esto.
¿Y bien? ¿Tienes algo que pueda utilizar para extorsionar a esas dos?
B-Bueno, he descubierto algo sobre la profesora Nagisa.
El bañador de Nagisa... está impregnado de su intenso olor corporal.
Este olor me hace recordar todas las veces que me acarició con sus delicados dedos.
¡Acaríciame, Nagisa!
¡Acaríciame!
¡Nagisa!
¿Shiori?
¿Qué estás haciendo en mi habitación?
¡Lo siento, pero no puedo superar lo nuestro!
Shiori...
Sé que hemos cortado, y he hecho todo lo posible para pasar página.
Pero no hay manera.
Si sigo así... voy a volverme loca.
¡Voy a volverme loca!
Shiori...
Sé que no puedo estar contigo.
¡Por eso me gustaría hacer el amor contigo una última vez!
¡Quiero que vuelvas a abrazarme una vez más!
Esta será la última vez que me acueste contigo, ¿entendido?
¡Sí!
Nagisa...
Eres preciosa.
¡Nagisa!
Q-Qué gustito.
¡Me estoy poniendo muy cachonda!
¡Mi vagina está al rojo vivo!
¡Nagisa!
¡Nagisa, estoy a punto de...!
¡Yo también!
Bien hecho, Matsuri.
Buen trabajo.
Acabas de entregarme a Nagisa y a Shiori en bandeja de plata.
Reunámonos con ellas.
De acuerdo, lo haremos.
Pero quiero que me des la cinta de vídeo a cambio.
Nagisa...
Sí...
Lo estás haciendo genial, Shiori.
Qué rico está tu flujo vaginal.
Tómate esto como una recompensa por tus esfuerzos.
Me encanta que os llevéis tan bien.
Eso facilita las cosas.
Qué cruel eres.
Mira que obligarnos a hacer estas guarradas...
No pretenderéis que me quede de brazos cruzados mientras observo, ¿verdad?
Venga, haced lo que os he dicho antes.
¿Así está bien?
Sí.
Os compenetráis a las mil maravillas, ¿lo sabíais?
¡Eres demasiado cruel!
E-Eso... no es verdad.
Me siento muy rara.
¡Yoshino!
¡Matsuri!
¡Nagisa, estoy a punto de correrme!
¡Corrámonos juntas!
Ahora que ya hemos hecho lo que querías nos dejarás marchar, ¿verdad?
No voy a dejaros marchar tan pronto.
¿Qué?
Esto solo ha sido un mero calentamiento.
La noche es joven.
¡No!
¡No quiero hacer esto!
¡Chicas, soy yo!
¡He venido a recogeros!
¿Eh?
Qué raro, por mucho que grite no me contesta nadie.
¿Estás ahí, conserje?
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
P-Pero ¿qué coño...?
Trigésimo octavo campeonato nacional de natación
Y con esto concluimos la entrevista con el equipo ganador.
A pesar de que el equipo de natación de la Academia Seika
tenía todas las de ganar ha perdido en las rondas preliminares,
y eso ha sido un duro golpe para sus admiradores.
Intentamos entrevistar a Nagisa Kasuga, la entrenadora del equipo,
pero se negó rotundamente a ser entrevistada.
Se dice que las integrantes del equipo de natación de la Academia Seika
se vieron involucradas en un asunto turbio y desagradable,
pero no estamos seguros de si eso es cierto o no.
¿Qué les habrá pasado a...?
Más noticias.
Esta mañana, Riku Omi, un hombre de 24 años acusado de violar a varias mujeres,
fue encontrado en alta mar por un barco pesquero que navegaba a la deriva.
El capitán del barco pesquero se puso en contacto con la policía fluvial y Riku Omi fue arrestado.
Según los datos proporcionados por los agentes de policía Riku Omi era el conserje de una residencia.
Violó a las mujeres que se hospedaban allí y...
Qué necio ha sido.
Es el hombre más necio que he conocido.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/