Te gusta que te toque el pene con las manos mojadas y resbaladizas, ¿verdad?
¿Te gusta?
Mientras estaba embobado admirando su cara angelical,
su cuerpo entró en contacto con el mío.
¡Esto es increíble!
¡Mi cuerpo está ardiendo!
¡Voy a... correrme antes que tú!
Qué bien.
Por fin he conseguido la última parte que necesitaba.
¿La última... parte?
~ Los Susurros de los Ángeles Caídos ~
Parte 4
Antes de empezar la clase, se presentará la nueva estudiante transferida.
Me llamo Hirohashi. Encantada de conoceros.
Aún no me conozco muy bien la ciudad, así que espero que me ayudéis a adaptarme.
Qué guapa es.
Yoshioka.
¿S-Sí?
Ella vive cerca de tu casa.
¿Podrías acompañarla a su casa hoy?
S-Sí.
¿Ya os conocéis?
N-No.
¿A tu hermano?
Sí, eres clavado a él. Por eso me sorprendí al verte.
Ya veo. Así que tienes un hermano, ¿eh?
No, ya no.
¿Te gustaría ver cómo es mi casa por dentro?
B-Bueno...
Siento que esté todo tan desordenado.
Ten en cuenta que me acabo de mudar.
¿De verdad quieres que entre?
M-Me cuesta creer que te resulte tan fácil dejar entrar a un desconocido en tu habitación.
Voy a hacer un poco de café.
Ahora mismo vuelvo.
Mientras tanto yo iré ordenando la habitación.
P-Pero ¿qué...?
Pesa un montón.
Ah, no te preocupes.
Ya ordenaré la habitación más tarde.
¿E-Estás segura?
¿De dónde has sacado esa pintura?
Es bastante curiosa, la verdad.
Es un retrato que me hizo mi hermano.
Así que esa chica eres tú...
Mi hermano murió hace dos años.
Tenía un cuerpo muy débil.
Siempre estaba enfermo.
Yo le quería mucho.
¿Qué...?
Así que cuando murió...
...decidí que lo recuperaría costara lo que costara.
¿H-Hirohashi?
Por fin he conseguido la última parte que necesitaba.
¿La última... parte?
Parece un sueño...
Acabo de conocerla hoy.
Mientras estaba embobado admirando su cara angelical,
su cuerpo entró en contacto con el mío.
Hirohashi...
¿Qué... estás haciendo?
No te preocupes por nada.
Con lo que te he dado tardarás un poco en recuperar la movilidad.
De momento relájate y disfruta del momento... hermano.
Tienes el pene tieso como un palo.
¿Te gusta esto, hermano?
¡Hermano! ¡Hermano!
¡Tengo muchas ganas de hacer pis!
¡Voy... a mearme encima de ti!
¿Qué te ha parecido, hermano?
¿Te ha gustado?
¿P-Por qué... estás haciendo esto?
He estado buscando a alguien como tú durante mucho tiempo.
Hirohashi, no me chupes los dedos...
Están sucios.
Me da igual.
Hacer esto me trae muchos recuerdos.
Sí...
Me encanta que me sobes los pechos de esta manera.
Hirohashi...
¿Lo notas?
Mis pezones están duros como rocas.
¡Me corro!
Los pies de ese chico... eran exactamente iguales que los de mi hermano.
Mete... tus dedos... dentro de mi vagina.
¿Quieres que meta mis dedos?
Hirohashi, eres una guarrilla de pura cepa.
¡Por favor!
¡Esto es la hostia!
¡Tu vagina está chorreando por todas partes!
Tus dedos... son iguales que los de mi hermano.
No tengo ni idea de qué quieres decir con eso.
¡Hermano!
Aún puedo meter mis dedos más adentro.
¡Sí, mételos hasta el fondo!
¡Muévelos!
¡Esto es genial!
Oye, ¿puedo penetrarte ya?
No, h-haz... que me corra... usando tus dedos.
Después... podrás hacer lo que quieras conmigo.
¿Qué? En fin...
Entonces suplícame que lo haga.
¡Te lo suplico!
Quiero que metas tus dedos en mi...
¡Mete tus dedos... hasta el fondo de mi húmeda y suave vagina, por favor!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Los dedos de ese chico... eran exactamente iguales que los de mi hermano.
Hirohashi...
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
Ya no puedo aguantar más.
Qué caliente está...
Madre mía, se está haciendo grande muy rápidamente.
Quiero ver qué aspecto tiene.
Lo sabía.
Tienes... un pene maravilloso.
¿E-En serio? Pero si no es especialmente grande ni grueso.
Eso me da igual.
Tu pene es exactamente igual que el de mi hermano.
No solo tiene el mismo tamaño, también tiene el mismo olor y la misma textura.
Son como dos gotas de agua.
¡N-No hagas eso!
Si sigues chupando de esa manera... ¡no tardaré mucho en correrme!
¡Hirohashi, estás siendo demasiado brusca! ¡Me voy a...!
Vaya, te has corrido un montón.
¿Te ha gustado?
El pene y el semen de ese chico... eran
exactamente iguales que los de mi hermano.
Y ahora... te he conocido a ti.
Hermano...
Yo no soy tu...
Quiero que gocemos juntos, como antes.
Voy a meterlo dentro por ti.
Es más grande que antes...
¡Es enorme!
Es muy grande, pero he podido meterlo dentro sin problemas.
¡Hermano!
¡N-No!
¡Se está haciendo más grande!
Me está apretando el pene con demasiada fuerza.
Ya no puedo más...
¡Hacía tiempo que no hacía esto!
¡Estoy muy cachonda!
No para... de salir.
Tienes un semen increíble, hermano.
Suéltalo... Suéltalo todo, ¿vale?
No soy...
No soy... tu hermano.
Lo sé.
Lo único que me interesa de ti es tu cabeza.
Tu cuerpo no se parece en nada al de mi hermano.
¿Sabes qué? Cuando mi hermano murió,
me di cuenta de que lo único que tenía que hacer para recuperarlo era recolectar partes del cuerpo iguales a las suyas...
...y juntarlas en un mismo ser.
Mira esto.
Estas extremidades son iguales que las de mi hermano.
Lo único que me falta es una cabeza.
Pero por fin he encontrado una idéntica a la suya.
Dame tu cabeza, por favor.
¡Madre mía, menudo diluvio!
Me he mojado de arriba abajo.
Vamos, entremos dentro.
¿Qué pasa?
¿Ocurre algo?
¿T-Toru?
¡L-Lo siento!
No te cortes, puedes mirarme todo lo que quieras.
P-Pero...
Toru.
M-Mírame.
¿T-Tomoe?
Hagámoslo.
Tomoe...
Quiero... hacer el amor contigo.
Estás que ardes, Toru.
¿Te gusta esto?
Puedes tocar cualquier parte de mi cuerpo todo el tiempo que quieras.
T-Tomoe, me voy a correr...
¡Espera!
¡Córrete ahora!
Lo siento, me he corrido muy pronto.
Puedes correrte todas las veces que quieras.
T-Tomoe...
Chúpame los pezones.
¡Está... muy duro!
Oye, quiero que me penetres...
M-Mi pene está a punto de entrar en tu vagina...
¿No es tu primera vez, Tomoe?
Lo siento mucho, soy una chica muy lasciva.
¡Llega hasta el fondo!
¡Sí!
Cómo aprietas...
Es que... me gusta tanto tu pene que...
Si sigues yendo tan rápido, voy a volver a...
¡Me corro!
Te has corrido un montón.
¡Tomoe!
¿A-Aún quieres continuar, Toru?
Haz lo que quieras conmigo.
Tomoe...
¿Te gusta esto, Toru?
¿Notas cómo se mueven mis paredes vaginales?
Tomoe... esto es genial.
¡Toru, tienes un pene maravilloso!
¡Voy a volver a correrme!
¡Córrete al mismo tiempo que yo, por favor!
Ese... es el recuerdo más feliz que tengo.
El de Toru y yo... estando juntos.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/