~ La Lección Privada de los Ángeles ~
¿Ocurre algo?
¿T-Touru?
L-Lo siento.
No te cortes, puedes mirarme todo lo que quieras.
P-Pero...
Touru.
M-Mírame.
¿T-Tomoe?
Hagámoslo.
Tomoe...
Quiero hacer el amor contigo.
Estás que ardes, Touru.
K-Kirishima, ¿estás segura de que quieres ver esta película?
S-Sí. Me gusta cómo actúa esta actriz.
Pues yo no he visto ninguna de sus películas.
No creo que sea muy popular.
C-Cierra el pico, ¿quieres?
Actúa como si fueras un guardaespaldas y mira la película en silencio.
C-Chúpame los pezones...
¡Está... muy duro!
Oye, quiero que me penetres...
M-Mi pene está a punto de entrar en tu vagina...
N-No puede ser... ¡Acaba de meter su pene en su vagina!
Normalmente no llegan tan lejos en una película normal.
Siento ser una mujer tan pervertida...
N-No debería seguir masturbándome. Tsuchiya se va a dar cuenta de lo que estoy haciendo.
P-Pero ¿qué...? ¿Cómo es posible que esté tan excitado?
¡N-No alces la voz!
¿Acaso quieres que se den cuenta de lo que estamos haciendo?
K-Kirishima...
D-Después de ver esto no puedes seguir aguantando las ganas de follar, ¿verdad?
M-Me encanta sentir tu pene tan dentro de mí...
No deberíamos hacer este tipo de cosas aquí.
Venga ya. Aunque digas eso tienes una erección que no puedes con ella.
¿Acaso querías que pasara algo así?
N-No me digas que tú también querías que pasara algo así...
P-Pues claro que sí.
¿No es evidente?
Mis pezones se han puesto duros como rocas...
Esto te está empezando a gustar, ¿verdad?
Tu pene no para de sacar líquido preseminal por la punta.
La sala de cine está oscura, y no hay mucha gente. No creo que se den cuenta de nada.
Madre mía, cada vez estoy más excitada.
Solo con pensar que lo estamos
haciendo en un sitio como este...
Es posible que sea una pervertida.
Si sigues haciéndolo tan rápido, voy a...
¡Me corro!
Jolín, si sabes que vas a correrte tanto al menos avísame antes.
L-Lo siento.
Si es que...
Y-Yo aún no me he corrido, así que asegúrate de cumplir con tu cometido.
Hazme lo que quieras, Touru.
¡T-Tomoe!
¿De verdad quieres hacerlo aquí, Kirishima?
N-No te muevas tanto, Tsuchiya. La sala está tan oscura que a duras penas puedo ver tu pene.
¡Está dentro!
¡Está dentro de mí!
Kirishima, no grites tan alto.
¡Muévete, ¿quieres?!
¡Me da mucha vergüenza ser la única que se está moviendo!
¡Sí, sí! ¡Está llegando hasta el fondo!
¡Embísteme más fuerte!
Kirishima, tu voz es más erótica de lo habitual.
No digas eso, idiota.
¡Me da mucha vergüenza oír eso!
No me digas que te excita el hecho de pensar que alguien podría estar observándonos...
¡N-No! ¡No soy tan pervertida!
Lo que pasa es que soy muy sensible.
¡No!
N-Nos van a descubrir.
Esta postura... me deja muy expuesta.
Pero estando así me aprietas el pene con más fuerza.
L-Lo que estamos haciendo... es demasiado arriesgado.
¿Te gusta esto, Kirishima?
¡Tu pene me está frotando la vagina de arriba abajo!
Parece que los actores de la película también están a punto de terminar.
¡Aún no he terminado!
¡Por favor... córrete al mismo tiempo que yo!
¡La película está a punto de terminar!
¡Date prisa! ¡Haz que me corra!
¡Ya casi acabo!
¡No! ¡No seas tan bestia!
¡No seas tan bestia!
¡Kirishima, ¿puedo correrme dentro?!
Aunque te diga que no... lo harás igualmente, ¿verdad?
¡Córrete de una vez!
¡Me corro!
¡Me corro, me corro!
¿Eh?
P-Pero ¿qué...?
N-No puede ser...
¿Estoy viendo lo que creo que estoy viendo?
¡Mira qué bien se lo están pasando!
¡Esto es alucinante!
- ¡El tío se ha corrido a gusto!
- ¡Y la tía está chorreando a base de bien!
Qué buena está...
¡Eh, vosotros!
¡¿Se puede saber qué estáis mirando?!
Un día, durante las vacaciones de verano, Mikura y yo tuvimos que limpiar la piscina.
Un profesor nos pilló follando en la enfermería, así que nos castigaron por ello.
¡Siento haber llegado tan tarde, Endo!
¡Mikura!
En verano siempre me voy a dormir muy tarde.
Entre eso y que me da mucha pereza levantarme por las mañanas, pues...
Ahora mismo te echo una mano.
¿Eh? ¿Qué pasa?
N-Nada...
Madre mía, qué pervertido llegas a ser.
Qué calor hace.
Ya no puedo aguantar más.
¿Eh? ¡E-Espera!
Me juego lo que quieras a que esperabas que pasara algo así.
N-No deberías quitarte la camiseta.
Hay clubes haciendo actividades por aquí cerca.
No te preocupes. Si nos quedamos dentro de la piscina no nos verán.
P-Pero...
¿Eh?
¿Acaso no tienes ganas de hacerlo conmigo?
Endo, estás ardiendo.
S-Si me sigues tocando de esa manera...
¿Quieres que te lo limpie?
N-No, yo...
Veo que estás muy excitado, Endo.
N-No lo huelas mucho, que está sucio y sudoroso.
No está sucio, Endo.
Aunque no voy a negar que desprende un olor muy fuerte.
¡M-Mikura, no lo hagas tan rápido! ¡Me voy a correr!
¡N-No te corras aún! ¡Yo también quiero recibir placer!
Q-Quiero que me penetres por detrás.
Estoy empapada... así que puedes
embestirme con todas tus fuerzas.
Es verdad, estás muy mojada.
Qué pervertida eres, Mikura.
N-No digas eso.
Me da mucha vergüenza...
Allá voy.
Tu vagina está tan mojada que he podido meter el pene hasta el fondo sin problemas.
¡E-Estás gimiendo demasiado alto!
¡Nos van a oír!
¡E-Es que...!
¡Q-Qué penetración tan profunda!
Mikura, ¿nos está viendo alguien?
¿Puedes ver a alguien desde ahí?
¡N-No estoy segura!
¡E-Endo, me estás penetrando muy profundamente!
¡M-Mikura, estoy a punto de correrme!
¡Tu pene está palpitando dentro de mí!
¡Suéltalo todo, Endo! ¡Córrete dentro de mí!
¿T-Te ha gustado, Endo?
S-Sí.
Mikura, ¿te excita saber que la gente podría estar observándonos?
¿Eh?
N-No creo que eso me excite.
Tu pene sigue estando tieso como un palo.
¿Quieres volver a hacerlo?
¿Eh? ¿Qué me dices?
Hoy Mikura y Endo son los encargados de limpiar la piscina, ¿verdad?
¡Tenemos que escondernos!
¿Por qué no están limpiando la piscina?
¿Y por qué tienen que hacerlo si no son miembros del club de natación?
¿Cómo? ¿No te has enterado?
Esos dos...
¿Qué pasa con ellos?
¿Eh?
¿En serio?
¡A mí también me gustaría hacerlo!
E-Este sitio es muy estrecho.
E-Es verdad...
¿Aún tienes ganas de hacerlo, Endo?
T-Tu pene me está rozando la vagina...
¡E-Espera!
¡Si me penetras no podré aguantar las ganas de gritar!
P-Pero este sitio es tan estrecho que no puedo evitar estar cerca de ti...
E-Espera, usaré mi boca, ¿vale?
Tu pene sabe a semen.
¡Mikura, no lo chupes tanto!
¡Como sigas así me voy a correr!
¿Estás a punto de correrte?
Yo también quiero correrme.
Voy a apretarte el pene para que tardes más en correrte, ¿vale?
Está palpitando...
Ya no puedo aguantar más...
¿Eh? ¿Qué ha sido ese ruido?
A saber.
Tu glande acaba de golpear el fondo de mi vagina. ¡E-Esto es genial!
Tu ardiente vagina me está apretando el pene.
A este paso...
¡N-No!
¡Yo también quiero correrme!
¡Sí!
¡E-Esto es genial!
Tu pene... ¡llega hasta el fondo!
Mikura, yo...
¿Vas a correrte, Endo? ¿Vas a correrte?
¡De acuerdo, hazlo!
S-Si no me sueltas el pene... ¡no podré correrme!
Quiero correrme.
¡Quiero correrme, pero así es imposible!
¡Tus testículos también están palpitando!
¡E-Esto es increíble!
¡Es increíble!
¡Me estás penetrando tan profundamente que parece que vayas a destrozarme la vagina!
Voy a soltarte el pene, ¿vale?
¡En cuanto lo suelte quiero que te corras como si no hubiese un mañana!
¡Lléname la vagina de semen!
Te has corrido un montón...
Continuará...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/