Esta ciudad está llena de taxis.
Se podría decir que los taxis son espacios privados móviles.
P-Para, Hirohito.
Para.
Por fin nos hemos librado de tu marido.
Ya no tendremos que preocuparnos por él.
"Hagas lo que hagas y digas lo que digas en un taxi nadie del exterior lo va a saber".
Eso es lo que piensan las personas cuando se suben a un taxi.
Hagámoslo.
Ya no puedo aguantar más.
P-Pero hacerlo aquí...
No...
Todo ha ido tal y como lo planeamos.
Ahora ya no hay nadie que nos estorbe.
En este entorno de falsa privacidad las personas dicen cosas que normalmente jamás dirían.
Mira que hacer esto mientras vamos de camino a su funeral...
Esto es... genial.
A veces las personas acaban follando dentro del taxi.
Se olvidan completamente del taxista que está en el asiento delantero.
Gracias por usar mis servicios.
Bueno, disfrutad de vuestro momento.
Mi próxima presa ya está decidida, así que vuestro secreto quedará impune por mi parte.
Cazando a Misaki, la nadadora
Misaki Manabe,
ha llegado la hora de cazarte para que formes parte de mi colección.
Vaya, acaba de salir del club.
Qué coincidencia.
Parece que me haya leído la mente.
Adelante.
Llévame al centro de Ginjo.
De acuerdo.
Hola.
Soy Misaki.
Ah, eres tú, Tani.
Sí, lo sé.
Sí, pero yo...
Mañana haré las pruebas de natación.
No...
No podré ganar a esa chica.
Si no paso las pruebas... dejaré de ser miembro titular del equipo y no podré hacer nada para impedirlo.
Estoy preparada para cualquier desenlace.
No, no lo decía en ese sentido.
Sí.
Con solo oírte decir eso me animas, Tani.
¿Qué?
Bueno, si ella no consigue hacer sus tiempos habituales tengo más posibilidades
de seguir siendo miembro titular del equipo.
Sí.
¿Eh?
Pero eso es...
Ya hablaremos de ello cuando nos veamos.
Sí.
Por lo que intuyo no parece ser una conversación trivial.
Ahora tengo curiosidad.
Ya estamos en el centro.
¿Dónde quieres que pare?
Por aquí está bien.
Ahora se subirá otra persona.
De acuerdo.
¿Qué estás mirando?
Ah, nada.
No era mi intención incomodarte.
Ah, creo que tu acompañante ya ha llegado.
Hola.
Siento molestarte. Sé que estás ocupado.
No te preocupes.
Taxista, ¿podrías ir hasta el castillo en ruinas que hay cerca de aquí y luego volver aquí?
Sí.
Te agradezco todo lo que estás haciendo por mí, pero...
Anímate, Misaki.
Eres una nadadora con mucho talento.
Tus tiempos no han dejado de mejorar.
Pero aun así no voy a poder vencer a esa chica nueva.
Como ya te he dicho por teléfono, antes de las pruebas, en el vestuario, deberías...
¿Eh?
No puedo hacer eso.
No tienes elección.
Por cierto, ¿qué tal si después de las pruebas te ayudo a entrenar?
Con un poco más de entrenamiento seguro que nadie te superará en las pruebas finales.
¿Quieres ayudarme a entrenar?
Sí.
Por ti haría lo que fuera.
Muchísimas gracias.
Así que harías lo que fuera por ella, ¿eh?
Tú lo que quieres es restregar cebolleta.
Esto se está poniendo interesante.
Primero un pequeño sabotaje antes de las pruebas y después un entrenamiento privado.
Satsuki, ¿te has acostumbrado a la vida en esta escuela abandonada?
¡Deja que me vaya de aquí, por favor!
Vaya, veo que todavía te quedan fuerzas para rebelarte contra mí.
¿No has tenido ya suficiente?
Déjame marchar.
Me temo que las cosas no funcionan así.
Soy yo quien decide si puedes irte o no.
¡Suéltame!
Será mejor que dejes de rebelarte contra mí.
Si no comes lo que te doy te pondrás mala.
Voy a castigarte por haber intentado huir.
¡¿Qué vas a hacerme?!
Para...
He puesto un montón de pomada estimulante en el consolador.
Te pasarás toda la noche gimiendo de placer.
Pronto me suplicarás llorando que te folle.
Pórtate como una señorita y sé mi esclava.
¡Estoy ardiendo por dentro!
¡Sácalo!
Volveré más tarde para ver cómo te va.
Almacén del Gimnasio
¿Cómo os va, chicas?
No nos gusta estar aquí.
Queremos volver a casa.
Vaya, tengo la sensación de que estáis deprimidas.
¿Qué os pasa?
¡Como para no estar deprimidas después de lo que nos has hecho!
Pues eso no es bueno.
¿Qué tal si salimos un rato para que os dé el aire?
¿S-Salir?
Iremos a dar una vuelta con el taxi.
Pero antes...
¿Q-Qué es eso?
Quiero que os lo pongáis.
¿Por qué nos has traído a un sitio como este?
Quiero que conozcáis a unas personas.
Unas personas que están deseando conoceros.
Bienvenidos.
Os estábamos esperando.
¿Quiénes sois vosotros?
¿Q-Qué queréis de nosotras?
¡Joder, qué guapas son!
¿Q-Qué os pasa?
¡Ven aquí!
¡No!
¡S-Sena!
¡Soltadme!
¡Esto sí que no me lo esperaba!
¡Son igualitas!
¡No! ¡No!
¡No me toquéis!
¡No!
¿Os gustan estas chicas?
Son lo mejor de lo mejor.
¿De verdad podemos tirárnoslas?
Por supuesto que sí.
¡N-No!
¡Para!
Adelante, chicos, son todas vuestras.
¡No! ¡Parad!
¡Parad!
¡Sena!
¡No!
¡No quiero hacer esto!
¡P-Parad, por favor!
¡No! ¡No me toques!
¡Suéltame!
Estas chicas hablan demasiado.
Haced que se callen.
Eso es, metedlas hasta el fondo.
Sena, usa las manos.
Chicos, ahora que están calladitas ya podéis penetrarlas a gusto.
¿Qué os parecen?
Tienen los coños muy prietos, ¿verdad?
Adelante, liberad todo vuestro semen dentro de ellas.
Madre mía, qué tíos más bestias.
Estaban desesperados por mojar.
Debéis de tener los vientres bien rellenitos, ¿verdad?
¿Qué pasa? ¿Estáis tan cansadas que no podéis ni hablar?
Entonces descansad.
Ya vendré más tarde para ver cómo estáis.
¿Qué? ¿En serio?
¿Y sabes qué pasó luego?
¿Qué?
Vestuario
Antes de las pruebas, en el vestuario, deberías...
Anda, pero si es Misaki.
Ha aparecido justo a tiempo.
¿Qué está haciendo?
Me juego lo que quieras a que ese es el bañador de su rival.
Acabo de pillarte con las manos en la masa.
¡Ánimo, Misaki!
¡Ánimo!
¡Vamos, tú puedes!
¡Vamos!
¡Vamos, Misaki!
¡Misaki!
Misaki, creo que no has hecho muy buen tiempo.
¡Vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Ánimo!
¡Ánimo! ¡Ya casi estáis!
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡No!
Ya veo, así que era eso lo que tramaban.
La rival de Misaki ha caído de lleno en su trampa.
Aunque fue un descuido por su parte dejar que me enterara de su plan.
Misaki.
Tani.
¿Te he hecho esperar mucho?
Aquí está el causante de todo.
Todo ha ido tal y como lo habíamos planeado.
Sí, pero me arrepiento de lo que he hecho.
No te preocupes, nadie se enterará de lo que has hecho.
¿Estás seguro de eso?
Madre mía, mira que darse el lote sin haber
comprobado antes si hay moros en la costa...
Tani, no deberíamos...
No te preocupes, no hay nadie.
Eso no es entrenar precisamente.
T-Tani...
Para.
No sigas...
Tranquila, me he asegurado de que no quedara nadie en el recinto.
Pero...
Eres preciosa, Misaki.
¡No me toques ahí!
Tani, por favor...
Vamos, solo un poquito.
Divirtámonos juntos.
No...
Ha llegado la hora de obtener más material.
E-Espera, Tani.
Creo que hay alguien ahí.
N-No puede ser.
Tani, quiero acostarme contigo, pero lo haré cuando acabe las pruebas finales.
Aguanta hasta entonces, por favor.
Misaki...
Está bien, como quieras.
Ya hemos terminado por hoy.
Lo siento.
Iré a cambiarme.
Te estaré esperando en la entrada de la escuela.
Vale.
Misaki, ya tengo en mi poder dos pruebas con las que seguro que podré chantajearte.
Pero si tuviera otra cosa más...
Cuando consiga otra cosa más ya no podrás huir de mí.
Ahí está Tani.
Sí, ahora mismo voy.
Estaba esperando a que salierais.
¿Te importaría esperar un momento? Viene una chica conmigo.
Claro que no.
Siento haberte hecho esperar, Tani.
Vamos, sube. Te acompaño a casa.
Gracias.
Llévanos a Kotobuki.
De acuerdo.
Lo siento, Tani.
No te preocupes. No le des más vueltas.
¿Crees que creerán que fue un accidente?
Te preocupas demasiado, Misaki.
Pero... no creo que consiga superar las pruebas finales.
Vale, entonces haremos que la chica nueva no las pase ni por casualidad.
Como si eso... pudiera hacerse.
En las pruebas finales el entrenador es quien tiene la última palabra.
Pero al entrenador no le convence mi rendimiento.
Pero ¿y si resulta que se monta un escándalo porque el entrenador y esa chica nueva están liados?
Pero si eso no es verdad.
Ya, pero ¿y si resulta que aparecen unas fotos de ellos entrando o saliendo de un hotel?
Podemos hacer que vayan a un hotel y que se encuentren por casualidad.
P-Pero eso...
Yo me encargaré de llamar al entrenador.
Tú te encargarás de llamar a la chica.
Haremos que coincidan en la puerta de un hotel.
¿Vale?
En cuanto se reúnan les haremos unas fotos.
Pero ¿tú crees que eso saldrá bien?
¿No crees que vale la pena probarlo?
Si no funciona ya pensaremos en alguna otra cosa.
Y-Ya...
Vaya, estos chicos piensan igual que yo.
Eso no está bien.
Me da igual que salga bien o no vuestro plan.
Lo que de verdad me importa es haber grabado bien vuestra conversación.
Mañana a las siete de la tarde, ¿vale?
Ya casi es la hora.
Qué puntualidad.
Llévame a la zona de hoteles de Kaminari.
De acuerdo.
¿Tani?
He podido convencerla para quedar.
Pero me siento muy culpable.
Yo también he podido convencer al entrenador.
Me parece que tiene mucho interés en esa chica.
No me gusta lo que estamos haciendo.
Creo que deberíamos dejarlo.
No seas gallina.
Con las fotos que hagamos podremos hacer que despidan al entrenador
y que esa chica jamás sea miembro titular del equipo.
¡Tani, dejémoslo estar!
No digas tonterías.
Date prisa en venir. Te estaré esperando.
Adiós.
¡T-Tani, espera!
¿Qué hacemos aquí?
Te felicito por haber conseguido quitarte de en medio a tu rival, Misaki.
¿Eh?
¿De qué estás hablando?
Tengo algo que enseñarte.
Tengo muchas más.
¿Qué es lo que quieres?
Quiero que formes parte de mi colección.
¿Tú eres tonto o qué?
¡Maldito mirón!
Si esas fotos salen a la luz lo vas a pasar muy mal.
No me gustan las bromas.
Esto no es una broma.
Te advierto de que todas esas fotos no son más que copias.
Yo tengo las originales.
En las pruebas finales el entrenador es quien tiene la última palabra.
Pero al entrenador no le convence mi rendimiento.
Pero ¿y si resulta que se monta un escándalo porque el entrenador y esa chica nueva están liados?
Pero si eso no es verdad.
Ya, pero ¿y si resulta que aparecen unas fotos de ellos entrando o saliendo de un hotel?
¿Qué es lo que quieres?
Como ya he dicho quiero que formes parte de mi colección.
Llama a tus padres y diles que estarás fuera una temporada.
¿O prefieres que divulgue la cinta y las fotos?
Está bien.
Quédate aquí y compórtate.
¿Qué es este lugar?
Me preocupa que intentes escaparte de aquí.
Si te asusta que pueda escaparme déjame marchar.
¿Quién de los dos está más asustado?
¡¿Qué...?!
Está bien.
Te voy a dar una lección.
Así aprenderás a comportarte como es debido.
Maldita sea...
¿Q-Qué vas a hacer?
¡Para!
¡No me toques!
Te gusta que te manosee el coño con los dedos, ¿verdad?
¡P-Para!
¡No quiero que me toques!
¿Dónde no quieres que te toque?
¿No quieres que te toque tu pequeño y precioso clítoris?
¿Qué ha pasado con toda la energía que tenías hace un momento?
Vamos, resístete un poco, mujer.
¡S-Suéltame!
Mira cómo chorrea tu coño.
Voy a seguir acariciándote el clítoris hasta que pierdas la cabeza.
¡No! ¡No!
¡Para!
No has podido aguantar las ganas de mear, ¿eh, Misaki?
Yo...
Te ha gustado tanto que no has podido evitar mearte.
E-Eso no es verdad.
Déjame en paz.
No está bien mentir.
Has meado tanto que has dejado la silla y el suelo empapados.
No es verdad...
¡No es verdad!
¿Estás segura?
Entonces ¿qué es esto que sale de tu coño tembloroso?
¡No!
¡No lo lamas!
¡Para!
Qué bueno está tu coño, Misaki.
Tus meados le dan un sabor totalmente único.
¡No digas eso!
¡Para!
¡No!
¡No sigas lamiendo!
Está bien, ya te he entendido.
Pasemos a la siguiente fase.
¡Para! ¡No te acerques a mí!
¿Después de todo lo que ha pasado aún sigues oponiendo resistencia?
Para que lo sepas, cuanto más te resistas más frustrada te sentirás.
¡No! ¡No!
Muy mal.
Vamos, cómetela entera.
Y usa la lengua para provocarme placer.
Sí, así me gusta.
Tu boca está tan húmeda y caliente que no me apetece sacar la polla.
Pero la sacaré porque me das pena.
¡No quiero hacer esto!
Ya veo.
Entonces harás lo que sí quieres hacer.
¡No!
Tu coño... está más contraído de lo que esperaba.
Pensaba que Tani ya te lo había ablandado.
¡Duele!
¡Duele! ¡Duele!
No me digas que es tu primera vez.
¡No te muevas!
Para...
¡Sácala!
Si fuese por mí la sacaría, pero tu coño no quiere
separarse de mi polla y me la está succionando con fuerza.
No puedo sacarla.
¡Deja de embestirme!
Estoy a punto de correrme.
¿Quieres que me corra dentro o fuera?
¡No te corras dentro!
¡Quiero que te corras fuera!
Vale, pues entonces me correré dentro.
¡No!
Nunca te perdonaré.
¡Te mataré!
Adelante, hazlo si puedes.
Te aconsejo que descanses hasta mi próxima visita.
¡Maldito seas!
Bueno, a retomar la caza se ha dicho.
Mi próxima presa será una animadora, Yuki.
Continuará
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/