¡Vamos, daos prisa!
¡Espera, Orie!
Jolín...
Y eso que fuiste tú la que dijo que comiéramos fuera.
Ya sé lo que dije, pero no hace falta que vayamos corriendo.
No tienes remedio.
Adelántate y guárdanos un sitio, por favor.
Vale, voy tirando.
¡Gracias!
Madre mía, esto está lleno de gente.
Puede que no podamos comer por aquí.
¡Qué suerte!
Perdona, ¿puedo sentarme aquí?
K-Keisuke.
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
¿He llegado antes que tú y me preguntas qué estoy haciendo aquí?
No creo que tengas derecho a decidir dónde como o dejo de comer.
¡No has asistido a clase, así que no deberías estar aquí!
¡Además...!
Orie.
¡Profesora Izumi!
¿Qué ocurre? ¿Por qué estás gritando?
Me alegro de que esté aquí.
Hable con él, por favor.
Keisuke asiste a la escuela, pero se salta las clases.
¿Profesora?
Ah, lo siento.
Keisuke, preséntate en el aula de música cuando acaben las clases, por favor.
Disciplínele como es debido, ¿vale, profesora?
¡¿Qué te hace tanta gracia?!
¡¿Qué estás haciendo, Orie?!
Uy, lo había olvidado.
¡Keisuke, espero que a partir de ahora empieces a asistir a clase!
Hasta luego, profesora.
¡Lo siento mucho!
¿Nos has guardado un sitio?
Lo he olvidado.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con eso?
Keisuke, espero que te presentes en el aula de música.
Te estaré esperando.
Las clases ya han empezado.
¿No te dijo Orie que asistieras a clase?
Sí, ¿y?
Me la pela por completo lo que diga.
Además, fuiste tú la que me dijo que viniera aquí.
¿Vas a darme una clase particular de música?
¡No te burles de mí!
¡Ya sabes por qué te he hecho venir aquí!
No tengo ni idea de qué me estás hablando.
La verdad es que tengo muy mala memoria.
Recuérdamelo, profe.
¡Recuérdame por qué me has hecho venir aquí!
Por esto.
Sigo sin entenderlo.
¡Te lo suplico!
¡Quítame esto, por favor!
¡Llevo cinco días así y no puedo quitármelo!
Ah, te refieres a eso.
Veo que estás chorreando por todas partes.
Te lo suplico.
Ya no puedo más.
Si sigo así voy a volverme loca.
Ya...
¿Y qué vas a hacer cuando te lo quite, profe?
Quiero...
Quiero tu polla.
Quiero meterla dentro de mí.
Eres una zorra.
¿Y tú te haces llamar profesora?
L-Lo siento, pero es que...
¡Si te corres así te lo quitaré!
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Se te dan bien muchas cosas, pero el voleibol no es una de ellas.
Déjame en paz.
Cambiando de tema, ¿estabas mirando a los chicos?
Parece que Keisuke no ha asistido a clase.
Será...
¡Pero si le dije que asistiera!
Creo que deberías ignorarle.
Todo lo que le dices cae en saco roto.
No puedo ignorarle.
Tengo que hacer mi trabajo como delegada de clase.
Pero...
Será mejor que te prepares, Keisuke Shimizu.
¡Seré tu sombra hasta que te haga cambiar de parecer!
¿Cómo lo llevas?
No te habías tocado el coño en cinco días, ¿verdad?
Qué gozada...
Ya veo.
Te daré tu recompensa por haber aguantado.
Te gusta esto, ¿verdad?
¡Sí, me encanta!
La estás chupando con mucho cuidado.
¿Tienes ganas de que te la meta?
Sí.
Me lo imaginaba.
Todas las tías pierden la moral por un hombre.
Sois todas iguales.
Date la vuelta y sigue masturbándote.
Voy a partirte el ojete.
Vale.
Esto es... genial.
Dame...
Dame más caña.
Keisuke, méteme la polla... hasta el fondo.
¡Más! ¡Más!
Ahí está.
¡Quieto ahí, Keisuke!
¿Otra vez tú? ¿Y ahora qué quieres?
Si asistieras a clase no te estaría tocando las narices.
¿Por qué te has saltado las clases habiéndote dicho que asistieras a ellas?
Qué plasta eres.
¿Y a ti qué más te da si asisto a clase o no?
Déjame en paz.
Personalmente me importa un bledo si te saltas las clases o no,
pero he sido elegida delegada de clase por los profesores.
De no ser por eso ahora mismo no estaríamos hablando.
¿Eh?
¿Q-Qué pasa?
¿Me estás dando la lata solo porque un profesor te ha pedido que lo hagas?
Menuda estupidez.
Qué infantil eres.
No sé cómo era en tu antigua escuela, pero en esta lo que dicen los profesores va a misa.
Entonces si un profesor te dijera que te desnudaras... ¿lo harías?
¿Y si te dijera que le chuparas los pies?
¡¿Y si te dijera que dejaras de respirar?!
Vaya, mírate.
Ni siquiera sabes qué contestar.
Es por eso que las tías sois tan idiotas.
¡No vuelvas a decir que las chicas son idiotas! ¡Eso es discriminación sexual!
¿Discriminación sexual, dices?
Las chicas no podéis hacer nada si no tenéis fama y poder.
¡Te equivocas!
De eso nada.
Sois todas iguales.
¡Siempre habláis de amor y de citas, pero lo único que queréis es la polla de un hombre!
E-Eso no es...
¿Te apetece apostar?
Si ganas tú me convertiré en el chico que quieres que sea,
pero si gano yo dejarás de meter la nariz en mis asuntos.
Durante los próximos tres meses serás mi esclava.
Si durante ese tiempo no pierdes la cordura por culpa de la lujuria y el placer habrás ganado.
¡No puedo...!
¿No puedes hacerlo?
Claro, no me extraña que no puedas hacerlo.
Las chicas sucumbís muy fácilmente ante el placer.
Deja de decir tonterías.
Lo que dices no tiene ni pies ni cabeza.
¿Por qué debería hacer eso si ni siquiera me gustas?
Nunca te has acostado con un chico, ¿verdad?
Solo una virgen diría una tontería como la que acabas de decir.
Nunca has tenido una polla dentro del coño ni te has corrido, ¿verdad?
¿Solo puedes ver a las chicas de ese modo?
¿Es que no tienes corazón?
Bueno...
Demuéstrame que el amor es más fuerte que la lujuria y el placer.
Keisuke...
A pesar de lo que estoy haciendo no pareces estar preocupada.
¿Eh?
¿Dirás que no sientes nada aunque te toque porque no te gusto?
¿O dirás que te encanta que te toque?
¡¿Qué vas a hacer?!
Está bien.
¡Acepto tu apuesta!
Te demostraré que las chicas no sucumbimos ante la lujuria.
Te demostraré que las chicas tenemos autocontrol y que no somos como tú dices.
No te olvides de hacer lo que has dicho si gano.
De acuerdo.
Por cierto.
E-Es mi primera vez, así que trátame bien.
Estate tranquila.
Te juro que nunca olvidarás este momento.
No estés tan tensa.
Pero es que...
Te gusta esto, ¿verdad?
Tus pezones están duros como rocas.
Eso no es...
No...
Me siento... muy rara.
Qué voz tan bonita tienes.
¿Nunca has hecho esto antes?
Nunca... he hecho algo así.
¿Te pasas todo el día estudiando o qué?
Bueno... a ver qué tenemos aquí.
Ya estás chorreando como una perra.
No...
Qué vergüenza...
Me siento... muy rara.
Estoy tan excitada... que tengo la mente prácticamente en blanco.
Bueno, ha llegado la hora de que pruebes esto.
Hazla crecer con tu boca.
¡No! ¡No pienso meterme algo tan sucio en la...!
¡Cállate!
Todas las chicas lo hacen.
Incluso tus amigas chupan la polla de su novio con una sonrisa en la cara.
¡Ay!
Si me hubieras chupado la polla sin rechistar no te habría hecho daño.
¿Y bien? ¿Sientes cómo crece poco a poco dentro de tu boca?
Se está haciendo muy grande.
Mi garganta...
¡Espera!
¡Es demasiado grande! ¡No cabrá!
¡No digas tonterías!
¡No!
¡Llegados a este punto no puedes pedirme que pare!
No me digas que no te está gustando.
¿Y tú vas a enseñarme lo que es el amor?
¡No sabes nada sobre los chicos!
¡Aún te queda un largo camino por recorrer!
¡El amor del que tanto hablas no es más que un sueño infantil!
Esto es demasiado para mí...
Estoy... sin fuerzas.
No te muevas... por favor.
Duele...
¿No te gusta sentir dolor?
Entonces voy a enseñarte a hacer desaparecer el dolor.
Repite mis palabras.
Me gustan los chicos.
Los chicos me hacen muy feliz.
¡Duele!
Si dices eso te aseguro que el dolor desaparecerá y empezarás a sentirte mejor.
Me... gustan... los... chicos.
Los chicos... me hacen muy feliz.
Me gustan... los chicos.
Esto me encanta.
A partir de ahora nos reuniremos aquí cada día.
Me enseñarás en qué consiste el verdadero amor.
Keisuke.
¿Cómo te va en la escuela?
Espero que no estés metido en ningún lío.
¿Se puede saber a qué viene ahora tanta preocupación por mí?
Keisuke, ponte en mi lugar.
¿Sabes cuánto dinero me estoy gastando en tu educación?
¿Me estás diciendo lo que tengo que hacer?
No creo que un calzonazos como tú esté en
posición de decirme lo que tengo que hacer.
¡Todo esto es culpa tuya!
Vaya, nunca imaginé que saldrían ese tipo de comentarios de tu boca.
¡Espera! ¿A dónde vas?
Eso no es de tu incumbencia.
¿Vas a volver a ver a ese hombre?
¡Espera!
¡Eh, espera!
¡Maldita sea!
Todas las tías son iguales.
Esa tía es una estúpida.
¿Por qué... me he acostado con él?
Demuéstrame que el amor es más fuerte que la lujuria y el placer.
En aquel momento, durante un segundo, pensé que no era tan mala persona.
Los chicos son...
Orie.
¡Orie!
¿Eh?
Lo siento, estaba en las nubes.
¿Estás bien?
Hoy no estás como de costumbre.
Sí, estoy bien.
¡Ahí estás, Orie!
¿Qué pasa?
¿Por qué no me lo cuentas?
¿Es que te da vergüenza contármelo?
¿De qué estás hablando?
De que Keisuke te escribe cartas.
¿Esta carta es de Keisuke?
Ve a la sala
de montaje a
las 12:45.
Escapar de
mí es inútil.
¿A las 12:45?
¡Pero si eso es dentro de nada!
Me da igual.
No pienso ir.
Me gustan... los chicos.
¡E-Eso es...!
Has venido antes de lo que esperaba.
¡¿Qué piensas hacer con eso?!
¡¿En qué estás pensando?!
Ah, ¿te refieres a esto?
Es un vídeo para conmemorar la pérdida de tu virginidad.
He terminado de editarlo y quería enseñártelo.
Mira, fíjate bien.
Mira cómo tu coño devoraba mi polla.
¡Ya basta!
¡¿Te parece divertido meterte conmigo?!
¡¿Qué es lo que pretendes?!
¿De qué estás hablando?
Me dijiste que aceptabas mi apuesta, lo cual significa que ahora eres mi esclava.
Una persona tan lista como tú debería saber quién manda, si el amo o la esclava.
No me lo puedo creer...
Puedes echarte atrás y no seguir adelante con la apuesta si quieres.
¿Eh?
Sin embargo, si no sigues adelante con la apuesta haré lo que me dé la gana con este vídeo.
Seguro que todos los que estén viendo la tele en la escuela se quedarán boquiabiertos cuando vean este vídeo.
Y más cuando se den cuenta de que tú sales en él.
Me pregunto cuánta gente lo verá...
Esto se pone interesante.
No voy a echarme atrás.
¿Qué has dicho?
Voy a seguir adelante con la apuesta.
¿No hay un modo mejor de decírmelo?
Déjame...
Déjame seguir siendo tu esclava, por favor.
Ya que insistes tanto no voy a decirte que no.
A ver, ¿qué te parece si te masturbas mientras le echas un vistazo a esto?
¡Venga ya!
Si no quieres hacerlo no me importa.
Supongo que prefieres que te masturbe yo.
¿Y bien? ¿Qué vas a hacer?
Mira cómo tu coño succionaba mi polla a más no poder.
¿No crees que eres una guarrilla al ver este vídeo?
Eres una guarra de mucho cuidado.
Mira que ponerte cachonda viéndote a ti misma follando conmigo...
Eso no es...
Tus pezones ya se han puesto duros.
Te gusta esto, ¿verdad?
Esto te pone cachonda, ¿verdad?
Mira tu coño.
Joder, qué mojado está.
No...
No digas eso.
Mira, compruébalo tú misma.
¿Lo ves? Estás empapada.
No...
No puedo dejar de mover los dedos.
Mi clítoris... se está estremeciendo de placer.
Así que no puedes parar, ¿eh?
Justo lo que esperaba de una guarra como tú.
¿Te gusta esto?
No dejas de sobarte el clítoris.
Mira, te estoy grabando mientras te tocas tus preciadas partes íntimas.
¿No te habías dado cuenta de que te estoy grabando porque estás demasiado cachonda o qué?
Puede que alguien lo esté viendo en directo mientras hablamos.
No...
¿Qué pasa? ¿Te pone cachonda saber que la gente podría estar viéndote ahora mismo?
E-Estoy a punto de correrme.
Mi cuerpo...
Mi cuerpo no deja de temblar.
¡Tengo... miedo!
Espera.
No quiero que te corras aún.
Siento haberte estropeado el clímax.
Pero la diversión solo acaba de empezar.
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡No!
¡Me voy a...!
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
A pesar de que no quiero correrme...
A pesar de que no debería correrme...
¡Me voy a correr!
No...
Quiero irme a casa.
¿Qué?
¿Sabes lo que pasará si no haces lo que te digo?
Nos pasamos el día haciendo guarradas.
¿Eh?
Pero es que nuestra relación se basa en eso.
Entonces ¿por qué hiciste el vídeo?
Lo hice para asegurarme de que no te eches atrás.
No estés tan tensa.
¡No!
¿Y bien? ¿Sientes cómo crece poco a poco dentro de tu boca?
¡Es demasiado grande! ¡No cabrá!
¡No digas tonterías!
¡Llegados a este punto no puedes pedirme que pare!
¡No!
Si rompes la promesa que me hiciste...
Vaya, tu mirada está llena de odio.
Me pone tanto que me han entrado ganas de hacerlo aquí.
No. Espe...
Soy tan buena persona que he decidido acompañarte para asegurarme de que no te pase nada.
Tranquila, no nos está mirando nadie.
¿O es que quieres que nos miren?
N-No...
¿Te da vergüenza esto?
¡No!
Parece que tienes ganas de que te vea todo el mundo.
¿De verdad... vas a hacerlo aquí?
Lo siento.
¡Korin!
¿Orie?
¿Y Keisuke?
Vaya, así que estáis saliendo juntos.
Ya sabía yo que aquí había gato encerrado.
A ver, Korin, Keisuke y yo no...
Está claro que no se te puede ocultar nada, Korin.
¡K-Keisuke!
Manténlo en secreto, por favor.
Ya sabes que los profesores de nuestra escuela son muy estrictos para estas cosas.
Además, Orie es delegada de clase, y esto podría perjudicarla.
¿Eh?
Pero ¿qué...?
No...
N-No los metas dentro...
Por eso mismo te suplico que mantengas esto en secreto.
Está bien, mis labios están sellados.
No...
Me estoy excitando.
Todas las personas de este vagón me están mirando.
Incluso Korin.
Keisuke... p-para...
¿Estás bien, Orie?
¡Tienes la cara roja como un tomate!
Sí, estoy bien.
Solo... tengo un poco de fiebre.
¿Habrás pillado un resfriado? Deberías ir al médico cuanto antes.
Mi casa está cerca de la próxima estación.
¿Qué tal si descansas allí un rato?
Deberías hacerle caso.
Te vendrá bien descansar.
Sí, te vendrá de maravilla.
Es aquí. Vamos.
Vaya, nunca imaginé que una chica como ella entraría en casa de Keisuke.
Es la primera de nuestro grupo que entra en casa de un chico.
¡Hazlo lo mejor que puedas, Orie!
¡Ánimo!
Eh, ¿qué estás haciendo aquí?
Esto...
Orie, mi amiga, ha entrado en esa casa y...
Esa es la casa de Keisuke, ¿verdad, Korin?
¿Eh?
¿Seguro que puedo pasar?
No te preocupes.
Qué idiota soy.
Al final le he seguido hasta aquí.
Oye, ¿tienes un perro o alguna otra mascota?
¿Un perro?
¡Buena pregunta!
Se está riendo.
Es la primera vez que le veo reírse de esta manera.
Sí, tengo un perro.
Una perra para ser más exactos.
Así que te gustan los perros.
Yo antes tenía un terrier.
Era muy listo.
Ven, voy a enseñarte a mi perra.
¿Está en el piso de arriba?
Está aquí.
Echa un vistazo.
¿Por qué no abres del todo?
Porque podría morderte.
Vamos, mira.
No es una perra.
Es una mujer.
¿Esa mujer es tu madre, Keisuke?
Esa mujer no es mi madre.
Como ya he dicho es una perra.
Por eso Keisuke tiene esos sentimientos tan negativos... hacia el género femenino.
Keisuke es así... por culpa de su madre.
¡Bueno, basta de cháchara!
De todos modos tú también vas a acabar como ella.
¿O acaso prefieres seguir viendo cómo se follan a esa perra sin piedad?
¿Qué debería hacer?
¡Profesora Izumi!
¿Qué hace usted aquí?
He venido a ver a Keisuke.
Por cierto, sobre lo que has dicho antes...
¿Qué está haciendo Orie aquí?
¿Podrías contarme qué está pasando?
Izumi es una profesora, y...
¡Lo siento, Orie!
¡No puedo mantener lo vuestro en secreto!
Mira lo mojada que estás.
Ver a esos vejestorios cepillándose a esa perra te ha puesto cachonda, ¿eh?
E-Eso no es...
Qué guarrilla eres, Orie.
Tendré que castigarte por ser tan guarra.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¿Qué te pasa?
Hoy estás muy callada.
¿Esto no es suficiente para ti?
Empieza a gemir como lo haces siempre.
Mira, ahí tienes un buen ejemplo a seguir.
Eres tan perra como ella.
Sois como dos gotas de agua.
Últimamente no se corre a menos que le follen todos sus agujeros al mismo tiempo.
Si eres una perra gime como una perra.
Ahora la meteré en tu culo.
¡Ven aquí!
¡No! ¡No!
No...
En el culo no...
Parece que te está empezando a gustar.
T-Te equivocas...
Haré que te sientas mucho mejor.
No...
Mi culo...
¿Por qué me tiene que pasar esto a mí?
Hacer algo así en un sitio como este y con un chico como él es...
¡No! ¡No te muevas!
¡No!
¡Duele! ¡Duele!
No...
Sí...
¿Por qué me está gustando tanto esto?
Esto...
Esto es...
Qué gozada...
Me voy a correr.
¡Me voy a correr!
¡Sí! ¡Sí!
¡Me corro! ¡Me corro!
Qué voz tan bonita tienes.
¿Sientes cómo crece poco a poco dentro de tu boca?
Ya no puedo más.
¡Me voy a correr!
¡Me voy a volver loca!
Qué... gustito.
No quiero hacerlo, p-pero...
Esto es... genial.
Mis dedos...
Mis dedos... se están tocando entre sí dentro de mí.
No...
Esta no soy yo.
Como de costumbre Keisuke sigue sin venir.
Lo que me extraña es que Korin haya faltado.
Keisuke sé que no ha venido porque no ha querido venir, pero me pregunto qué le habrá pasado a Korin...
Ya han pasado tres días desde que coincidimos en el tren.
Te lo suplico.
Los consoladores... ya no satisfacen mis ansias de sexo.
¿Quieres esto?
Qué gruesa y dura es...
Parece que ya estás cachonda perdida.
No creo que necesites mi polla.
¡No digas eso!
Qué feliz soy.
Vamos, chúpame las pelotas.
E-Esto es...
Mueve el consolador mientras me la chupas.
¡Ese no!
No es el coño donde más te gusta recibir placer, ¿verdad?
¡Dime por qué agujero prefieres que te follen!
¡Dímelo!
P-Por este...
Saca...
Saca el consolador... y mete tu polla, por favor.
¡Méteme la polla en el culo, por favor!
Mi culo...
Esto... ¡es genial!
Primero córrete con los consoladores y luego ya veremos qué hago.
¡No!
¡No quiero correrme con esto!
¡M-Métemela!
¡Métemela, por favor!
¡Métemela!
¡Métemela en el culo!
¡M-Mi culo...!
Mi culo está...
¡Me voy a correr!
Qué aburrida eres.
Amo...
Lo siento si he hecho algo mal.
Te ruego que me perdones.
Te lo suplico, métemela en el culo.
Siempre quieres más.
Nunca te quedas satisfecha, ¿verdad?
Tú lo que quieres es una polla en el culo a todas horas.
Amo...
¡Amo!
No...
¡Esto es genial, amo!
¡Me encanta... que me folles el culo!
¿Qué acabas de decir, amo?
¿Qué voy a hacer a partir de ahora si mi amo me deja de lado?
Por culpa de esa chica...
¡Por culpa de esa chica mi amo...!
Me pregunto qué haremos hoy en clase...
Quién sabe.
Qué ganas tengo de empezar.
Y yo.
Orie.
¿Profesora Izumi?
Cuando acabes con eso ven a verme.
Quiero hablar contigo sobre algo.
Vale.
¿De qué quiere hablar conmigo, profesora Izumi?
Quiero hablarte sobre Korin.
¿Sobre Korin?
Pero antes... me gustaría saber si Keisuke y tú habéis tenido relaciones sexuales.
¿R-Relaciones sexuales?
¿A qué viene esto, profesora Izumi?
¿Qué? ¿Que no está aquí?
La profesora Izumi quería hablar con ella.
¿Remi?
¿Sabéis dónde están?
Pues... creo que están en el laboratorio.
Qué idiota soy.
Sabiendo cómo es Remi tendría que haberme imaginado que podría pasar algo así.
Has tenido relaciones sexuales con él, ¿verdad?
¿No íbamos a hablar sobre Korin?
¿Korin? Ah, esa chica.
Profesora Izu...
¡Korin!
Pero ¿qué...?
¿Qué está pasando aquí?
No te hagas la víctima.
Esto es culpa tuya, Orie.
Si no me hubieras robado a mi amo esto no habría pasado.
Tranquila, solo le he estado enseñando algunas cosas.
No le he hecho nada malo.
A ti también voy a enseñarte un par de cosas.
Aquí hay muchas cosas interesantes.
Usaré esto primero.
¡No!
¡D-Duele!
Madre mía, qué exagerada eres.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
No te corras aún.
Esto no ha hecho más que empezar.
Aún tengo que hacerte cositas ahí abajo.
¡Amo!
Keisuke...
¿Qué coño crees que estás haciendo, Remi?
Y-Yo...
Yo solo...
Yo solo hago esto por ti, amo.
Quiero que vuelvas a ser como antes.
¡Ahora mismo no eres como cuando te conocí!
Pero no te preocupes, dentro de poco...
P-Profesora...
¡Dentro de poco haré que vuelvas a ser como antes!
De no ser por ti mi amo nunca me hubiera abandonado.
Haré que todo vuelva a ser como antes.
Cuando esta chica deje de interponerse en mi camino... serás todo mío, amo.
Con permiso.
Profesora Izumi, este es Keisuke Shimizu, el chico del que le he hablado antes.
¿Qué le pasa a este chico?
E-Esos ojos...
¿Realmente es un estudiante?
Parece una bestia acechando a su presa.
¡No! ¡No puedo pensar en eso!
Profesora.
Profesora Izumi.
Por estos motivos queremos que usted se ocupe de él.
¿Me está escuchando?
S-Sí.
Madre mía...
¿En qué diablos estaba pensando?
Encantado de conocerla, profesora.
Espero que nos llevemos bien.
Lo mismo digo.
Me alegro de tener a una profesora tan guapa.
Creía que ya me había olvidado de ello.
Esas... pesadillas...
Ese... demonio disfrazado de hombre...
Ese placer endiablado...
Estoy empapada.
Quiero...
Quiero volver a vivir esos días de lujuria desenfrenada.
No...
Mis dedos no sirven.
Quiero... meterme... algo dentro de mí.
¡Quiero meterme algo dentro ahora mismo!
Quiero meterme... algo duro y largo dentro de mí aquí y ahora.
¡Sí! ¡Sí!
¡M-Más! ¡Más!
¡Lo sabía!
Hasta hace poco tenía una sirvienta en casa que estaba loca por el sexo.
En cuanto te vi supe que eras igual de guarra que ella.
¡Sal de aquí ahora mismo!
¡Este lavabo es solo para profesores, o mejor dicho, para profesoras!
¿Qué clase de mujer se masturba en un lavabo?
Te estabas metiendo algo dentro de ti, ¿verdad?
¡No me vengas con cuentos, maldita zorra!
Esos ojos...
Esos ojos... me vuelven loca.
Ese desprecio que tiene en la mirada es...
¡Vamos, levanta más el culo!
Amo...
Q-Quiero... que te corras... en mi culo.
Aguanta, Remi.
Cuanto más aguantes, mejor.
No me hagas daño, por favor.
Puedes hacer lo que quieras conmigo.
¿Hacer lo que quiera?
¿No querrás decir lo que quiera tu amo, zorra?
¡Lo que de verdad quieres es que haga lo que tú quieras, ¿me equivoco?!
Venga, dime.
¿Qué quieres que haga?
Quiero...
Quiero que me la metas en el culo.
¡Ahora eres mi perra!
¡Haré cualquier cosa por ti con tal de que me la metas en el culo!
Haré cualquier cosa.
Me convertiré en tu mascota, en tu esclava o en lo que haga falta.
¡Así que te gusta que te la metan en el culo, ¿eh?!
¡Eres una puta guarra!
¡Me voy a correr!
Estoy acostumbrado a que Remi sea mi esclava, pero no sé casi nada sobre ella.
Qué gustito...
Mi coño... está al rojo vivo.
Tóqueme, profesora Izumi.
¡Tóqueme el coño!
¿Remi ha hecho todo esto?
No me puedo creer... que esto sea obra suya.
Qué interesante.
Esto es jodidamente interesante, Remi.
¡Remi!
Olvida lo que te dije antes.
¡Eres mi encantadora mascota!
No...
Quiero...
Quiero más...
Quiero más.
Quiero retorcerme de placer.
Korin...
Como tu amo, tengo que dejarte las cosas bien claras.
¡Remi!
Sí, amo.
Pero ¿qué...?
Una mascota debe obedecer a su amo.
Prepárate.
No puede ser...
Ese consolador ha estado dentro de Korin...
Qué pena me das.
Los celos de una mujer son terribles.
Voy a meterte el consolador... que tanto ha disfrutado tu amiga.
Bueno, estando tan mojado debería entrar fácilmente.
¡No!
¡Para!
¡No! ¡No!
¡Remi, agárrala fuerte!
¡No!
¡M-Me haces daño!
¡V-Vas a destrozarme el coño!
¡No!
Eh, Korin.
Tu juguete favorito está justo aquí.
K-Korin...
¡No lo hagas, Korin!
Korin...
¡No! ¡Para!
¡No!
Basta...
¡Escúchame, Korin!
¡Korin!
Qué gustazo...
El consolador... llega hasta el fondo de mi coño.
¿Qué te pasa?
¿No te excita esto?
¡No!
Qué aburrida eres.
Por tu culpa... mi coño está seco.
Te castigaré.
Humedéceme el coño lamiéndolo de arriba abajo.
N-No...
¡No!
Si no lo lames tendrás problemas para respirar.
Remi normalmente es masoquista, pero ahora parece que también le va el sadismo.
¡Lámelo de una vez!
Sí, así.
Un poquito más arriba.
No pares de lamer.
¿Por qué tengo que hacer esto?
¡Sí!
¡Más! ¡Más!
¡Humedéceme el coño!
¡Amo!
¡Muéstrale a Orie qué clase de mujer eres!
¡Vale!
¡Orie, fíjate bien!
¡Mira cómo mi amo me penetra el culo una y otra vez!
No me puedo creer que estemos haciendo esto aquí.
¡Me encanta que me penetres, amo!
¡Sí!
¡Me vas a partir...!
¡Me vas a partir el ojete!
¡Sí!
¡Párteme el ojete!
¡Pártemelo!
¡Sí!
¡Puedes desgarrarme el culo todo lo que quieras!
Mi culo...
¡Mi culo... está totalmente extasiado!
¿Me estás diciendo que no te importa que te desgarre el culo, puta masoquista?
Espero que no se me vaya la olla de tanto escucharte.
Aguanta, voy a darte un regalo.
¡No!
¡Para, Keisuke!
Si hago eso, la profesora...
¡La profesora...!
¡Profesora! ¡Profesora!
No parece que te duela mucho.
Tu cara me dice que todavía quieres más.
¡Toma!
Mi mano... está dentro del coño de la profesora.
No puede ser...
No quiero hacer esto.
¡No quiero hacerlo!
¡Joder, esto es genial!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡No!
¿Qué está pasando?
¡Todo el mundo se ha vuelto loco!
¡Esto es inaudito!
¿O... soy yo la única loca aquí?
¡No lo sé!
Profesora...
Mi culo...
Korin...
Ya... no puedo más...
¿Qué te parece, Korin?
Una polla de verdad es mucho mejor que un consolador, ¿verdad?
Es magnífica.
Qué rica está.
La quiero...
K-Korin...
Korin, te toca.
Estás a punto de sentir una polla de verdad dentro de ti.
Una polla... de verdad...
Métemela.
Métemela hasta el fondo.
Siento... toda la polla dentro de mí.
Las pollas de verdad... son geniales.
Más... Más...
Más...
¡Más!
Sí...
K-Korin...
Amo...
No pares.
Yo también quiero que me penetres.
Estoy empapada.
Después de Korin le tocará a Orie.
¡V-Venga ya!
¡Sí, amo!
Hasta que te toque usa eso y diviértete con ella.
No la dejes hecha polvo, ¿entendido?
¡Sí!
Sigue, por favor.
Sigue.
¡No, profesora!
¿Por qué hace esto?
¿Por qué?
Deje... de comportarse así.
¿Por qué hace esto?
Porque mi amo me ha ordenado que lo haga.
No...
Señor director, ya es la hora.
Qué tarde es.
Vaya, todavía queda una clase con la luz encendida.
Es el laboratorio.
Supongo que el profesor Sugai debe estar limpiando.
¿Echamos un vistazo?
Korin, a partir de ahora quiero que me llames amo, ¿entendido?
¡¿Cómo que amo?!
¡Maldito niñato!
¡Siempre te quejas de las chicas, pero tú eres mucho peor!
¡Lo único que buscas es algo de amor por parte de tu familia!
¡No le hables así a mi amo!
Eres igual... que un niño pequeño que intenta llamar... ¡la atención de sus padres!
¡Cómo osas hablarle de esa manera!
Qué sabrás tú.
¡Esos malnacidos no son mis padres, y no quiero su amor!
¡Por mucho que digas eso eres igual que ellos!
¡Llevas su misma sangre y haces las mismas cosas que ellos!
¡¿Quién te has creído que eres?!
¡Cállate! ¡Cállate! ¡Cállate!
Eres una puta...
Eres una maldita puta.
¡Voy a cerrarte la boca!
¡Remi!
Sí, amo.
¡No! ¡En el culo no!
¡Esto es lo que se merece una puta como tú!
¡Remi, métele el consolador hasta el fondo, y ve a toda pastilla!
¡Muérdele los pezones a esta zorra! ¡Hazla gritar!
¡Destrózala!
Mi respiración...
Mi cuerpo se está retorciendo...
Siento como si tuviera dos corazones.
¿Por qué estoy aquí?
¿Eh?
¿Dónde estoy?
¿Qué estoy haciendo?
Mi cuerpo... se siente pesado, como si no fuera mío.
Siento como si la parte inferior de mi cuerpo se estuviera derritiendo.
¿Qué me está pasando?
P-Pero ¿qué...?
¡Ahora lo recuerdo!
La polla de Keisuke está en mi culo.
Su monstruosa polla... está en mi culo.
Y también tengo otra cosa en el coño.
Mi coño está...
¿Eh?
Mi culo está...
Mi coño está...
Algo se está extendiendo en mi interior.
¡Se está apoderando de mí!
¿Qué será?
No me duele ni me molesta.
Solo...
¡Me estoy volviendo loca!
¡Eso es, vuélvete loca!
¡Pierde la cabeza!
¡Me corro!
¡Me estoy volviendo loca!
S-Señor director, esto es...
Keisuke, ¿qué está pasando aquí?
Hola, señores.
¿Quieren unirse a nosotros?
¡P-Pero ¿qué estás diciendo?!
¡E-Estáis todos expulsados!
¿Ya ha olvidado quién es mi padre?
B-Bueno...
¿Y bien? ¿Quieren follarle el culo a esta estudiante de honor o prefieren follársela los dos al mismo tiempo?
Les aseguro que su cuerpo es maravilloso.
Así que así es como sabe el flujo vaginal de una estudiante de honor...
No me puedo creer que esté haciendo esto con unas estudiantes.
Su lengua me está...
Estoy a punto de correrme.
Ellos siempre nos dicen lo que no tenemos que hacer.
Pero ante la lujuria... todos somos... iguales.
Orie, no seas tan egoísta.
Esto confirma que los hombres y las mujeres... somos iguales.
No...
¿No quieres sentir más placer?
Seguro que sí.
Yo...
Quiero... seguir divirtiéndome.
¡Quiero sentir más placer!
Vamos, esa no es forma de pedir las cosas.
P-Por... favor...
Quieres hacer lo mismo que Korin, ¿verdad?
¡Me corro! ¡Me corro!
Soy... una zorra... a la que le encanta... que le follen todos los agujeros.
P-Por favor...
Por favor, señores... métanme...
¿Qué te pasa?
Métanme...
¡Métanme sus pollas y fóllenme como si no hubiera un mañana!
¡Métanmelas ya, por favor!
¡Me da igual dónde las metan, pero háganlo ya, por favor!
Señor director... su polla es deliciosa.
El profesor de gimnasia tiene una polla magnífica.
Y el profesor de inglés tiene una polla muy larga.
Un momento.
¡Quiero más!
Quiero... seguir comiendo pollas.
Otra vez.
Si ya ha terminado apártese.
L-Lo siento.
Si alguien nos pillase nos meteríamos en un buen lío.
Eso estaría bien.
Quiero que todo el mundo lo vea.
Quiero que la gente vea... cómo me rellenan el coño de semen... una y otra vez.
Miren.
Mi coño está devorando su polla... y la está apretando con fuerza para hacer que suelte todo su semen.
Mi coño... está lleno de semen.
Mi coño...
Esto me gusta más que nada en el mundo.
Denme...
¡Denme todo su semen!
Veo que se han corrido un montón.
Mi coño y mi boca están llenos de delicioso semen, pero...
¿Qué pasa? ¿Aún quieres más?
Aún no me he tomado el postre.
¿Qué quieres decir con eso del postre?
Estoy preparando una orgía que pasará a la historia.
¿En serio?
Sí.
Remi probablemente estará convenciendo a mi padre mientras hablamos.
Señor, ¿qué opina sobre lo que hemos hablado?
¿Sobre lo que hemos hablado?
No se preocupe por eso.
Bueno, empecemos.
Qué ansioso es usted.
Tiene usted un culo increíble.
Me sorprende que tenga dos consoladores dentro de usted todo el día.
Está empapada.
¡No! ¡No los saque!
Enseguida se sentirá mejor.
¡Señor, no me lama ahí!
¡No! ¡Es mi punto débil!
No diga tonterías.
Su culo está deseando que le meta mi polla.
Mi culo...
¡Su culo es maravilloso!
¡Cualquier hombre se lo pasaría en grande con un culo como este!
¡Sí!
¡Noto cómo su polla llega hasta el fondo!
¡Mi culo... se está estrechando cada vez más!
¡Esto es lo que quería!
Que te penetren el culo... ¡es maravilloso!
¿Ya volvéis a estar juntos?
¿Qué estás haciendo?
Los profesores te han llamado la atención porque siempre estás con él.
Y Orie también está faltando mucho a clase últimamente.
¿Qué le pasa hoy a tu pelo?
Parece que te hayas pasado poniéndote gomina.
¿Y qué es ese olor?
Aún huelo a semen.
E-Es que anoche... no me encontraba muy bien y no estaba de humor para ducharme.
¡Serás guarra!
Por cierto, íbamos a ir a ver a Orie ahora.
¿Quieres venir con nosotros?
¿Para ver a Orie?
Creía que íbamos a ir a ver a Orie.
Ahora la verás.
¿Cómo te va, Orie?
Debes de sentirte muy sola aquí dentro.
Te he traído a una amiga.
¿Orie?
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/