¿Qué tal te va, Mikio?
Como bien sabes, desde que me gradué estuve aprendiendo a ser una buena anfitriona.
Hace poco me convertí en la dueña de la posada.
Cambiando de tema, dentro de poco tendrás vacaciones y dejarás de ir a la universidad, ¿verdad?
Espero que vengas a hacerme una visita.
Hace... medio año que no nos vemos.
Si vas a venir a verme avísame, ¿vale?
Me gustaría darte las gracias por el anillo como Dios manda.
Chitose.
¿De verdad puedo quedármelo?
Lo conservaré toda mi vida... como si fuera un tesoro.
¡Eres lo peor de lo peor!
¡La gente como tú me da asco!
¿Mao?
¡Cuánto tiempo sin vernos, Mao!
Bienvenidos a mi humilde posada.
Espero que tengan una agradable estancia.
Bienvenido.
Jolín...
Al creer que ibas a avisar antes de venir no he preparado nada.
Y estando en plena temporada alta dudo mucho que pueda escaquearme del trabajo para estar contigo.
¿Eh?
No tendrías que haber venido tan de sopetón.
Con la ilusión que me hacía darte una buena bienvenida...
Te he sobresaltado, ¿verdad?
¿Verdad que sí?
Ya no soy una niña.
Soy la dueña de esta posada.
Eso se ve a la legua, Chi.
Te prohíbo que me llames así.
¡Llegas tarde!
¡Te dije que no podía quedarme mucho rato!
¡Y también te dije que si no volvía a casa pronto mis abuelos tendrían que cenar a las tantas de la noche!
¡¿Acaso no me estabas escuchando cuando te hablaba?!
Si es que...
¡Métete en la cabeza que no deberías hacer esperar a una dama!
Veo que has crecido bastante.
¿Eh?
¡Eres un cerdo sin escrúpulos!
Jopé...
¡Ten más cuidado con lo que dices!
Que los primos pueden casarse, y si dices eso parece que...
Chi...
Ah, el cartel.
Lo diseñó un trabajador de la posada.
Es demasiado indecente para mi gusto.
No me gusta nada.
¿La dueña de la posada?
Debe de estar en el pabellón.
Por ahí no se va al pabellón.
Si no me crees compruébalo tú mismo, mirón.
Aparta.
Voy a darme un buen baño.
¿Te das cuenta de lo que dices?
Si vienes conmigo te aseguro que descubrirás algo sobre mí.
Descubrirás que ya no soy una niña.
¿Mikio?
¿Eh?
¿Es este tu novio?
E-Este hombre se encarga de promocionar la posada.
¿Verdad que sí?
Siento ser aguafiestas, pero ella y yo tenemos cosas de las que hablar.
Toma.
Entretente con esto.
Vamos, Chi.
S-Sí.
"Esta chica se graduó hace poco".
"Actualmente se está esforzando mucho para mantener a flote su posada".
"La dueña de la posada se llama Chitose".
"Para cumplir con las expectativas del fotógrafo, Chitose enfundó su cuerpo de infarto en un biquini".
"¡Tiene un talento innato para posar!".
¿Qué mierda de artículo es este?
¿No quieres ir tras él y darle alguna excusa?
Mikio... no es... como tú.
Estoy segura de que si hablo con él... entenderá por qué accedí a hacer eso.
He visto que tu novio besa fatal.
Es de muy mal gusto... espiar a la gente.
Tu cara me dice que te mueres de ganas de recibir un buen morreo.
¿Q-Qué tonterías estás di...?
Beso mucho mejor que tu novio, ¿verdad?
Q-Que beses mejor que él no significa que seas mejor hombre que él.
No...
¿Qué?
Pero si ayer y anteayer dijiste que era mejor que él.
Cada vez se te da mejor usar la lengua.
Me has besado tantas veces... que ya me he acostumbrado a usarla.
¡N-No!
Madre mía, qué guarra eres.
A pesar de ser virgen te encanta que juegue con tu ojete.
Tienes una cara de lasciva que no puedes con ella.
Tu novio se quedaría boquiabierto si te viera así.
S-Si no me tocaras mis partes más sensibles...
¡Esto es injusto!
Qué mujer tan desleal eres.
¡No puedo controlar mis gemidos!
¡No!
¡P-Para!
No...
¿No crees que ya va siendo hora de pasar a la siguiente fase?
Llevamos mucho tiempo saliendo juntos.
¡N-No estamos saliendo juntos!
¡No!
¡Para, por favor!
¿Cómo puedes decir eso?
Pero si todas las noches actúas como si fueras una esposa infiel.
¿Como una esposa infiel?
¡E-Eso no es verdad!
¡N-No!
Abraza fuerte mis caderas con las piernas.
¡No!
Acabas de perder la virginidad.
Tu grande y duro pene... me está
penetrando muy profundamente.
Llega hasta el fondo de mi vagina.
¡No!
¡Voy a volverme loca!
Actúa como... una esposa infiel.
¡N-No!
¡Deja de moverte!
Si sigues moviéndote así... ¡voy a volverme loca!
Cuando estabas delante de la cámara también te comportabas así.
Déjate de tonterías y líbrate de la vergüenza que te invade.
¡N-No puedo hacerlo!
En mi coche bien que expusiste las tetas sin ningún pudor.
Lo que realmente pasó... fue que me quitaste el biquini.
¿Y qué me dices de cuando fuiste a mear?
¡Pues que me espiaste!
Tu sucio coño lleva un buen rato
succionando mi polla sin cesar.
¡P-Para ya!
¡Deja... de avergonzarme!
No voy a dejar de avergonzarte, porque me encanta hacerlo.
Ahora que lo pienso, hay una chica que...
¡Deja de hacer guarradas con la dueña de la posada, maldito salido!
Eso fue lo que me dijo.
¡No!
Esa chica está deseando que alguien le dé un buen repaso de arriba abajo.
¡Tenemos que parar! ¡Podría vernos alguien!
Iremos a algún sitio donde podamos estar solos, ¿vale?
¿Tienes algún sitio en mente?
M-Mi... habitación.
Vale, iremos allí cuando acabe lo que he empezado.
¡No! ¡Tenemos que ir ahora!
¡Mikio... podría venir aquí!
Tienes que grabar a fuego en tu memoria la primera vez que probaste una polla.
¡No!
¡No quiero grabar a fuego en mi memoria algo tan depravado!
¡Déjame en paz!
¡N-No quiero hacer esto estando Mikio aquí!
¿No te gusta hacer guarradas?
¡No!
Ya...
¿Y a tu coño?
¡T-Tampoco!
Entonces seguiré follándote hasta que te guste.
¡No! ¡No!
¡Déjame en paz!
¡Yo quiero a Mikio!
Pero aunque le quiera, yo...
Yo...
¡No voy a poder evitar correrme!
¡No!
¡Me voy a correr!
Me...
¡Me corro!
Mikio pronto se dará cuenta de lo que está pasando.
Maldita mentirosa...
¡La odio con todo mi ser!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/