Hoy el Salón del Manga ha abierto sus puertas.
Teniendo en cuenta que en este tipo de sitios suele haber mucha gente,
Scott y yo hemos decidido formar equipo para mantener el orden fuera del recinto.
Cam Castin
Vamos, date prisa, Cam.
¡Vale!
Madre mía, este sitio está lleno de gente.
Y por si fuera poco tengo la impresión de que toda la gente que nos rodea nos está sacando fotos a diestro y siniestro.
¿Por qué será?
Bueno, verás...
La gente cree que somos cosplayers que van vestidos igual que los personajes de la serie llamada "Yuzetsu".
¿"Yuzetsu"?
Ahora mismo es el anime más popular de la tele.
El anime tiene una trama llena de desesperación que gira en torno a una chica llamada Yuzu, que es secuestrada.
Tú te pareces al personaje llamado Kiryu,
y yo me parezco al personaje llamado Asagi.
Verás, resulta que en el anime Kiryu y Asagi son amantes.
Y luchan codo con codo con el fin de salvar a la Tierra de las fuerzas del mal.
Ya veo.
Entonces será mejor que finjamos ser cosplayers, así será más fácil vigilar este lugar.
¿Eso significa que seremos agentes de incógnito?
La cualidad más importante que debe tener un agente de incógnito es la de saber mezclarse con la multitud.
¡Puedo mezclarme con la multitud sin problemas!
Abrid paso, por favor.
Bueno, entonces lo primero que vamos a hacer será...
¿Eh? ¿Cam?
¡Scott!
¿Dónde está Scott?
Perdida
¡Tengo que pedir ayuda!
Mejor no.
Si pido ayuda llamaré demasiado la atención.
No te preocupes, Scott. Voy a actuar como una cosplayer de pura cepa.
Voy a demostrarte que puedo cumplir con mi cometido sin cometer ningún error.
Perdida
¡Eh, mirad eso!
¡Es un cosplay de Yuzetsu!
Es el mejor cosplay de Asagi que he visto en mi vida.
Está claro que esto no se ve todos los días.
¡Y que lo digas! ¡Está como un tren!
Caballeros, creo que ha llegado la hora de pasar a la acción.
¡A sus órdenes, alteza!
Oye.
Vas disfrazada de Asagi, ¿verdad?
¡Es increíble! ¡Tu disfraz está tan bien hecho que pareces la verdadera Asagi!
¿Eh? ¿En serio?
¡Lo he conseguido, Scott! ¡He conseguido hacerme pasar por una cosplayer!
Venga, haz alguna de las poses que hace Asagi.
¿Queréis que haga una pose?
¿Qué os parece esta?
Esa pose no se parece a las que hace Asagi.
Me da la sensación de que no conoces muy bien a Asagi.
¿Y ahora qué hago? Si no hago bien las poses, se darán cuenta de que soy una agente de incógnito.
Veréis, es que resulta que esta es la primera vez que hago cosplay y...
¡¿Qué?! ¡¿Es la primera vez que haces cosplay?!
¡Esta es nuestra oportunidad!
¡Entonces deja que te ayudemos a hacer las poses!
Ya que es tu primer cosplay, haremos todo lo posible para que aprendas a actuar igual que Asagi.
¿De verdad?
¡Muchísimas gracias!
¡Qué mona es!
¿Q-Qué estás haciendo?
Me haces cosquillas.
¿Qué? ¿No querías que te ayudáramos?
Vamos a enseñarte cómo reacciona la hermosa Asagi ante un ataque de monstruos.
Y-Ya...
Oye, me estás tocando los pechos...
¡Me encanta la expresión de tu cara!
Eres igual que Asagi.
¿Creéis que lo estoy haciendo bien?
Hay una forma de hacer que tu actuación sea más creíble.
Mi mente... se está quedando en blanco.
Estoy empezando a excitarme.
Qué pervertidos son los amantes del cosplay.
Ven aquí, Cam.
Ahora vas a saber cómo actúa Asagi cuando le frotan las axilas.
¡Me estás haciendo cosquillas!
Esto es genial.
Lo estás haciendo muy bien, Cam.
Puede que seas la mejor cosplayer que haya venido al Salón del Manga.
¿En serio?
¿Las cosplayers también hacen este tipo de cosas?
Vamos, tócame a mí también.
Es increíble.
Tu ardiente pene está palpitando de mala manera.
Mi cuerpo... está empezando a calentarse.
¡Entonces te ayudaré a bajar tu temperatura corporal!
Por mucho que presiones mi pezón con tu pene... no saldrá nada.
No tengo leche materna.
Céntrate en tu papel, Cam.
Me voy a correr.
¿Podemos corrernos encima de ti?
Sí, podéis correros todo lo que queráis.
Habéis eyaculado un montón de semen sobre mi cuerpo.
¡Prepárate!
¡Ahora viene la mejor parte!
¡Toca encarnar el lado más salvaje de Asagi!
¡Allá voy!
¡Prepárate para sentir mi monstruoso pene dentro de tu vagina, Cam!
¿Eh? Pero...
Estamos emulando la peor situación a la que tuvo que enfrentarse Asagi en una ocasión.
¡Este es el mejor momento para demostrar que eres capaz de encarnar la hermosura de Asagi!
¡Esto es increíble! ¡Me están penetrando la vagina y el ano a la vez!
¡Qué divertido es hacer cosplay!
¡Me encanta!
¡Estoy sintiendo tantos penes a la vez que creo que me voy a volver loca!
Mi ano...
Mi vagina...
Incluso mi boca está sintiendo un placer indescriptible.
¡Bien hecho! ¡Estás actuando de maravilla!
¡Eres la cosplayer perfecta!
Así es, soy una cosplayer.
Soy una cosplayer muy pervertida.
Esto no es nada para Asagi. Ella es capaz de aguantar esto y más.
Su pene...
Su pene está llegando hasta el fondo de mi garganta.
Cam, tu cosplay es tan creíble que mi pene ha crecido hasta límites insospechados.
Estoy a punto de correrme.
Ya casi estoy.
Me corro...
¡Me corro!
Tengo la boca... llena de semen.
Tengo semen por todo el cuerpo.
¡Vamos, Cam, recibe nuestro semen también!
¡De acuerdo!
¡Venga, ya que estamos vamos a convertirte en una cosplayer de los pies a la cabeza!
¡Qué feliz soy!
Estoy aprendiendo muchas cosas en mi primer día como cosplayer.
Deseo tener vuestros penes dentro de mí.
¡Allá voy!
¡Toma!
¡Toma! ¡Toma! ¡Toma! ¡Toma!
¡Toma! ¡Toma!
¡Joder, tu vagina está muy contraída!
¡Si sigues apretándome el pene de esta manera me correré en un santiamén!
¡Adelante! ¡Córrete dentro, por favor!
¡Lléname la vagina de semen!
¡Fóllame como si fueras una bestia salvaje y córrete dentro de mí, por favor!
¡Esto es increíble! ¡Hacer cosplay es maravilloso!
Hacer cosplay me pone tan cachonda que estoy a punto de perder la cabeza.
¡Me voy a volver loca!
¡Estoy a punto de correrme! ¡Voy a correrme a base de bien dentro de ti!
¡Tu pene está palpitando dentro de mí!
¡Eyección!
Tu semen está fluyendo dentro de mí...
¡No para de salir!
¡Me pone muy cachonda ver cómo me perforáis la vagina y el ano con vuestros lascivos penes!
¿No querías hacer un cosplay perfecto?
Entonces lo mejor que puedes hacer es parecerte a Asagi en todos los aspectos.
¡Prepárate para recibir una enorme cantidad de semen!
¡Vale!
¡Llenadme de semen!
¡Esparcid hasta la última gota de vuestro semen dentro de mí!
Estáis salpicando...
¡Estáis salpicando vuestro semen por todas partes!
¡Venga, con el fin de perfeccionar tu actuación rociaremos tu cuerpo de semen una última vez!
Hay... Hay semen por todas partes...
Vuestro semen me está blanqueando la piel.
Has estado fantástica, Cam. Has captado la esencia del personaje a la perfección.
Gracias a eso hemos podido actuar como si fuéramos unos monstruos de verdad.
Venga, dedícanos una sonrisa.
Qué bien...
Gracias a mi pericia he sido capaz de mezclarme con la multitud sin que se dieran cuenta de quién soy realmente.
¡Eh, Cam!
Vaya, parece que tu amigo acaba de llegar.
Muchas gracias por tu cooperación.
Qué chica tan maja.
¡Me ha encantado follar con ella!
Yo estaba cachondo perdido.
¡Muchas gracias, violadores!
¿De dónde han salido esos fluidos? ¿Qué has estado haciendo?
He estado practicando para ser una buena cosplayer.
Y así fue como Scott y yo logramos atrapar a un grupo de personas potencialmente peligrosas para el Salón del Manga.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/