¡No!
¿Por qué hace tanto viento?
¡Jolín!
Me sorprendió mucho ver que te habían ingresado en este hospital.
S-Siento haberte preocupado.
Mira que llegas a ser cabeza de chorlito, Tomohisa.
No creo que mi despiste sea para tanto.
Nunca imaginé que acabaría así por una tontería.
Tomohisa.
Aún no te han limpiado el cuerpo, ¿verdad?
¿Quieres que te lo limpie yo?
¿Por qué pones esa cara tan rara?
Bueno, es que tal y como estás actuando parece que quieras follar conmigo o algo.
Vaya, qué grosero eres.
Si vas a seguir hablándome de esa manera... creo que será mejor que me vaya.
¡Lo siento, Mizuho!
¡Solo estaba bromeando!
H-Hazlo, por favor.
Madre mía...
Qué le vamos a hacer.
Está bien, te limpiaré.
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
¿Está bien así?
No está demasiado caliente, ¿verdad?
No, la temperatura está perfecta.
N-No hace falta que me limpies la parte delantera.
Puedo hacerlo yo solo.
No pasa nada, hombre. Yo me encargaré de limpiar todo tu cuerpo.
Además, antes me has dicho que te dolían los hombros, ¿no?
M-Mizuho...
Hueles muy bien.
¿Eh?
Por lo que veo no has podido evitar excitarte mientras te limpiaba.
E-Es que...
Te has estado aguantando desde que te han ingresado en el hospital, ¿verdad?
Ya no puedes aguantar más, ¿no es así?
Voy a dejarte el pene más limpio que una patena.
Aunque tengo entendido que no te gustan las chicas que hacen esta clase de cosas.
E-Eso no es verdad.
Tu pene se está haciendo cada vez más grande.
Tus calzoncillos no han podido ocultar al monstruo.
Voy a lamerlo, ¿vale?
A-Antes deberías limpiarlo con una toalla.
Está bastante sucio.
No pasa nada.
El olor que desprende tu pene me pone muy cachonda.
Tu semen es tan espeso que se me está pegando por todas partes.
L-Lo siento.
Correrte una vez no es suficiente para ti, ¿verdad?
M-Mizuho.
¡No!
Espera.
Espera un momento.
S-Su lengua está dentro de mí.
¡Me encanta su forma de lamer!
Estoy a punto de...
¡No te corras aún!
Aguanta un poco más.
Mira, tu semen y mis jugos vaginales se están mezclando entre sí.
¿Ves lo mojada que estoy?
Tomohisa, ¿quieres meter tu pene en mi vagina?
S-Sí.
Quiero meterlo dentro de tu vagina.
Tus palabras sinceras me hacen muy feliz.
Tu pene está tan mojado que estoy segura de que entrará sin problemas.
M-Mizuho, qué caliente estás...
Estás lesionado, así que quédate quieto.
Madre mía, qué duro está.
Está llegando hasta el fondo.
Tomohisa, no lo hagas tan rápido, o de lo contrario no seré capaz de controlar mis gemidos.
Lo siento, es que esto me gusta tanto que no puedo evitar hacerlo rápido.
Mizuho, tu vagina me está apretando el pene a base de bien.
Puedo sentir cómo tu enorme pene se abre paso hasta lo más profundo de mi vagina.
Estoy... a punto de correrme.
¡Adelante, córrete!
¡Córrete dentro de mí!
¡Corrámonos juntos!
¡Quiero correrme al mismo tiempo que tú!
¡Tomohisa!
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Te ha pasado algo?
Te lo pregunto porque acabo de oír un grito muy fuerte.
Bueno, es que resulta que he tenido una pesadilla y...
Me alegro de que ya estés mejor, pero recuerda que estás en un hospital. Intenta no hacer mucho ruido, ¿vale?
V-Vale.
Intentaré no hacer ruido.
Creo que se ha dado cuenta de lo que estamos haciendo.
Mizuho, esto no es una buena idea.
Oye, ¿te apetece volver a hacerlo?
¿Qué? ¿Aguas termales?
Sí, he encontrado un balneario que está muy bien.
He pensado que estaría bien pasar el fin de semana allí.
¿Y quieres que vayamos los dos solos?
Por supuesto.
No me gustaría ir y volver el mismo día. Eso sería muy estresante.
Por eso pensé que lo mejor sería pasar allí la noche.
¿No quieres ir, Endo?
No es que no quiera ir, pero...
¡Entonces está decidido!
¡Qué ganas tengo de ir allí!
Gracias a Dios que el vagón no está lleno de gente.
Pues sí, hemos tenido suerte.
¡Estas patatas fritas están de muerte!
Pruébalas, Endo.
Ah, gracias.
¿Y bien? Están buenas, ¿verdad?
Sí, están muy buenas.
¿Verdad que sí? Si llego a saber que están tan buenas las habría comprado antes.
Qué guapa es Mikura.
¿Qué pasa? ¿Por qué me estás mirando tan fijamente?
¿Te has dado cuenta?
Llevo sin usar ropa interior desde esta mañana.
¡O-Oye!
¡Esto no está bien!
Si gritas tan alto... los demás también van a darse cuenta de ello.
Me excita mucho hacer este tipo de cosas.
Mira, tú también... estás muy excitado.
Tu pene está muy caliente y duro.
Yo también estoy empezando a calentarme.
Dime, ¿quieres hacerlo aquí?
Eres increíble, Endo.
Parece que vayas a romper el pantalón en cualquier momento.
N-No...
Te aprieta el pantalón, ¿verdad?
Qué pervertido eres, Endo.
Y-Yo no...
¿Quieres que te lo chupe directamente?
¡Eres increíble, Endo!
M-Mikura.
Mikura.
Tu pene está palpitando.
Córrete cuando quieras.
Gracias por elegir a la compañía ferroviaria Senouiki, la mejor opción para viajar en tren.
Empezaré a revisar los billetes.
Tengan los billetes preparados, por favor.
¡M-Mikura!
Señor, ¿le importaría mostrarme su billete?
A-Aquí tiene.
Ah, veo que viaja acompañado.
¿Se encuentra bien su acompañante?
S-Sí, está bien.
De acuerdo. Si necesitan algo no duden en llamarme.
M-Muchas gracias.
¡Ah, no me...!
D-Disculpe, no quería...
E-Estoy bien.
Gracias por su cooperación.
¿Crees que se habrá dado cuenta?
Pues claro que sí. Cualquiera se daría cuenta de ello.
Ya...
Bueno, da igual.
Este pequeñín sigue estando lleno de energía.
Que esté cachondo perdido no significa que tengamos que enrollarnos aquí.
Estamos a punto de llegar a la estación.
Ya continuaremos con esto más tarde.
Sí, supongo que sí.
Balneario Lu Jiang
¡Vaya, este sitio es precioso!
¡Es increíble! ¡La puesta de sol parece sacada de una película!
¡Ven a echar un vistazo, Endo!
¿Endo?
Bueno, es que...
¿Te has puesto así por esto?
Lo siento mucho. Ya sé que te quedaste a medias.
Bueno... ¿qué te parece si nos tomamos un baño primero?
V-Vale.
Ya podría haberme avisado de que eran baños termales mixtos.
Endo, ven a bañarte conmigo.
Vamos, enséñame el pene.
Voy a dejártelo bien limpio.
¿Quieres correrte aquí?
¿Aquí?
¿O prefieres... correrte aquí?
¡Me cago en la puta!
¡Estoy más salido que un mandril!
Ya no puedo comer más.
Estaba bueno, ¿verdad?
Sí, estaba muy bueno.
Eh...
¿No te parece que es como si estuviésemos celebrando nuestra luna de miel?
P-Pues sí.
Mi corazón está empezando a latir más rápido de lo normal.
M-Mikura, ¿no estás usando ropa interior?
¿P-Por qué lo preguntas?
Bueno, porque...
¿Q-Quieres comprobarlo?
M-Mikura...
Endo, compruébalo aquí.
Es que... en la habitación hay demasiada luz.
Mikura...
Adelante, compruébalo.
Pero ve despacito.
Endo, ¿ya has terminado de comprobarlo?
¡Mikura, ya no puedo aguantar más!
De acuerdo, hagámoslo.
Mete tu pene dentro de mí.
¡Tu pene está ardiendo, Endo!
Yo tampoco puedo aguantar más.
Mételo dentro.
¡Tu pene está muy duro y caliente!
Mikura, estás empezando a chorrear por todas partes.
¡Me estoy poniendo muy cachonda, Endo!
¡N-No!
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡Siento un calor muy intenso en mis pezones!
¡Se están poniendo duros!
¡No, no!
¡Me corro, me corro!
Endo, ¿ya estás satisfecho?
S-Sí.
Entonces ¿por qué tu pequeño amiguito está balanceándose de un lado a otro?
Bueno, eso es porque...
Estamos cubiertos de fluidos corporales.
La próxima vez lo haremos en las aguas termales, ¿vale?
Continuará...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/