¡Tenemos que borrar a este ser despreciable de la faz del planeta lo antes posible!
Estoy de acuerdo.
Si le matamos acabaremos con nuestros problemas de un plumazo.
Kosuke, no podemos permitir que se despierte el demonio que albergas en tu interior.
¡Tienes que pasar a mejor vida!
Eso.
Te mataremos por el bien de la paz mundial.
¡E-Esperad un momento!
¡Si mantenéis a raya la impureza el demonio no se despertará!
Te concederemos un último deseo.
¿Un último deseo?
Fauna, estoy a punto de...
¿Eh?
¿Cuándo te has quitado la ropa?
¿Y qué hacemos aquí?
Esta es mi primera vez.
No sé si voy a ser capaz de hacerlo bien.
¿Tu primera vez?
Pero si recuerdo que...
Allá voy.
Kosuke...
¡Oh, sí!
Fauna, si me corro dentro de ti la impureza desaparecerá, ¿no?
¡Esto es genial, Kosuke!
¡Fauna, estoy a punto de correrme!
¡No lo hagas!
¡Pero es que ya no puedo aguantar más!
¡No te corras!
¿Por qué no?
¡Porque no!
¿Cómo?
Un segundo, ¿por qué no he eyaculado aún?
¡Q-Qué dolor!
¿Solo era un sueño?
Pero ¿qué...?
¡¿Qué diablos es esto?!
¡¿Qué haces aquí, Jordh?!
Le daré un poco más de caña.
¡¿Qué estás haciendo?!
Impedir que disfrutes de tus sueños eróticos para mantener a raya la impureza.
¡P-Para!
¡¿E-Es que quieres dejarme impotente o qué?!
¡Q-Que alguien me ayude!
¡Kosuke!
¡Hermana, ¿qué estás haciendo?!
Casi la palmo.
¡Hermana, no deberías usar esto para mantener a raya la impureza!
¡Causa mucho dolor!
Kosuke...
Kosuke solo estaba disfrutando de uno de los mayores placeres de la vida.
¿Y qué quieres que haga entonces?
Hay que encontrar nuevas formas de mantener a raya la impureza.
¡Ya tenemos bastante con la forma convencional!
Vale, mensaje recibido.
¿Estás bien, Kosuke?
¡Oh, no!
Creo que me he pasado un poco.
Bueno, no hay nada que un poco de magia no pueda arreglar.
Espera, hermana.
Yo me encargo.
Déjame ayudarle.
Está así por mi culpa.
¡No!
¡Yo me encargaré de él!
¿Por qué te pones así?
¡Vaya, parece que ya está mejor!
Oye, ¿crees que es por...?
No creo.
Seguro que esto es cosa de la impureza.
Fauna, vuelve a ponerle el cinturón de castidad.
Vale.
¡E-Esperad! ¡Sigo siendo yo!
Entonces ¿cómo explicas eso?
Bueno, es que... al ver a Fauna recordé las guarradas que me hizo en mi sueño.
Kosuke...
Eres un cerdo.
¡Ahora sí que morirás!
¡Ayúdame, Fauna!
¡No pienso ayudarte!
Eh...
Kosuke, ¿te están molestando estas chicas?
Casera...
Parecía que se estuviera cometiendo un crimen en tu habitación.
Se oían tus gritos desde el pasillo.
No le hemos hecho nada malo.
No le estábamos torturando ni nada por el estilo.
Sí que me estabais torturando.
Siento el malentendido, casera.
Kosuke estaba teniendo convulsiones debido a una enfermedad crónica.
¿Una enfermedad crónica?
Calentura crónica más bien.
T-Tiene el estómago hecho polvo.
Pues tengo una medicina natural que te vendrá muy bien para el dolor.
Toma.
Gracias.
De nada.
Descansa, ¿vale?
¿Ocurre algo?
Esto es muy raro.
¿El qué?
Esta habitación está rodeada por una barrera.
En teoría solo las diosas pueden traspasar la barrera.
Así que esto es una medicina natural, ¿eh?
La probaré.
Qué calor hace hoy.
Hace un día perfecto para ir a relajarse a la piscina pública.
Hace tanto calor... que me estoy empezando a marear.
¿Estás bien?
Hola, casera.
Siento haberte preocupado.
La verdad es que no me encuentro muy bien.
Pobrecito.
Deberías descansar un poco.
Sí, tienes ra...
Las buenas medicinas siempre tardan en hacer efecto.
¿Dónde estoy?
¿En serio?
Sí.
¡Venga ya!
¿Estoy en un vestuario?
¡Es mi casera!
M-Maldita sea...
Siento como si estuviera perdiendo el control de mí mismo.
No me digas que...
No alces la voz.
¿Qué estás haciendo aquí, Kosuke?
Te estaba esperando.
¿A mí?
Quiero darte las gracias por lo de hoy.
¿D-Darme las gracias?
Tengo un maravilloso regalo para ti.
¿Un... regalo?
Oye, este bañador me va un poco pequeño.
Entonces es perfecto para ti.
Venga, empieza a hacer ejercicios de calentamiento.
Vale.
Oye, el bañador me aprieta tanto que me hace daño cuando me muevo.
Entonces lo aflojaré un poco.
¡No!
¡No hagas eso!
Vamos, sigue calentando.
¡N-No!
P-Para...
¿Prefieres masturbarte tú misma?
Por mí vale.
Vamos, chúpame la polla.
¡Métetela hasta el fondo!
¿Tienes miedo?
Te estás equivocando de agujero.
Por supuesto que no.
Anda, qué raro que esté tumbado ahí.
¿Se habrá desmayado?
Koscivo no tiene remedio.
¡Eh, aquí estorbas!
¡Si duermes aquí lo único que vas a conseguir es que alguien te pise!
¡Vamos, despiértate!
Madre mía...
¡Ay!
Tú también quieres probar mi pollón, ¿verdad?
Te mandaré al paraíso en menos que canta un gallo.
¡Para!
¡No!
¿Por qué nadie estaba vigilando a este salido?
Le estaba vigilando yo, pero me dijo que tenía que ir al lavabo y dejé que se fuera solo.
Ya...
Cuando vi que tardaba tanto en volver empecé a sospechar y fui a buscarle.
No creo que podamos hacer nada para salvarle.
Puede que tengas razón, pero Fauna...
¿Y qué sugieres que hagamos?
Nuestra única opción es purificarle.
¡No pienso acostarme con él!
Nadie te ha pedido que lo hagas.
Por cierto, ¿dónde está Fauna?
Se ha ido de compras.
Y si te soy sincera... ¡no quiero que Fauna vuelva a pasar por esto!
Qué le vamos a hacer...
¡Yo me encargaré de él!
La purificación forma parte de nuestro trabajo.
Lea, sal de la habitación, por favor.
Jordh...
¿He vuelto a perder el conocimiento?
Sí, y de mala manera.
¡Maldita sea!
¡¿Quién demonios me está haciendo tener sueños eróticos?!
No tengo ni idea.
Pero si el demonio se despierta poco importará quién lo haya hecho.
Bueno, ya que Fauna no está aquí aprovecharé para eliminarte por el bien de la paz mundial.
Es broma, hombre.
No bromees con eso.
Oye, ¿quieres que te purifique?
B-Bueno...
¡Respóndeme claramente!
¡Sí! ¡Purifícame, por favor!
Bien, así me gusta.
¿Estás segura de esto?
Totalmente.
Te encantan las tetas, ¿eh?
No hables así.
Voy a darte una buena ración de placer.
¡Esto es genial, Jordh!
Has dejado las bragas empapadas.
Eres una pervertida de mucho cuidado.
Tú sí que eres un pervertido, idiota.
Tu vagina... ¡está muy contraída!
¡Kosuke!
¡Dame más caña!
¡Eres increíble, Jordh!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Adelante, suéltalo todo!
¡Libera toda tu energía impura dentro de mí!
Fauna...
¡Jolín, qué lentos sois!
¡Vamos, daos prisa!
Oye, ¿por qué nos has invitado a la piscina tan de repente?
Que conste que no quería invitarte.
Lo he hecho por mis hermanas.
¿Por Fauna y Jordh?
No lo entiendo.
Quiero que se lleven bien.
¿Eh? ¿Se han peleado o algo?
¿Por qué...?
¡Eres un zopenco!
¿Eh?
Esto es...
¿Le pasa algo a este cerezo?
¿Qué es un cerezo?
Es un árbol que se cubre de flores de cerezo cuando llega la primavera.
Aunque... este árbol no ha florecido.
No sabría decirte por qué no lo ha hecho.
Eres un árbol celestial, ¿verdad?
Vaya, nunca me había topado con seres celestiales.
¡E-Está flotando!
¿Por qué estáis en el reino de los humanos?
Bueno, es una larga historia.
Yo estoy aquí porque me plantó alguien importante del reino de los cielos hace mucho tiempo.
Y, aunque parezca mentira, no he florecido ni una sola vez.
En otras palabras, eres un hada del árbol, ¿no?
¿Un hada?
Así es como llaman los humanos a los seres como tú.
Sí.
En otras palabras, si alguien de por aquí te viera te llamaría hada.
Ya veo.
Así que soy un hada, ¿eh?
Deja que te presente al chico.
Este humano es amigo mío, y se llama Kosuke Kawakami.
E-Encantado de conocerte.
Es un pervertido de pura cepa.
¡Eso ha estado fuera de lugar, idiota!
Yo me llamo Astra, y por lo visto soy un hada.
Encantada de conocerte.
¡Venga, todas a chapotear!
Todo el mundo necesita un descanso de vez en cuando.
Pero...
¿Por qué me habéis atado?
Por seguridad.
Nunca se sabe cuándo puede volver a aparecer la impureza.
Cuida nuestras cosas, ¿vale?
Lo siento mucho, Kosuke.
¡Ten en cuenta que lo hacemos por el bien de la paz mundial!
¡Es lo que hay!
Si llego a saber que me iban a atar no hubiese venido.
Hola.
Esa voz...
¿Eres tú, casera?
Qué raro verte por aquí.
Lo mismo digo.
A partir de ahora no dejaré que nadie se interponga en mi camino.
¿Kosuke?
¿Estás durmiendo?
Nos está mirando todo el mundo.
Seguro que te han entrado ganas de follar, ¿a que sí?
No me digas que la impureza...
¡Para, Kosuke!
¡Recupera la conciencia, por favor!
¡Castigo divino!
¿Qué está pasando aquí?
Pero si le he purificado hace poco.
Alguien le habrá hecho tener un sueño erótico mientras nosotras no estábamos.
Creía que no le pasaría nada si salía de la residencia con nosotras, pero por lo visto estaba equivocada.
Hermana, tenemos que volver a purificarle.
Fauna, esta vez lo harás tú, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Kosuke...
Bueno, dejo a Kosuke en tus manos.
¿Hermana?
Hay algo que tengo que hacer.
Lo siento.
Siento haberte hecho enfadar.
No te preocupes por eso.
Cambiando de tema, Fauna.
Nuestro enemigo está al acecho.
No bajes la guardia.
De acuerdo.
Perfecto.
¿Puedo ayudar en algo?
No, no puedes.
¡Deja de tratarme como si fuera una cría!
A ver, ¿sabes algo de farmacología?
¿De farmacología?
¿Y qué me dices de los principios básicos de las matemáticas avanzadas?
¿D-De las matemáticas avanzadas?
Mantente al margen, anda.
Siento haberte molestado.
Ahora viene la peor parte.
Kosuke.
Esta vez te purificaré yo.
Siento que tengas que hacer esto por mí, Fauna.
No te preocupes, no me molesta hacerlo.
Fauna, quiero explorar hasta el último rincón de tu cuerpo.
No me mires tan fijamente, que me da vergüenza.
Eres preciosa.
Fauna, ya no puedo aguantar más.
¡Vas muy lanzado!
Q-Qué vergüenza...
Las plantas medicinales del mundo de los humanos no sirven.
No son lo bastante resistentes.
Pero ahora no tengo tiempo para ir al mundo celestial.
Fauna, quiero penetrarte.
Vale, si eso es lo que quieres, hazlo.
Fauna...
Tu vagina... está muy caliente.
Es que... me tratas tan bien que...
Me encanta revolverte la vagina de arriba abajo.
Tus palabras me están poniendo muy cachonda.
¡No!
¡Me voy a correr!
¡Suéltalo! ¡Suéltalo todo!
¡Córrete dentro de mí!
¡A-Allá voy, Fauna!
¿Kosuke?
Vale, esta vez sí.
¿Una barrera?
Sí.
Alguien ha creado una barrera alrededor de su cuerpo.
¿Y qué es lo que hace?
Impedir la eyaculación, lo cual significa que no puede ser purificado.
¡Entonces no tiene sentido intentar purificarle!
Lo sé, por eso estoy intentando hacer una medicina que sea capaz de eliminar la barrera.
¡Pues como no te des prisa el demonio se despertará!
¡Ya lo sé!
Es inútil.
Tengo que usar flores celestiales sí o sí.
Esto...
¡Estamos ocupadas!
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
¿Astra?
¡La misma que viste y calza!
¡Aguanta, Kosuke!
Siento...
Siento como si algo se estuviese apoderando de mi pene.
¡No te preocupes, yo te protegeré!
Las flores de cerezo no florecen porque te plantaron antes de tiempo.
Ese fue mi deseo.
Deseaba ver este mundo lo antes posible.
Si uso un hechizo para hacerte florecer... no estoy segura de lo que te pasará.
Siempre quise tener flores que fueran capaces de hacer sonreír a los humanos, así que...
¿No te arrepentirás de esto?
No.
¡Todos aquellos que oigáis mi voz, dadme el poder necesario para bendecir a este árbol!
No ha pasado nada.
¡Viento, agua y tierra, dadme todo el poder que podáis!
¡Dadme el poder necesario para bendecir a este árbol!
¡Florece, por favor!
¡Hurra, ha florecido!
¡Qué bonito!
Fauna.
¡Kosuke!
Gracias, Fauna.
Ahora ya me encuentro mucho mejor.
Menos mal...
Fauna, estoy seguro de que esta vez podré eyacular.
¡Seguro que sí!
Allá voy, Fauna.
¡Vale!
¡Me siento de maravilla, Fauna!
¡Y-Yo también, Kosuke!
¡Estoy a punto de correrme, Fauna!
¡Yo también voy a correrme, Kosuke!
Suerte que lo he conseguido a tiempo.
Astra...
El plan no está yendo según lo previsto.
Lo siento, mi señor.
¿Tienes alguna explicación?
Sí, mi señor.
El plan no está yendo según lo previsto porque las diosas no dejan de interponerse en mi camino.
Pero le aseguro que la próxima vez inundaré la mente de Kosuke de sueños eróticos
de tal forma que conseguiré despertar al demonio.
No toleraré otro fracaso.
No se preocupe, mi señor.
Ahora sé cómo actúan las diosas, y también he descubierto su punto débil.
¡Hasta luego!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/