¡Eh!
Vamos, Wataru.
Venga.
¿Vamos con ellos, cariño?
Sí, será lo mejor.
Wataru, échate un poco para atrás.
Vale.
¿Así está bien?
Déjame echar un vistazo.
¡Allá voy!
¡Toma!
Qué bueno eres, Wataru.
Me pregunto si será verdad que Wataru ha perdido la memoria.
Eso fue lo que me dijo su padre.
Pero a mí no me parece que haya perdido la memoria.
No parece haber cambiado en ningún aspecto.
Estoy empezando a entrar en calor.
¡Toma!
Bueno, parece estar más animado que antes.
¿Qué pasa?
¡N-No tiene delantera!
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
Mírala.
No te lo voy a poner fácil.
¡¿Copa A?!
No me lo puedo creer...
Pero si a Wataru solo le gustan las pechugonas.
Eso solo puede significar... que ha perdido la memoria.
Wataru.
¡Nuestros pechotes son la solución!
¡Wataru recuperará la memoria gracias a ellos!
Mañana ya elaboraremos un plan de acción.
Ahora toca disfrutar de esta
hermosa playa de California.
TERRENO PRIVADO | PROHIBIDO EL PASO
¡Lena, dile a Wataru que vaya a ordeñar las vacas!
¡Vale, papá!
TERRENO PRIVADO | PROHIBIDO EL PASO
Wataru.
Toca ordeñar las vacas.
¡D-De acuerdo!
Venga, ordeña a esta primero.
Vale.
Siento lo de antes.
No pretendía sobresaltarte.
No pasa nada.
No le des más vueltas.
V-Vale.
Quiero...
¡Quiero hacerme cargo de él!
Si se queda aquí puede que recupere la memoria.
¡Déjenme ayudarle, por favor!
Así no, Wataru.
Estás exprimiendo demasiado fuerte.
¿En serio?
Tienes que exprimir los pezones con suavidad, ¿entendido?
Sí.
¡Sí, así! ¡Buen trabajo!
Lo estás haciendo genial, Wataru.
Seguro que haces lo mismo con todas las chicas que conoces.
¿Eh?
Solo te estaba tomando el pelo.
Bueno, te dejo que ordeñes a las vacas tranquilo.
Voy a darle de comer a Ed.
Lena...
Qué chica tan maja.
Uy, casi se me olvida que tengo que ordeñar.
Pero ¿qué...?
Estos pezones...
Vamos, ordéñame.
Ordéñame con fuerza.
Hazlo.
No te conviene llevarle la contraria.
Hazlo y punto, ¿vale?
Vamos, ordéñanos, Wataru.
Venga, Wataru, hazlo ya.
Vamos, Wataru.
Wataru.
¿Eh?
Pero ¿qué...?
Sí...
Sigue así, Wataru.
Lo estás...
Lo estás haciendo genial, Wataru.
Wataru...
¡¿Qué estáis haciendo vosotras aquí?!
¡Apartaos de Wataru ahora mismo!
¿Quiénes sois vosotras?
¿Qué relación tenéis con Wata...?
Esos pechos... y esos rasgos japoneses...
Sois las dos personas más importantes para Wataru, ¿verdad?
Estas chicas...
Si no se hubiera topado conmigo no habría perdido la memoria.
Ya...
Así que por eso perdió la memoria, ¿eh?
¿Te importaría dejar que nos ocupemos de Wataru?
Si no te importa nos gustaría que salieras de la habitación.
Tenemos que hacer cosas de mayores.
No creo que una muchacha como tú esté
preparada para hacer lo que vamos a hacer.
Hasta luego.
¡Esperad!
No nos molestes.
Lena...
Bueno, Wataru, empecemos con el tratamiento.
¿Con el tratamiento?
Sí, con el tratamiento.
En otras palabras, vamos a curarte.
Te curaremos de una forma muy especial.
Te curaremos a base de polvos.
Oye, ¿te suena de algo esta foto?
Ah, si mal no recuerdo...
Sí...
Aquello fue...
Estamos deseando volver a vivir la experiencia que vivimos contigo.
Dicho esto, Wataru...
P-Pero...
Ya sabes lo que tienes que hacer, Wataru.
Continúa por donde lo habías dejado.
Yo...
Mira lo duro que se ha puesto en un momento.
Allá voy.
Yo también.
¿Y bien? ¿Te acuerdas de lo mucho que te gustaba esto?
Qué palote te has puesto.
¿Y bien, Wataru? ¿Empiezas a recordar algo?
Creo que necesita un poco más de estimulación.
Oye, ¿qué tal si hacemos "eso"?
De acuerdo.
Q-Qué gustito...
¿Esto tampoco sirve?
Me estoy mojando a base de bien.
Vamos a tener que pasar a la última fase del tratamiento.
Sí.
Venga, Tomoka, dale caña.
De acuerdo, Dra. Love.
Deja de decir tonterías y tómatelo en serio.
Vale.
Qué duro está...
Eres increíble.
Tu pene no ha cambiado ni un ápice.
Wataru...
Chupa.
Chupa, por favor.
¡Eres genial, Wataru!
¡Más! ¡Más fuerte!
¡Sí, así, Wataru! ¡Sigue así!
¡Noto cómo tu pene llega hasta el fondo de mi vagina!
Wataru, me estoy excitando un montón.
¡E-Esto es genial, Wataru!
¡E-Estoy a punto de...!
¡Wataru, yo también estoy a punto de...!
Madre mía, qué bueno eres en la cama, Wataru.
¿Recuerdas algo?
No.
Esta vez lo haremos a mi manera, así seguro que...
¡No!
¡Lena!
E-Ed.
Me haces cosquillas.
Ya vale.
Ea, ea.
Gracias, Ed.
Gracias por animarme.
Lena.
¡¿W-Wataru?!
¿Q-Qué quieres?
Pedirte perdón.
Siento haberme comportado de esa manera.
No hace falta que te disculpes.
Así que te gustan las pechugonas, ¿eh?
Eso parece.
Por lo que veo...
...descubrir eso te ha puesto muy triste.
Para nada.
Por mi culpa...
Por culpa de mis pechos...
¿Tus pechos?
Recuerdas que te dije que perdiste la memoria porque te topaste conmigo
y te diste un fuerte golpe en la cabeza cuando caíste al suelo, ¿verdad?
Pues te mentí.
Siento haberte mentido.
La verdad es que perdiste la memoria porque te di un fuerte golpe con mis pechos.
L-Lena...
E-Eso es...
Después de darte ese golpe tan fuerte con mis pechos pensé que me odiarías por ello y me entró pánico.
Por eso decidí reducir el tamaño de mis pechos usando un corsé.
Pero si mis pechos pueden ayudarte a recuperar la memoria, entonces...
Ven aquí, Wataru.
¡Lena!
¡Wataru!
Veo que te gustan mis pechos.
No solo me gustan tus pechos.
Tú también me gustas, Lena.
Yo también estoy enamorada de ti, Wataru.
Oye, Wataru...
Manosea mis partes íntimas.
Vale.
Eres increíble, Wataru.
Tus manos me están volviendo loca.
Tus pechos son increíblemente suaves y deliciosos.
Sóbalos con más ganas si quieres.
Vale.
Qué bien lo haces, Wataru.
Lena.
Dame placer, por favor.
Vale.
¿Te gusta esto?
Sí, me encanta.
Lena, hazme una mamada.
E-Eres increíble, Lena.
Ahora hazme una cubana.
Qué suaves son.
¿Te gusta esto, Wataru?
S-Sí.
Ve un poco más rápido.
¿Así?
Sí, Lena.
¡Me...!
Siento haberte ensuciado.
No me importa que me hayas ensuciado con tu semen.
Ven, Wataru.
Lena...
¡Mételo ya, Wataru!
Vale.
Allá voy.
¿T-Te he hecho daño?
No, estoy bien.
Mételo.
V-Vale.
¡Tu pene llega hasta el fondo de mi vagina!
Pues tu vagina... está muy contraída.
¡Joder, qué bien lo haces, Wataru!
¡Wataru!
¡Me voy a volver loca!
¡Tu pene está golpeando el cérvix!
Lena...
Joder, Wataru...
Wataru...
¡Joder!
Lena, si sigues apretándome el pene de esa manera...
Tu pene... es demasiado bueno como para dejarlo escapar.
¡Wataru, me voy a correr!
¡Y-Yo también!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Wataru!
Te has...
Te has corrido un montón.
Me has dejado... bien rellenita.
Sí...
Ya lo creo que sí.
Wataru...
Lena...
Deja de preocuparte, Lena.
Wataru...
Tienes una piel muy suave.
Magréame... todo lo que quieras, Wataru.
Vale.
Se nota que te encantan los pechos.
E-Esos pechos...
¿P-Por qué...?
E-Esto...
¡Lena!
¡No miréis!
¡Wataru!
¿E-Estás bien?
Creo que...
¡Wataru!
Creo que sí, aunque... la cabeza me da vueltas.
¿Estás bien, Wataru?
Ven.
Relájate, Wataru.
El olor que desprende Fumie es...
¡Wataru!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/