Oye, Akagi.
¿No crees que deberíamos poner fin a nuestra relación?
A fin de cuentas lo nuestro solo fue un desliz, ¿no?
¿Acaso no te gusto?
Pues claro que me gustas, pero...
¡No permitiré que me dejes!
Mira, echa un vistazo a mis partes íntimas.
Solo con lamerte el pene ya me he puesto así de cachonda.
No solo eres el hombre que me desfloró, sino que también eres el hombre que convirtió mi cuerpo en una máquina sexual.
¿Crees que puedes deshacerte de mí sin más después de haber llegado tan lejos?
Akagi...
Profe...
Cada vez se me da mejor dar morreos.
Akagi...
Mira que ponerte tan palote por un morreo...
Quieres penetrarme, ¿verdad?
Te mueres de ganas... de meter tu pene dentro de mí.
T-Tus paredes vaginales... se están estremeciendo.
Sí, así es.
Es que... me están entrando ganas de correrme.
Esto es culpa tuya.
Por tu culpa... me he vuelto adicta al sexo.
Akagi...
¡Profe! ¡Profe!
Tú...
¡Tú... lo eres todo para mí!
P-Por ti... ¡sería capaz de hacer cualquier cosa!
Solo esta vez.
Esta será la última vez que me acueste con ella.
Estando así... me penetras... más profundamente que antes.
¡Akagi, me voy a correr!
¡Me corro! ¡Me corro!
Noto... cómo se mueve la punta del condón mientras te corres.
Dudo que ella se esté tomando esta relación en serio.
Seguro que se lo toma como una mera relación física.
Aún no hemos terminado, profe.
Pero si ya no tenemos más condones.
Hoy es mi día menos fértil del período.
¿No te apetece hacerlo a pelo y soltar un buen chorro de semen dentro de mí?
Lo sabía.
Ahora mismo Akagi solo es alguien que quiere practicar sexo salvaje a destajo.
Noto... cómo me acaricia tu pene.
Akagi está haciendo lo que le da la gana conmigo.
¡Joder, esto es genial!
Tu pene...
Tu pene... me provoca mucho más placer desnudo que con condón.
¡Profe!
¡Oh, sí!
Parece que tus paredes vaginales... me estén succionando el pene.
¡Esto es genial!
¡Voy a volverme loca!
¡Profe!
¡Más! ¡Dame más caña!
No debería tomarme mi relación con mis estudiantes tan a la ligera.
Para mí siguen siendo crías.
No debería dejar que me provoquen.
¡Sí! ¡Sí!
¡Me voy a correr!
¡Me voy... a volver a correr!
¿Te gusta esto, Akagi?
¡Sí, me encanta!
Tu pene... me está revolviendo la vagina de arriba abajo.
¿Te gusta esto?
¿Eh?
¡P-Profe, métemelo hasta el fondo!
Todo esto por un calentón...
Cuando se gradúe no volveré a verla.
¡Suéltalo!
¡Suéltalo todo!
Nuestra relación será efímera, así que...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Profe!
¡Profe! ¡Profe! ¡Profe!
Profe...
No puedo masturbarme con esto.
Me veo reflejado en él.
Esto pasó mucho antes de que le confesara mis sentimientos a Kon.
Creo... que me he metido en un buen lío.
P-Profe... tu pene es más grande de lo que esperaba.
¿Qué quieres decir con eso?
Si haces demasiado ruido puede que venga alguien.
Si viniera alguien y nos viera follando... te meterías en un buen lío.
Pues sí.
Esto es...
Esto es... demasiado intenso para mí.
Tiene los pezones duros como rocas, y su vagina no deja de palpitar.
Le pasa igual que a mí.
Saber que podría tener problemas si nos pillaran la pone muy cachonda.
N-No...
¿Por qué me siento así?
Me estoy... quedando sin fuerzas.
P-Profe... te lo pido por favor.
Córrete... Córrete ya...
Si esto sigue así... creo que me voy a volver loca.
Si sigues apretándome el pene con tanta fuerza... voy a...
No...
Si sigues yendo tan rápido... no podré evitar gemir en voz alta.
¿Qué? ¿Te ha gustado, Kon?
Si sigues follando conmigo... puede que venga a la escuela todos los días.
No digas tonterías, anda.
Al final, a lo tonto, llevo un mes acostándome con Kon.
Tengo la sensación de que tengo más problemas desde que me acuesto con ella.
Llevar una doble vida acarrea demasiados problemas.
Olvídate de todos tus problemas diarios y relájate.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Eh?
Si mal no recuerdo te dije que hoy vendría a tu casa.
Y me lo dijiste, pero no me dijiste que te bañarías conmigo.
No seas tan quisquilloso.
Soy quisquilloso por tu culpa.
Tranquilízate, tu estudiante preferida va a quitarte todo el estrés de golpe.
¿Qué te pasa? ¿Por qué pones esa cara?
El año pasado nuestra tasa de culminación de los estudios fue del 67%,
Planes de futuro para mejorar
la tasa de culminación
de los estudios
Planes de futuro para mejorar
la tasa de culminación
de los estudios
que fue un 2% más baja respecto a las escuelas vecinas.
Para cambiar eso, sugiero que los tutores de cada clase hablen con los estudiantes que quieren abandonar
los estudios para que reconsideren su decisión.
Los tutores se encargarían del asesoramiento y seguimiento de dichos estudiantes.
Profesor Kurosawa, ¿tiene algo que añadir?
N-No.
Me parece un buen plan.
Solo deberían seguir estudiando los estudiantes que quieran estudiar.
No es que no entienda el punto de vista del director,
pero me parece una pérdida de tiempo intentar convencer a los peores estudiantes de que sigan estudiando.
¿Profe?
Antes solía pensar que las cosas eran mucho más simples.
¿A qué te refieres?
A todo en general.
Antes solía pensar que si me esforzaba en hacer las cosas bien conseguiría lo que quería.
Pero por muy bien que intente hacer las cosas no todo sale a pedir de boca.
Eso es lo más normal del mundo.
Yo ya me percaté de ello cuando iba a primaria.
En mi casa parecía que siempre estuviéramos de luto.
A nadie le gustaba la vida que le había tocado vivir.
Parecía que estuviera viviendo en el infierno.
Kon...
En la escuela intentaba pasar desapercibida, y siempre me preocupaba por lo que pensasen los demás de mí.
Por eso...
...decidí huir de todo.
No podía soportar el hecho de estar en un sitio en el que no quería estar.
Pero... cuando huí me encontré sola y desamparada.
Ahora ya sabes por qué soy como soy.
Kon...
Todo el mundo dice que no es bueno huir.
Pero... yo no estoy tan segura de que huir sea malo.
No creo... que una persona esté condenada a estar sola cuando huye.
Siendo su tutor, debería haberle dicho que lo que hizo estuvo mal.
Pero...
...su cuerpo estaba tan caliente que hizo que me olvidara de mis responsabilidades como tutor.
Profe, tu pene está muy caliente.
El calor que desprende tu pene invade mi espalda.
Mira quién fue a hablar.
Tu vagina también está muy caliente.
Está más caliente que el agua de la bañera.
N-No...
No me frotes la espalda... con el pene.
Kon...
¡No! ¡E-Espera, profe!
¡Te he dicho que esperes!
Jolín, ¿por qué no me has hecho caso?
Es que... tu espalda me estaba provocando tanto placer que...
Quiero saborear tu semen.
Debería estar intentado llevarla por el buen camino.
Pero lo único que he estado haciendo hasta ahora es llevármela a casa y acostarme con ella.
Se nota que te gusta tener relaciones sexuales.
Lo que me gusta es tener relaciones sexuales contigo.
¡Joder, esta situación me pone tan cachondo que me voy a correr!
Se nota que llevabas días sin eyacular.
Te has corrido un montón.
¿Siempre... he sido así?
Oye, me estoy sofocando aquí dentro.
Sigamos con esto en la cama.
Kon, parece que estés apretando con todas tus fuerzas.
¿Tanto te gusta esto?
Me gusta... mucho.
P-Profe... e-esto es genial.
Madre mía, estoy que me salgo.
Este tipo de situaciones... me ponen a cien.
Profe...
No...
No me...
¡No me toques el clítoris mientras me estés penetrando!
No vayas... tan rápido.
No...
Joder...
¡Kon!
E-Espera, profe...
No...
N-No deberíamos seguir follando...
habiéndolo hecho tantas veces hoy.
No pienso parar.
¡Me da igual lo que digas!
¡Seguiremos follando hasta que
nuestros cuerpos no puedan más!
¡Profe!
Al final... resulta que ella y yo somos iguales.
Yo también huí de todo hace tiempo.
Y gracias a eso... he podido conocer a Kon.
Profe...
No...
Ya... no puedo más.
Profe...
Me corro...
¡Kon!
¡Me corro!
Oye...
Si algún día te hartas de estar aquí... ¿volverás a huir hacia algún otro sitio?
Supongo que sí.
Huiré hasta encontrar algún sitio donde me sienta a gusto.
Aunque puede que al final acabe volviendo.
¿Por qué pones esa cara?
Por nada.
Esto pasó mucho antes de que le confesara mis sentimientos a Kon.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www.unionfansub.com/