¿Qué somos... exactamente?
Oye, Kon... no deberíamos hacer esto.
¿Qué haremos si alguien nos pilla follando en el lavabo?
Decir... que te pillé por banda y te seduje.
Decir eso no me librará de la culpa.
Es que... tenía tantas ganas de sentirte dentro de mí que...
¿Qué pasa? ¿Ya te has corrido?
Se nota que te gusta tener relaciones sexuales.
No nos hemos confesado nuestros sentimientos abiertamente, así que ninguno de los dos sabemos lo que sentimos por el otro.
Lo único que hemos estado haciendo es darnos placer mutuamente.
N-No...
Pero... a decir verdad...
Esto te lo enseñé hace poco.
No deberías cometer ningún error.
Oye, trabajas demasiado.
Trabajar demasiado es malo para la salud, ¿sabes?
Oye, ¿quieres que te dé un besito para animarte?
No te vendría mal.
¡Qué pesada eres!
Vienes tantos días a mi casa que parece que vivas aquí.
Si no quieres ir a la escuela ponte a trabajar.
Sé un miembro productivo de la sociedad.
Vamos, vete a casa.
¡No quiero!
¡Y tampoco quiero ser un miembro productivo de una sociedad que no conozco!
Deberías conocerla.
A fin de cuentas estás inmersa en ella.
Aunque estaría más que dispuesta a
contribuir a tu causa... con mi cuerpo.
Serás idiota...
La extraña relación que tengo con Kon Katakura...
...empezó cuando me convertí en el tutor de su clase hace un año.
Eh, deberías estar en clase.
Mientras intentaba erradicar su mal comportamiento en la escuela y llevarla por el buen camino, ella y yo,
de algún modo, acabamos cruzando una línea que no deberíamos haber cruzado.
Después de haber hecho de todo con ella sigo sin saber qué es lo que le pasa por la cabeza.
Oye, ¿por qué estás aquí?
He pillado la indirecta.
Ahora mismo me voy.
Creo que no me he expresado con claridad.
¿Por qué estás conmigo?
¿Por qué me dejas estar aquí?
¿Eh?
¿Porque quieres asegurarte de
que no tiro mi vida por la borda?
No.
Entonces ¿lo haces para tenerme a mano cada vez que tengas ganas de follar?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Yo...
¡Estoy hasta las narices de ti!
¡Me voy!
Eh, ¿qué te pasa?
No pienso decírtelo, idiota.
¡Espera un momento!
¡No!
¿Qué?
¿Por qué no quieres que me vaya?
Supongo que es porque no quieres quedarte sin sexo, ¿me equivoco?
¿Cómo quieres que conteste a tu pregunta si ni siquiera me has dicho lo que sientes por mí?
Tú tampoco me has dicho lo que sientes por mí.
Es verdad...
Ella está en la misma situación que yo.
Aún no me ha dicho lo que siente por mí porque le da miedo perderme.
Quiero que sepas que... te quie...
Qué malo eres...
Al final hemos acabado enrollándonos.
¿Qué te pasa?
Mira que ponerte así por esto...
Esto es...
Seguro que solo me detuvo porque quería follar.
Está empapada.
Parece un pollo.
Me está poniendo la cabeza en el culo como si le fuera la vida en ello.
Pobre de mí.
¿Qué pasa? ¿Te vas a correr?
¡Kon!
¿C-Cuánto semen piensas soltar, pollo?
Ni que tú no te hubieras corrido a gusto, maníaca sexual.
Voy a taparte el agujerito.
Pareces un vejestorio.
¿Cómo es posible? ¿Cómo puedes tener
la vagina tan húmeda y resbaladiza?
¿Qué?
¿Y tú qué?
¿Cómo puedes... tener el pene tan duro después de haberte corrido?
¿Qué?
E-Espera...
Yo...
No...
¡Cómo aprietas!
¡No!
Kon... te has corrido un montón.
M-Mira quién fue a hablar.
Has soltado un buen chorro de semen dentro de mí.
Cállate.
Oye, profe...
Dilo.
¿Eh?
Pero esta vez dilo como Dios manda.
Te quiero.
Dilo otra vez.
¡Te quiero, Kon!
Profe...
¡Más! ¡Dame más caña!
Ambos estábamos ansiosos.
Nuestra relación era ambigua.
Y teníamos miedo... a hacernos daño.
Por eso teníamos que expresar lo que sentíamos, aunque fuera con palabras, para salir de dudas.
¡Me voy a correr, Kon!
¡Maldita sea, vamos a llegar tarde!
No tendríamos que haberlo hecho tantas veces anoche.
Mea culpa.
Al día siguiente, después de haber faltado a clase varios días seguidos, Kon decidió ir a la escuela.
Jolín, tengo el pelo hecho un desastre.
Ayer se me olvidó preguntarte algo.
¿Eh?
Me gustaría saber qué es lo que sientes por mí.
B-Bueno, yo...
Te...
Tengo ganas de comer fideos.
Vale, sabía que ibas a soltar algo así.
Tienes la mentalidad de un pollo.
¡¿Qué?! ¡Pues tú tienes la mentalidad de un pollo frito cubierto de salsa!
Eso no tiene sentido.
¡Oye!
¡Quiero salir a divertirme!
¡Quiero divertirme! ¡Quiero divertirme! ¡Quiero divertirme!
¡¡Quiero divertirme!!
¿Qué crees que pasará si algún conocido nos ve juntos por ahí?
¿Y qué más da si alguien nos ve?
Somos amantes, ¿no?
Pero para el resto del mundo tú eres mi alumna y yo tu profesor.
Supongo que no querrás que pierda el trabajo, ¿verdad?
¡Vale, tú lo has querido!
Eh, ¿qué haces?
¿Y tú? Más palote no puedes estar.
¿Esperabas visita?
¡Eh, para!
Haremos lo siguiente.
Si aguantas hasta las diez las ganas de correrte te dejaré en paz.
¿Eh?
Pero si te corres antes de tiempo... tendrás
que llevarme al parque de atracciones.
¿Qué mosca le ha picado a Kon?
Está muy rara.
¿Cómo lo llevas?
No sabría qué decirte.
No te servirá de nada ocultar tu excitación.
Conozco todos tus puntos débiles.
Tu ano es tan sensible como siempre.
¿Quieres que cambie las reglas para que tengas una segunda oportunidad?
Lo digo porque no creo que tardes mucho en correrte.
No te burles de mí.
No soy un crío.
Tengo un control total sobre mi eyaculación.
¿En serio?
En ese caso...
¡Bingo!
¡Hacía mucho tiempo que no salíamos juntos a divertirnos!
Madre mía...
Si alguien se entera de lo nuestro lo más
probable es que te expulsen de la escuela.
¿Qué pasa? ¿Estás enfadado por lo de antes?
No, más bien estoy enfadado conmigo mismo por no ser capaz de decirte que no.
¡Vamos, es hora de divertirse!
¡Date prisa!
¡Eh, espera!
Es verdad...
Ha pasado bastante tiempo desde la última vez que salimos juntos a divertirnos.
Me he estado aferrado demasiado al
hecho de que Kon es una estudiante.
Al ver su cara rebosante de felicidad... me he dado cuenta de que salir juntos no está tan mal después de todo.
Qué bien me lo he pasado.
¿Ya te has percatado de mis encantos?
Me percataré de ellos cuando te quedes dormida.
Oye, profe...
Follemos.
Vamos, aquí y ahora.
¿Q-Qué mosca te ha picado?
¿No quieres hacerlo? Yo sí.
¡Pues no vamos a hacerlo!
¡Hacerlo aquí es una locura!
De acuerdo.
Entonces no me dejas elección.
Despertaré a la bestia con mis encantos.
Kon...
Mira... cómo me masturbo.
Mira, ya estoy empapada.
¿Qué estás haciendo?
¿Sabes qué?
Siempre que estoy contigo... me pongo muy cachonda.
Me pongo cachonda solo con agarrarte el brazo... o cogerte la mano.
Oye...
No es muy normal que digamos, ¿verdad?
Pero es que... te quiero tanto... que no puedo evitarlo.
Profe, no quiero que me trates como a una estudiante.
Quiero que me trates como a una mujer.
Madre mía...
Qué idiota soy.
Siempre me has menospreciado, ¿verdad?
No.
Que conste... que en una situación normal no hubiera hecho esto.
Tú también eres idiota.
Eres tan idiota como yo.
No...
Ahora que acabamos de besarnos... estoy cachonda perdida.
Ya lo veo.
Tu clítoris está muy excitado.
N-No lo digas en voz alta.
Voy a encargarme de él como es debido.
No...
Si haces eso...
¡No!
Profe, has hecho que me corra.
Hazme... más guarradas.
Mi cuerpo... desea recibir más placer.
Eres una mujer estupenda.
¿En serio?
Sí, de lo contrario no estaría tan cachondo.
Oye...
Sí... ahora mismo lo meto dentro.
Adelante, profe. Hazlo.
Quiero sentir tu amor.
¡Kon!
¡Profe!
¡Madre mía, tu vagina está tan caliente que parece que quiera derretirme!
Pues tu pene también desprende mucho calor.
¿Crees que se caerá la cabina si nos movemos demasiado?
Ni lo sé... ni me importa.
¿Eh?
Cuando estoy contigo... me da igual lo que pasa a mi alrededor.
¡Kon!
¡Si sigues así...!
¡No, voy a...!
Esta chica es más obsesiva que idiota.
Ahora mismo solo quiere que la ponga fina filipina.
¡Me corro!
No...
Te has corrido dentro...
Ahora... puede que me quede embarazada.
Quiero que te quedes embarazada.
Profe...
¡Asumiré la responsabilidad de mis actos!
P-Profe, esto es...
A pesar de haberme corrido...
Hace poco...
No...
S-Si lo hacemos así... ¡las personas que están ahí abajo nos van a ver!
Estando así... puedo penetrarte más profundamente.
Ya, pero...
¿No te gusta?
No es que no me guste, pero...
P-Profe...
¡No! ¡No me toques ahí!
¡Es mi parte más sensible!
Estoy a punto... de correrme.
¡Yo también, Kon!
¡No aumentes el ritmo tan de repente!
¡M-Me voy a correr!
¡Me corro!
Siento lo de hoy.
No volveré a forzarte.
He estado reflexionando sobre lo nuestro y...
Oye, idiota.
La semana que viene... tengo el sábado libre.
Así que... iremos a algún sitio y pasaremos la noche fuera.
Qué bien.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www.unionfansub.com/