¡Qué bueno está!
Está claro que los kebabs que venden en este puesto son los mejores de Akihabara.
¿En serio?
Bueno, los que venden en los
supermercados tampoco están mal,
pero los que venden aquí son más baratos y están mejor condimentados.
Ya...
¿Tú no tienes hambre?
No has comido nada en todo el día.
Si no compro nada para comer, tendré dinero para comprar otro manga.
Vale, entonces te dejaré darle un bocado a mi kebab.
¿Eh?
El hecho de ser la única que está comiendo hace que parezca que soy una persona desconsiderada.
Hoy he comprado un montón de cosas.
Incluso he comprado una tarjeta telefónica de edición limitada.
Aunque no hay muchos sitios donde pueda usarla.
Toma.
Una chica formal.
¿O tal vez no?
Veo que tú también has tirado la casa por la ventana.
Parece que hayas comprado todos los mangas y juegos eróticos que hay disponibles en el mercado.
Me alegro de haber podido conseguir este juego descatalogado.
No recibió muy buenas críticas, pero me encantan los diseños de los personajes.
Ah, yo he jugado a la secuela.
No está nada mal, la verdad.
Por cierto, me sorprende que hayas sido capaz de comprar este tipo de artículos yendo acompañado por una chica.
De no ser por estos artículos... no habría sido capaz de sobrevivir tanto tiempo en este mundo cruel.
¿A qué viene esa cara tan seria?
Oye, hay otro sitio al que me gustaría ir antes de volver a casa.
Acompáñame, anda.
Somos compatibles
Vaya, se nota que es la tienda erótica más grande de Japón.
Tienen de todo.
Tanaka, no me digas que vas a com...
¿Crees que me quedaría bien este camisón, Ebikawa?
N-No lo sé.
Compra lo que quieras y vayámonos de aquí.
Vaya, ¿te sientes incómodo?
A ver... aunque me guste el bondage... me da vergüenza estar rodeado de lencería sexy.
Y que lo digas, eres un fanático del bondage.
Casi todos los mangas que has comprado hoy contienen bondage.
¿Eh?
O-Oye, ¿qué te parece el conjunto que llevo puesto?
Tanaka... ¿has estado llevando este conjunto debajo de la ropa todo el día?
S-Sí... así es.
A decir verdad me cuesta un poco respirar cuando llevo este conjunto.
¿Lo compraste en esta tienda?
No, lo compré en una tienda online.
Este conjunto cuesta mucho encontrarlo en las tiendas físicas.
Oye, la parte de arriba...
Lo siento, estoy demasiado excitada.
¡P-Pañuelos, necesito pañuelos!
¿Qué es lo que pretendes conseguir haciendo esto?
¿Pretendes extorsionarme?
¿Extorsionarte?
Es lo que suele hacer una mujer cuando seduce a un hombre.
Primero se acuesta con él y luego intenta sacarle el dinero a base de amenazas.
¿Qué mujer en su sano juicio intentaría robarle el dinero a un hombre que no come con el fin
de tener dinero para comprarse manga?
Supongo que tienes razón.
A ver cómo te lo explico...
Q-Quiero... t-tener... relaciones sexuales.
Desde que se acabaron las vacaciones de verano, las chicas de mi clase han estado hablando sobre si tuvieron sexo o no,
sobre si les dolió o no,
y sobre si les gustó las guarradas que hicieron o no durante las vacaciones de verano.
Sus conversaciones me ponen de los nervios.
Ya no puedo más. Estoy que me subo por las paredes.
¡Yo también quiero saber qué se siente al tener relaciones sexuales!
Me alegra que me hayas elegido a mí para hacerlo, pero creo que hay mejores chicos que yo con los que podrías...
Pues en clase parecía que te morías de ganas de hacerlo.
¿Eh?
Me encantan los mangas donde el protagonista se cepilla a una ama de casa.
Cuando estamos en clase siempre estás hablando sobre toda clase de guarradas con tus amigos.
Además, seguro que eres virgen, ¿verdad?
Pensé que si me esforzaba en seducirte podría tener relaciones sexuales contigo.
Así que por eso estabas tan rara...
Bueno, la verdad es que tenía pensado pedírtelo de una forma más normal, pero...
En fin, volveré a empezar de cero.
¡Hazme el amor, por favor!
O-Oye, hay algo de tus pechos que me inquieta.
¿Q-Qué?
¿Tus pezones siempre están tan duros?
Normalmente no.
Lo que pasa es que al llevar este conjunto... mis pezones rozaban constantemente con la ropa
que llevaba encima mientras andaba.
Por eso están tan duros.
¿Te gusta que te haga esto?
Tu forma de sobarme los pechos... no está nada mal.
Vaya, se está poniendo duro.
Pues claro que se está poniendo duro.
¡Madre mía, está muy caliente y duro!
Creo... que la punta se está mojando.
Así que los chicos también se mojan, ¿eh?
Sí, así es.
Tócame la vagina.
¿Así?
A-Aún no estoy muy mojada, así que me duele un poco cuando me tocas ahí.
Creo... que deberías sobarme los labios mayores primero.
¿Así?
Sí, así...
Sí...
Creo... que no estoy preparada para esto.
Tu dedo... está dentro de mi vagina...
E-Esto es demasiado...
Voy a... correrme.
¿Acabas de correrte?
Bueno, ya estoy lista para la siguiente fase.
Pero antes de continuar...
...tengo que lubricarlo.
¡Ya está!
Y ahora...
¿Quieres hacer la postura de la vaquera?
En uno de los libros que leí decía que esta era una de las mejores posturas sexuales.
Hasta ahora no me había dado cuenta de que tienes un pene enorme.
¿Es normal tenerlo tan grande?
No lo sé. Nunca me he fijado en el tamaño que tienen los penes de los demás.
A-Allá voy.
¡Qué daño!
¿Por qué duele tanto?
¿Quieres que lo saque?
No... Ahora ya es demasiado tarde para echarse atrás...
¿Podrías... tirar hacia abajo mis caderas?
Me da tanto miedo hacerlo que no puedo hacerlo yo misma.
Vale.
¡Espera, espera! Hazlo a la de tres, ¿vale?
T-Tres...
Dos...
¡Uno!
¡Ay!
¿Eh? ¿Tenía que contar hasta cero?
¡Lo siento mucho!
No... pasa nada.
Yo tengo... parte de culpa.
Es increíble... Tengo el pene de un hombre dentro de mí...
T-Tengo malas noticias para ti.
Estoy a punto de correrme.
¡Espera, recuerda que no te has puesto condón!
¡Tengo que sacarlo cuanto antes!
Al final... se ha corrido dentro de mí.
Nunca imaginé que acabaría pasando esto...
Creo... que la he pifiado.
No te preocupes, hoy es un día seguro para mí.
¿Qué clase de virgen sabe eso?
La clase de virgen... que quiere evitar mancharse de sangre la ropa interior cuando tiene la regla.
Entonces... ¿eso significa que puedo correrme dentro de ti todas las veces que quiera?
¿Eh? S-Sí.
¡No seas tan bestia!
¡Tu pene...! ¡Tu pene no para de palpitar!
Más... Quiero correrme más veces.
¡No!
No te muevas... tan rápido.
Ya no puedo más...
Tu vagina está muy contraída y resbaladiza.
¡Esto es genial!
Tengo mucho semen... dentro de mí.
Hay demasiado...
¡Madre mía, estoy a punto de correrme!
¡Mi cuerpo no para de temblar!
¡Yo también voy a...!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Y ahora qué hago?
Creo... que me estás empezando a gustar.
¿Por qué será?
Supongo que será porque te he causado una buena impresión.
Oye... la próxima vez...
Nuestra escapada
..  .  . .
. .   . .
. .
.
.. .
Me da mucha vergüenza masturbarme delante de ti.
Aunque lo que me da más vergüenza es tener que hacerlo con un juguete sexual.
¿Vas a meterlo dentro de tu vagina?
Espero que este juguete tan pequeño sea resistente al agua.
Ya casi está dentro.
P-Pero ¿qué...? Siento cómo se mueve dentro de mí.
¿Te gusta?
Esto es increíble...
C-Creo que no voy a tardar mucho en correrme.
Bueno, ahora voy a usar este vibrador.
Madre mía...
Creo que... ese vibrador se mueve demasiado para mi gusto.
¿Quieres que paremos?
N-No, sigamos.
A fin de cuentas fue algo que compramos juntos, así que...
No te preocupes, he limpiado mi ano a conciencia.
Aunque lo miraras con lupa no encontrarías ni rastro de suciedad.
¿Estás segura de que quieres que te meta el vibrador en el ano?
S-Sí. Hace poco vi un vídeo porno donde una mujer se metía un vibrador en el ano.
Tengo muchas ganas de hacer lo mismo.
En ese caso...
¡Qué frío está!
Me haces cosquillas.
Me estás dejando el ano lleno de lubricante.
Si no lo lubrico, costará más meter el vibrador.
Pero... si sigues moviendo el dedo de esa manera...
Creo que ya está bastante lubricado.
Está entrando...
¡Está dentro!
¡E-Esto es... demasiado!
Si sigue moviéndose de esa manera... ¡m-me voy a volver loca!
¡Esto es increíble!
¡Qué erótico! ¡Pareces una perra!
¡Menos hablar y más acción! ¡Deja de actuar como si no estuvieras cachondo perdido!
¡Vamos, acércate!
¡Méteme el pene en la vagina de una vez!
Si eso es lo que quieres...
¿Te acabas de correr?
Sí... me acabo de correr.
Tener la bala vibradora, el vibrador y tu pene dentro de mí a la vez ha sido demasiado para mi cuerpo.
Tu vagina está palpitando...
Y la bala vibradora está vibrando justo al lado de mi pene.
Oye, intenta moverte...
Tengo curiosidad por saber qué pasará si lo haces.
Esto es... genial.
Me voy a volver loca de tanto placer.
¿No te duele?
No, estoy bien...
Siento como si estuviese a punto de morir... ¡pero aun así me gusta!
¿Qué harías si alguien nos viese haciendo esto?
¿A qué viene eso?
Lo único que consigues diciendo eso es...
¡Me voy a correr!
Ha sido genial, pero no me gusta demasiado tener que quitar las manchas que hemos dejado en el suelo.
Ya he terminado de limpiar la silla y el pupitre.
¡¿Ya se ha acabado la hora del patio?!
¡Nuestros compañeros de clase estarán al caer!
¡¿Eh?! ¡¿Dónde están mis bragas?!
¡Ah, los juguetes sexuales!
¡Mis bragas!
¡Bueno, chicos! ¡Ha llegado la hora de celebrar que hemos culminado nuestra primera actividad como club!
¡Salud!
Aunque hay uno de nosotros que aún está en ello, ¿verdad?
Cierra el pico, anda.
Intentad no derramar vuestras bebidas encima de mi trabajo, ¿vale?
Recuerda que mañana tenemos que llevar el manuscrito a la imprenta, así que dale caña.
¿Tengo que beber alcohol?
Bueno, supongo que beber un poco de cóctel no me hará daño.
Hoy me aseguraré de causarles una buena impresión cantando y hablando con naturalidad.
Soy la única chica del club de manga.
No voy a permitir que me sigan ignorando de esta manera.
Una borrachera monumental
Tengo que elegir una canción que sea bonita y que no arruine el ambiente.
La canción que elija afectará a la impresión que tengan los demás sobre mí.
Arihara, ¿me das el control remoto un segundo, por favor?
Lo siento, estaba en las nubes.
Cálmate, no pasa nada.
Actúa con naturalidad.
¡Ya sé! Intentaré relajarme bebiendo alcohol.
¡Lo siento mucho!
¿Es esta la canción que quieres cantar?
¿Eh? ¡No! ¡Para el vídeo! ¡Páralo!
Mierda... he bebido demasiado.
La cabeza me está empezando a dar vueltas.
No puedo... pensar con claridad.
¿Q-Qué estás haciendo?
Estabas deseando que te hiciera esto, ¿verdad?
¡P-Para, por favor! ¡Deja de jugar con mi cuerpo!
¿Por qué? Disfruta del momento, hombre.
¡Chicos, haced algo!
¿Y qué quieres que hagamos?
Si te la quitamos de encima por la fuerza, le haremos daño.
Desde que hemos llegado no has bebido ni una mísera gota de alcohol.
¿Por qué no te tomas un trago con nosotros?
Si me emborracho, no podré dibujar bien.
Ya... Pues qué putada.
Ya que no quieres beber, voy a...
¿Eh?
Vamos a pasárnoslo muy bien.
Un segundo... Espera, esto no está bien.
¿Eh? ¿Por qué?
¿Por qué, por qué, por qué?
¿Cómo que por qué?
Los chicos siempre os volvéis locos cuando veis un par de tetas, ¿no es así?
Tenéis ganas de follar, ¿verdad?
Yo sí que tengo ganas de follar.
Oye, ¿crees que este establecimiento tiene cámaras de seguridad?
No te preocupes, dudo mucho que un establecimiento tan cutre como este tenga cámaras de seguridad.
A pesar de no querer hacerlo tienes la polla más tiesa que un palo.
S-Si no me hubieses provocado tanto...
Ya está dentro.
Madre mía, estoy chorreando por todas partes.
N-No puedo parar de moverme.
Esto no está bien.
¿Eh? ¿No te gusta hacer esto?
¡No seas tan bestia!
¡N-No! ¡Sácala! ¡Sácala!
No te preocupes. Si tienes ganas de correrte, hazlo.
Métela... hasta el fondo.
Mis tetas... se están estremeciendo.
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Está saliendo... un montón de semen.
Arihara, ¿puedo?
Sí...
Métela dentro.
¿Ya te has corrido?
Venga, me toca.
Esto no cuenta.
Voy a hacerlo como Dios manda.
¡Estás agitando el semen que tengo dentro!
¡Me estás destrozando el coño!
En fin, tendré que conformarme con tu boca.
¡Joder, me estás apretando la polla a base de bien!
Madre mía, me están penetrando por todas partes.
¡Estoy cachonda perdida! ¡Me voy a volver loca!
¡Arihara, estoy a punto de correrme!
¡Sí, dame todo tu semen!
E-Estando en esta posición... puedo ver cómo me penetras el coño con tu polla.
¡Qué lascivo eres!
Oye, ¿estás segura de que quieres que grabemos esto?
Tú piensa que estás recolectando material.
En vez de inspirarnos en el material que recolectamos de Internet para hacer nuestros mangas
podríamos usar esto para inspirarnos.
¡Además, hacer esto me pone muy cachonda!
Qué guarra eres.
Volveré a correrme dentro de ti.
Yo también voy a correrme.
¡Asegúrate de filmarme mientras me corro!
¡Fílmame! ¡Fílmame! ¡Fílmame!
P-P-Pero ¿qué...?
¡¿Qué...?!
Q-Que conste que fuiste tú quien nos dijo que filmáramos.
E-Esto es de cuando fuimos al karaoke anteayer, ¿verdad?
¿No te acuerdas de nada?
Nos sorprendió mucho verte actuar de esa manera.
E-Esto...
¿C-Cuándo... celebraremos la próxima fiesta?
¡¿Qué?!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/