Esta ciudad está llena de taxis.
Se podría decir que los taxis son espacios privados móviles.
Voy a realizarte los primeros auxilios para aliviarte el dolor de barriga.
Quédate quieta.
"Hagas lo que hagas y digas lo que digas en un taxi nadie del exterior lo va a saber".
Eso es lo que piensan las personas cuando se suben a un taxi.
No hace falta ir al hospital.
Te aliviaré el dolor y volveremos con los demás para seguir entrenando.
Entrenador...
Yo...
Qué bien huele tu coño.
Mira lo mojada que estás.
En este entorno de falsa privacidad las personas dicen cosas que normalmente jamás dirían.
Entrenador, yo...
Te aseguro que en cuanto tengas mi polla dentro de ti dejarás de sentir dolor.
¿Puedo meterla?
Sí, métemela, por favor.
Siempre he querido acostarme contigo.
A veces las personas acaban follando dentro del taxi.
Se olvidan completamente del taxista que está en el asiento delantero.
¡Me voy a correr!
Gracias por usar mis servicios.
¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos! ¡Uno, dos!
Ahora mis objetivos son Rena y su hermana gemela, Sena.
Mi olfato me dice que está pasando algo muy gordo en este club de tenis.
Cazando a las hermanas Rena y Sena
Mientras las hermanas Uchiyama están en clase iré a ver cómo está la primera pieza de mi colección.
Laboratorio
¿Te has portado bien, Satsuki?
¿V-Vas a volver a hacerme algo horrible?
No digas eso, mujer.
Yo simplemente te estoy enseñando los placeres del sexo.
¡No! ¡No te acerques a mí!
¡Aléjate de mí!
Cuanto más me rechazas más ganas tengo de acercarme a ti y violarte.
¡No!
¡¿Por qué me estás haciendo esto?!
Porque eres tan atractiva que no puedo evitar querer hacerte guarradas.
Mira, hoy también tienes el coño empapado a más no poder.
¡No digas eso, que me da vergüenza!
Pero es que me gusta decir en voz alta lo que veo.
Mira lo mojado que está.
¡N-No lo mires!
¡No lo mires, por favor!
Parece que tienes ganas de más.
No...
¡No!
¡No me toques el clítoris!
Apenas te he tocado y ya tengo los dedos húmedos.
Voy a palpar tu coño por dentro, que tengo curiosidad por saber cómo es.
¡Me haces daño! ¡Deja de meterme los dedos dentro!
Está claro que estás cachonda perdida.
Estás completamente mojada por dentro.
¡No digas eso!
¡Esto no me provoca ningún placer!
Pues para no sentir ningún placer tu coño me está succionando los dedos.
Estás deseando que te dé más caña, ¿verdad?
Bueno, ha llegado la hora de follarte.
¿Qué vas a hacerme?
¡No! ¡No! ¡No!
¡No!
¡Me haces daño!
¡Estás yendo demasiado rápido!
Me estás...
Me estás apretando...
¡Me estás apretando la polla a base de bien!
Me...
¡Me vas a destrozar el coño!
¡Prepárate, voy a correrme dentro de ti!
¡No!
Te has... corrido dentro.
No...
No ha estado nada mal, ¿verdad, Satsuki?
Que alguien me ayude...
¡No!
Bueno, a retomar la caza se ha dicho.
Vaya, pero si son Rena y Sena.
Me he ahorrado tener que esperarlas cerca de la escuela.
Llévanos a la estación de Ginjo, por favor.
Ahora mismo.
¿La chica de la que me has hablado es la que va a la clase B?
¿La que tiene pelo corto y un pendiente en la oreja derecha?
Sí. Por lo visto no le caigo bien.
Vaya, así que como Rena es tímida las chicas se meten con ella, ¿eh?
No para de decir cosas de mí a mis espaldas.
Y siempre se está metiendo conmigo.
¿Qué? ¿Lo dices en serio?
¡Será desgraciada!
¡Por eso actúa de forma tan rara cuando se cruza conmigo!
Hoy me ha escondido los pantalones de gimnasia.
He tenido que usar pantalones cortos.
Rena es una chica guapa y amable.
No me extraña que haya chicas que se metan con ella.
¡No pienso perdonarle que se haya metido con Rena!
Ya hemos llegado.
Vale.
Bájate del taxi, Rena.
¿Sena?
Tú espérame fuera.
Ahora vengo.
Vale.
¿Te importaría cerrar la puerta un momento?
¿Así está bien?
Sí, gracias.
Hola.
Soy yo, Sena.
Me gustaría que mañana nos viéramos.
Reúnete conmigo en el parque que hay al lado de la escuela a la hora del almuerzo.
Vale, ya nos veremos.
Veo que Sena es una chica de armas tomar.
¿Tendrá relación con lo que le acaba de contar Rena?
Bueno...
¿Quieres que abra la puerta?
Sí, ábrela.
De acuerdo.
Rena, cambio de planes. Sube.
¿Eh? Pero ¿por qué?
Tú sube.
¿Qué pasa?
¿Hay algo más que quieras contarme aparte de lo que me acabas de contar?
¿Eh?
Ya sabes, algo como que tienes novio o cosas así.
Vaya, parece que Rena tiene un montón de problemas con los que lidiar.
¿Q-Quieres saber si tengo novio?
Es que tengo la sensación de que me estás ocultando algo, Rena.
No se te escapa nada, Sena.
Lo que voy a decirte tiene
que quedar entre tú y yo, ¿vale?
Hace poco se me declaró un chico.
¡Lo sabía!
Pero aún no le he dado ninguna respuesta.
Hemos quedado hoy a las 19:00 detrás del Junasan.
Entonces...
Si lo que dijo en el taxi es cierto, Rena debe de estar reunida con su pretendiente.
¡Solo quiero saber qué es lo que quieres de mi hermana!
V-Verás, es que Rena me gusta y...
¡Ni se te ocurra hablar de ella como si la conocieras de toda la vida!
Vaya, pero si es Sena.
Deja de gritarme.
Para empezar ¿por qué has venido tú en lugar de tu hermana?
Porque mi hermana no sabe decir que no, y porque no quiero que nadie la engañe.
N-No pretendo engañarla.
Me da igual.
No pienso permitir que salgas con Rena.
¿Te ha quedado claro?
¿Por qué tengo que tener tu permiso para salir con tu hermana?
¡No tienes ningún derecho sobre ella!
Esta es la mía.
Voy a sacar fotos a saco.
¡Cierra la boca, imbécil!
Nadie...
¡Nadie va a salir con Rena!
Pero ¿de qué vas?
Espera, no me digas que estás enamorada de...
Por fin he conseguido algo con lo que chantajearla.
Ahora lo entiendo todo.
Sena ama a Rena no solo como hermana, sino también como mujer.
Un amor prohibido...
Me va que ni pintado para mis propósitos deshonestos.
Aunque aún necesito un poco más de material antes de intentar añadirlas a mi colección.
No tardaré demasiado en conseguir lo que necesito.
¿Por qué me has vestido así y me has traído al campo de tiro?
¿Q-Qué pretendes?
Tal y como pensaba cuando te pones este atuendo te conviertes en una estirada.
Eso está bien.
¡¿Qué estás haciendo?!
Me encanta dominar a las estiradas como tú.
Me parece muy morboso.
¿Cómo te sientes al ser violada en el campo de tiro donde entrenas?
¡No! ¡Para!
Puede que para ti esto sea una pesadilla hecha realidad, pero para mí es como un sueño hecho realidad.
Será mejor que no te muevas, o de lo contrario podrías hacerte mucho daño.
¡No!
¡¿Por qué me estás haciendo esto?!
Por una razón muy simple.
Porque quiero sacar a la loca que llevas dentro, ni más ni menos.
Venga, abre las piernas.
Tu coño es tan rosadito y suave que dan ganas de comérselo a bocados.
No digas eso, que me da vergüenza.
¡No! ¡Deja de mirarme!
¡Deja de mirarme, por favor!
Mucho decir que deje de mirarte pero tu coño siempre se pone a chorrear cuando te miro.
Estás cachonda perdida, ¿verdad?
¡N-No!
¡Yo...!
Ya...
Lo comprobaré.
¡No!
¿Te gusta que tu coño sea tratado como una diana?
¿Qué se siente al tener una flecha dentro de ti?
¡No! ¡No! ¡No!
Eres de lo que no hay.
Mira que excitarte por algo así...
¡No! ¡No!
¡Yo no...!
¿Cómo que no?
Pero si tu coño está chorreando por todas partes.
¡Para!
¡Deja de hacerme esto!
Ah, claro.
Tú lo que quieres es mi caña de carne en vez de una simple flecha, ¿verdad?
¡Déjame en paz!
Joder, deberías ser más sincera.
¡¿Qué te parece esto?!
Mira, tu coño y tu clítoris están al rojo vivo.
Estás deseando que me mueva, ¿verdad?
¡Para!
¡Me estás destrozando el coño!
Qué calentito tienes el coño por dentro.
Siento cómo me succiona la polla poco a poco.
¡No! ¡Sácala!
¡Sácala, por favor!
Tu chochete húmedo me está volviendo loco.
Voy a aumentar el ritmo.
¡No! ¡No lo hagas!
¡No te muevas tan rápido!
¡Para!
¿Por qué?
Pero si a tu coño le encanta recibir embestidas a diestro y siniestro.
Ahora tu coño está intentando expulsar mi polla.
¿Será que me he pasado jugando con él?
¡Para! ¡Déjame en paz!
Si tu coño ya ha tenido bastante por hoy supongo que tendré que usar tu ojete.
Ya no puedo más...
¿Ya no puedes más?
Entonces ya te partiré el ojete la próxima vez.
Bueno, prepárate para recibir mi semen.
Espero que con esto se te hayan quitado las ganas de intentar escapar.
Ahora tengo que concentrarme en cazar a mis próximas presas.
Pronto será la hora del almuerzo.
Ahora ya lo sé todo sobre esta escuela.
El club de voleibol en el que está Sena está a punto de salir a correr,
y Rena volverá a la escuela con el club de tenis.
Creo que pronto será la hora de que Sena se reúna con quien quedó por teléfono.
Anda, pero si parece ser la chica que se mete con Rena.
¡No intentes disimular! ¡¿Crees que
voy a tragarme esa excusa barata?!
Esto se está calentando.
Aunque sabiendo cómo es Sena no me sorprende.
¡E-Espera, lo digo en serio! ¡No le
he hecho nada a tu hermana!
¡Tu amiga me ha dicho que te metes con ella constantemente!
¡A estas alturas no te servirá de nada mentirme!
¡L-Lo siento, ¿vale?!
Ya es demasiado tarde para pedir perdón.
Meterte con mi hermana es lo peor que podías hacer.
Menuda marimacho está hecha.
Seguro que Rena no conoce la faceta violenta de Sena.
Hoy voy a reunir material de primera calidad.
Vas a tener que ajustar cuentas conmigo por lo que has hecho.
Creo que estoy a punto de presenciar algo que valdrá la pena inmortalizar con mi cámara.
¡No!
Sena, aunque estés haciendo esto por tu querida
hermana Rena no está bien recurrir a la violencia.
Por otra parte esto me viene de perlas.
Vaya, Sena parece estar triste hoy.
¿Se habrá peleado con su hermana?
Sena, ¿qué te ha dicho el profesor?
Has tardado mucho en salir de su despacho.
Parece que no se han peleado.
Me ha dicho varias cosas.
Básicamente me ha dicho que no me comporto como debería y que si sigo así lo pasaré mal cuando sea mayor.
¡No puede ser! ¡Pero si eres una buena chica!
¡Un profesor no debería tratarte así!
Gracias por tu apoyo.
Venga, deja de llorar.
Mientras tú pienses que soy una buena chica yo ya soy feliz.
Ya...
Lo que pasa es que durante algunos días el profesor me va a vigilar después de clase
para asegurarse de que me comporto como es debido.
¡Eso no es justo!
¡Eso significa que no se fía de ti!
En fin, qué le vamos a hacer. Tendré que aguantarme.
Vaya, parece que ya le han llamado la atención en la escuela.
Oye, Sena.
¿Qué?
Hoy me tengo que quedar entrenando hasta tarde.
¿En serio?
Estaré en casa sobre las nueve.
Vale.
La forma en que ha dicho Rena que se tiene que quedar entrenando hasta tarde me ha dejado intrigado.
El momento en que Rena animaba a Sena fue precioso, pero me gustó mucho más la cara que puso Rena después.
Era una expresión de ira como la copa de un pino.
Rena puede que haga algo que me sea útil para chantajearla.
Ahí está Rena.
No parece la misma persona que he estado viendo estos días.
Me alegro de haber traído una buena cámara.
¡¿Qué sabrás tú de Sena?!
¡No pienso permitir que trates mal a Sena!
¡Menuda sorpresa!
¡Nunca imaginé que haría algo así por Sena!
¡Mi Sena no es como crees que es!
Qué miedo da.
Voy a sacar fotos hasta hartarme.
Si no he oído mal ha dicho "Mi Sena".
Parece que Rena ama a su hermana como mujer.
Papá, mamá, tened cuidado, ¿vale?
No os preocupéis por nosotras.
Ya nos las apañaremos como podamos.
¡Adiós!
Así que vuestros padres se van de viaje, ¿eh?
¿Quién eres tú?
Qué pena que ya no os acordéis de mí.
Yo sí que me acuerdo de vosotras.
Anda, pero si eres el taxista de hace unos días.
¿Qué podemos hacer por ti?
¿Podríais echarle un vistazo a estas fotos?
¿Esta eres tú, Sena?
¡No puede ser!
¿Y esta... eres tú?
Supongo que no querréis que divulgue estas fotos, ¿verdad?
Veo que habéis comprendido en qué situación estáis metidas.
¡No trates así a Rena!
Ahora no estamos en tu territorio, así que será mejor que te comportes si no quieres salir malparada.
¡S-Sena!
¿A qué viene esa mirada?
¡Me estás sacando de mis casillas!
¡Para, por favor!
¡No hagas daño a Sena!
¡Haré todo lo que quieras, pero por favor, déjala en paz!
R-Rena...
Qué amable eres, Rena.
Está bien, entonces me ocuparé de las dos a la vez.
Sena, quítale las bragas a Rena.
N-No puedo hacerlo.
¿Es que no me has oído?
¡He dicho que se las quites!
¡No lo hagas!
Lo siento, Rena.
¿Contento?
¡Ahora suelta a Rena, por favor!
Qué tonalidad rosada tan bonita.
¿El coño de tu hermana tiene el mismo color?
¡N-No me mires!
Mírale el coño a tu hermana.
Está chorreando por todas partes.
Está cachonda perdida.
¡Ya basta!
¡No quiero seguir escuchándote!
¡Deja que nos marchemos!
¡Obedece mis órdenes!
¡Mete los dedos dentro del coño de Rena!
No...
¡Vamos, hazlo!
¡Si desobedeces mis órdenes soy capaz de cometer una locura!
Lo siento, Rena.
N-No...
S-Sena...
P-Para...
Buena chica.
Y ahora... quítate las bragas.
Bien.
Si te comportas te aseguro que pasaremos un buen rato.
Ahora ponte encima de Rena.
Venga, Rena, lámele el coño de arriba abajo a tu hermana.
¡Sena, mueve la mano y no dejes de mover los dedos!
Y-Yo...
Rena, no pares de lamerle el coño a Sena.
¡No!
Rena...
¡Ya no puedo aguantar más!
Vaya, se nota que os queréis.
¡Rena!
Tendré que daros un buen castigo por ser tan incestuosas.
¡No!
¿Te gusta esto?
¿A que es genial perder la virginidad mientras tu hermana te está mirando?
¡Me estás destrozando!
Rena, lámele el clítoris a tu hermana sin parar.
V-Vale.
S-Sena...
¡No!
¡Que alguien me ayude!
¡Rena!
S-Sena...
Ahora te toca a ti.
¡N-No!
¡No!
¡Déjame en paz!
A pesar de ser gemelas vuestros coños son completamente diferentes.
¡N-No me embistas tan fuerte!
Tienes el coño más caliente que tu hermana.
¡S-Sácala!
Prefiero el coño de Sena, la verdad.
Pero tu coño no está nada mal.
¡D-Déjame en paz!
¿Ya no puedes más?
Pero si aún tengo que darte una cosa.
¿Qué me tienes que dar?
¡Mi semen!
¡No!
Me he estado aguantando... un montón de tiempo.
Noto su ardiente semen dentro de mí.
No...
No quiero... hacerlo más.
Aléjate de nosotras.
Déjanos en paz... de una vez.
Me he tirado a dos hermanas a la vez...
Ahora mismo soy el hombre más feliz del mundo.
Estáis para mojar pan, chicas.
Nos volveremos a ver.
Bueno, ha llegado la hora de retomar la caza.
Continuará
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/