¿No vas a comer, Mao?
No.
Estoy a dieta.
Pero si ayer estuviste corriendo de un lado para otro todo el día.
¿Seguro que no tienes hambre?
A-Ahora mismo no.
Siento lo de anoche.
Me...
Me mareé mientras me bañaba y tuve que irme a la habitación a descansar.
Un segundo, ahora vuelvo.
¿Estás disfrutando de tu pequeña escapada con tu prima?
Mira, voy a decirte algo que puede que te interese.
Si fuera tu novio jamás te perdonaría que me pusieras los cuernos.
Apestas a sudor.
¿Qué tal si vamos a bañarnos?
No creas que somos amantes solo por habernos acostado una vez.
Eres como un grano en el culo.
Eres el peor hombre que conozco.
Al principio casi todas las mujeres se muestran reticentes a tener sexo,
pero en cuanto te las llevas a la cama su actitud cambia por completo.
Mikio.
Ayer no pude disfrutar del baño como Dios manda.
Si no te importa iré a bañarme ahora.
En cuanto su cuerpo se somete a los deseos carnales su corazón se abre de par en par.
Ya estás chorreando por todas partes.
Te pones cachonda muy fácilmente.
¡Cierra la boca!
Me voy... a correr.
E-Esto es... demasiado para mí.
No...
Me estás... destrozando el ano.
Me encanta la cara que pones cuando pierdes la cabeza.
Me pone muy cachondo.
No dejas de gemir de placer.
Eso me gusta.
Sigue gimiendo.
¿Por qué me tiene que pasar esto a mí?
Mi mayor deseo era que Mikio... fuera mi primera vez.
¡No!
¡No debería estar haciendo esto!
¡Quería que mi primera vez fuese con Mikio!
¡No quiero hacer esto!
¡Pero aun así no puedo dejar de gemir!
¡Para ya!
¡Para!
¡Siento algo extraño!
¡Creo que me voy a correr!
¿Ya te vas a correr?
Joder, qué poco aguantas.
Es que... es la primera vez que experimento el placer anal.
¡Me corro!
Mao...
¡No!
Prepárate para recibir mi polla en tu chochete recién estrenado.
¡No! ¡No! ¡No!
¡A mí... me gusta...!
Sabes que esta situación te pone muy cachonda.
Te encanta mi polla, ¿no es así?
No...
Estás ardiendo por dentro.
Estás haciendo... lo que te da la gana conmigo.
¿Te gusta esto?
¡No! ¡No me gusta nada de nada!
¡No!
¡Esto no me gusta, y nunca me gustará!
¡Para!
¡Para, por favor!
¡Deja de revolverme la vagina!
No...
¡No!
¡No me lo metas... hasta el fondo!
¡Para! ¡Para!
Oh, no...
Se me está quedando la mente en blanco.
¡No quiero olvidar el rostro de Mikio!
No...
Yo...
Qué... gozada...
Me encanta esa expresión lasciva.
Te pega mucho, Mao.
¡Que sepas... que no soy una pervertida!
¡Oh, sí!
¡Me encanta sentir placer!
¡Esto es genial!
¡Sí!
¡Me...!
¡Me siento genial!
¡Me siento tan bien que estoy a punto de correrme!
¡No!
Me voy a correr...
¡Me voy a correr!
Me corro...
¡Me corro!
No me lo puedo creer...
Aún está erecto...
Ya no puedo más...
¡Para, por favor!
No pienso parar.
Voy a sacar la bestia que llevo dentro.
¡No quiero hacerlo así!
Haré que te sientas orgullosa de haber nacido mujer.
¡No!
¡Tu pene está ardiendo!
¡Para!
¡Esta posición me da mucha vergüenza!
¡Qué cruel eres!
¡Eres lo peor!
¡No me puedo creer que me estés haciendo esto!
¡Joder, qué gustito!
¡Me voy a correr!
¡Me voy a volver a correr!
¡No!
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
Me voy a correr.
Ya no puedo aguantar más.
¡Corrámonos juntos!
¿Estás segura de eso?
¿Quieres que me corra dentro?
No...
¡No lo sé!
No puedo...
¡No puedo pensar con claridad!
C-Corrámonos...
¡Corrámonos juntos!
Eso significa que quieres que me corra dentro, ¿no?
¡Ahora mismo lo único que quiero es tener un orgasmo!
¡Córrete...!
¡Córrete dentro si quieres, pero dale más caña!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Está saliendo... semen calentito a borbotones.
¡L-Lo siento!
¡No sabía que ya habías vuelto!
¡Jolín! ¡Llama antes de abrir!
¡Ten un poco de educación!
Madre mía, menuda discusión.
Ya ves...
He metido la pata hasta el fondo.
Lo mejor será ir a darme una vuelta mientras se calma el ambiente.
Le has echado en menos que canta un gallo.
No le he echado por ti.
Le he echado... por la vergüenza que me ha entrado de repente.
Vaya, qué rápido han hecho las paces.
Para.
Lárgate de aquí... ahora mismo.
No me...
¡No!
¡Me voy a correr!
¡Para!
¡Me corro!
¡No!
No...
Déjame en paz...
De eso nada.
Seguiré follándote hasta que decidas no hacer nada con tu primo.
¡Venga ya!
¡No!
¡No, así no!
¡Esta posición es mi punto débil!
Estás llena de puntos débiles.
Me toques donde me toques... siempre me provocas un enorme placer.
Si no dejamos... de follar...
Mikio...
Las mujeres solo deben pensar en pollas.
¿Te ha quedado claro?
¡Serás imbécil!
Si no hubiera perdido la virginidad contigo...
Pórtate bien.
¿Cómo...?
¿Cómo te llamas?
Kenzou.
¡Kenzou, tu pene llega hasta el fondo de mi vagina!
¡Tu ardiente y enorme pene me está haciendo sentir un placer indescriptible!
¡Sí! ¡Sí!
¡Eres increíble, Kenzou!
¡Mi vagina no deja de palpitar!
¿Te están entrando ganas de ser mi novia?
¡No quiero... ser tu novia!
¡Estoy tan extasiada... que no puedo pensar en nada!
Dijiste... que las mujeres solo deben pensar en pollas, ¿no?
¡Pues venga, dale más caña!
¡Hazme ver las estrellas!
¡Joder, mi vagina está al rojo vivo!
¡Esto es genial!
¡Tengo la mente prácticamente en blanco!
Voy a correrme dentro, ¿vale?
Vale, pero quiero que te corras al mismo tiempo que yo.
¡Hagámoslo juntos!
¡Yo ya casi...!
¡Estoy a punto de correrme!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Está saliendo...
Está saliendo... un montón de semen...
Mikio...
Lo siento...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/