¿Te van bien las cosas con Mizuho?
Sí, lo hacemos una vez a la semana.
¿De verdad?
Endou, ¿cuántas veces a la semana lo haces con Mikura?
Unas tres veces.
Qué envidia me dais.
¿Y tú, Kondou? ¿Hay alguien que te guste?
Bueno...
Profesor Tomijuu...
¡¿Se puede saber qué estáis haciendo aquí?!
Profesor, se ha puesto palote.
Malditos mocosos...
¿Le gusta mirar debajo de las faldas, profesor Tomijuu?
¡Oh, profesora Asaoka!
Debería aprender de sus alumnos y liberar tensiones de vez en cuando.
Si no lo hace, le acabará saliendo espeso.
¡¿E-Espeso?!
¡Suéltelo todo encima de mí!
¡Dese prisa, profesor Tomijuu!
Es hora de clase.
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
EQUIPO DE VOLEIBOL FEMENINO
Cojonudo, no hay nadie.
El refresco de chile de Hime
Hoy hemos acabado muy rápido nuestro entrenamiento, ¿no crees, Hime?
Normal, la capitana dijo que tenía una cita.
¿Qué? ¿Por eso hemos acabado tan pronto?
Qué egoísta es.
A mí también me gustaría tener una cita. Qué envidia me da.
¿Y por qué no le confiesas tus sentimientos al chico que te gusta?
Hablo de Kanda.
¡No digas tonterías, Ami!
¡Aquí están! ¡Por fin he encontrado las bragas de Ami Miyasawa!
¡Son preciosas!
¡Mierda!
Veo que te encanta la salsa de chile.
¿Lo dices por esto?
Esto no es salsa de chile, es un refresco de chile.
¿Quieres probar un poco?
¡No!
Pues parecía que tenías ganas de probarlo.
¡A-Ami!
¡Ami!
¿Eh?
¿Dónde está Ami, Hime?
Ni idea.
K-Kanda...
Tranquila, no voy a hacerte daño.
¿Y por qué no le confiesas tus sentimientos al chico que te gusta?
Hablo de Kanda.
¡No, Kanda!
Hime está enamorada de ti...
N-No... podré evitar gemir...
Ami, yo siempre...
¡No! ¡No me desnudes!
¿Q-Qué...?
¿Qué es eso?
Si algo tan grande entra dentro de mí...
¡No cabe ni de broma! ¡Me va a destrozar la vagina!
¡E-Espera! ¡Es demasiado grande!
Ya no puedo aguantar más.
Espera.
Sé que tienes ganas de penetrarme, pero al menos aguanta hasta que esté un poco más mojada, ¿vale?
Me está frotando la vagina...
Me está... rozando el clítoris...
E-Estoy empezando a excitarme...
¡M-Me corro!
Parece una fuente de agua.
T-Te ayudaré a sacarlo todo.
¿Y-Ya lo has sacado todo, Kanda?
P-Pero ¿qué...? ¡Es más grande que antes!
¡Ami!
A-Ayu...
Bueno, ya nos veremos mañana.
Vale, hasta mañana.
Es demasiado grande...
Y encima me ha tapado la boca.
Si sigue abriéndose paso de esa manera...
Me...
¡Me va a destrozar la vagina!
Vamos, Hime.
Habrá sido imaginación mía.
¡Me corro!
¡Esto es genial, Ami! ¡No puedo parar!
K-Kanda...
¡P-Para ya!
Solo un poco más...
Un momento...
¡Me he dejado el refresco en el vestuario!
¡Toma!
¡Me encanta tu vagina!
Me está apretando el pene a base de bien.
A ti también te gusta hacer esto, ¿verdad?
Déjame verte la cara.
Qué guapa eres...
No me puedo creer que esté follando contigo.
Quiero seguir follando contigo hasta hartarme.
Joder, qué apretada está tu vagina.
Si sigue corriéndose dentro... ¡me quedaré embarazada!
¡M-Me corro!
¡Córrete en mi cara!
¡Tienes semen por todo el cuerpo!
Menos mal que no se lo ha llevado nadie.
Parece que os lo estáis pasando bien.
Yo también quiero pasar un buen rato.
B-Bueno, es que...
Ven, que te voy a dar lo tuyo.
E-Espera un momento...
Vaya, qué pegajoso está.
¿Por qué tengo que quedarme a planificar el aniversario del instituto contigo?
Tomijuu
Porque el profesor Tomijuu quiere que me ayudes a pensar en lo que podemos hacer para celebrar el aniversario.
No deberías hacerle tanto caso a Tomijuu.
Dudo que se nos ocurra algo que valga la pena hacer.
¡Eh, ¿qué estás mirando?!
¿Eh? N-Nada...
¿A dónde vas?
A decirle a Tomijuu que nos dé papel para escribir.
Si consigo que la profesora Asaoka se beba esto...
Profesor Tomijuu... ¡estoy que ardo!
Bueno, creo que ya va siendo hora de llevar esto a la enfermería.
Con permiso.
¿Dónde se habrá metido Tomijuu?
Supongo que se estará escaqueando del trabajo.
No creo que le importe que beba un poco.
Ah, es usted, profesor Tomijuu.
Qué calor hace hoy, ¿verdad?
¿Le apetece un poco de agua fría?
Vaya, muchas gracias. Deje el vaso encima del escritorio, por favor.
¿Algo más?
N-No...
Entonces váyase. Estoy muy ocupada.
Siento haberla molestado...
¡Volveré dentro de media hora!
¿Qué me está pasando?
Mi cuerpo se está calentando.
Mi vagina...
¿Ocurre algo, Kirishima?
N-No, nada...
Mi vagina...
¿Estás bien, Kirishima?
¡Kirishima!
¿Qué me está pasando?
Tengo ganas de follar con alguien...
¡Profesora Asaoka, Kirishima...!
¿Qué está haciendo, profesora Asaoka?
¡N-Nada!
¡Cierra la puerta, rápido!
¡Ponla encima de la cama!
De acuerdo.
Ahora desabróchale la camiseta para que pueda examinarle los pechos.
¡Date prisa!
¡Vale!
Qué pechos tan grandes tiene.
Veo que tiene los pezones duros.
Habéis estado aguantando las ganas de follar, ¿eh?
Ya va siendo hora de liberar a vuestra bestia interior.
¡Quítate los pantalones, rápido!
Seguro que ya le habrá hecho efecto.
¡Ya no puedo aguantar más!
¡Ya voy, profesora Asaoka!
Te gusta esto, ¿verdad?
Vaya, estás en periodo de lactancia, Kirishima.
Veo que ya no puedes aguantar más.
Voy a usar estos enormes pechos para sacarte hasta la última gota de semen.
Sus pechos están muy calientes.
¡No para de salir leche!
Vamos, recibe todo su semen.
Tenías mucho semen acumulado.
Aún no hemos terminado.
Siempre te masturbas pensando en sus pechos, ¿verdad?
¡Hay leche por todas partes!
¡Lo estás dejando todo perdido!
¡Maldita sea!
¡Y-Yo también quiero participar!
A ver...
¿Qué pasa, estás a punto de correrte? ¿Vas a correrte?
¿Vas a correrte?
Estás a punto de correrte, ¿verdad? Adelante, hazlo.
Bueno, ya está lista para la acción.
Usa su vagina para satisfacer todos tus deseos carnales.
Okay, come on! Okay, come on! Okay!
Voy a meterlo por ti.
Estáis deseando empezar, ¿verdad?
Vamos, sácale hasta la última gota de semen.
Si te mueves más rápido te sentirás mucho mejor.
Deja de contenerte y córrete dentro de ella tantas veces como quieras.
Enséñame lo espeso que es tu semen.
Y así concluye vuestro tratamiento.
Ya os encontráis mucho mejor, ¿verdad?
Vaya, sí que ha llegado lejos.
Al final no me he atrevido a entrar...
¡Te digo que es verdad!
¡Las anguilas con
mayonesa de Hime!
¡Venga ya!
¡Ami!
Kanda...
Si no abres más la boca no entrará.
Me encanta tu lengua cálida y suave.
Esto es la hostia.
¡Me corro!
Es como tener el pene dentro de una vagina.
Oye, Ami.
Reúnete conmigo en nuestra aula después de clase.
Desde entonces, hemos estado haciendo guarradas todos los días.
De momento lo aguanto porque solo tengo que chuparle el pene,
pero si me obliga a hacer lo mismo que la primera vez...
Tengo que hacer algo al respecto.
Eh, Ami.
¿En qué estás pensando?
En nada en particular.
Cambiando de tema, ¿por qué estás poniendo mayonesa encima de las anguilas?
¿Que por qué?
¡Porque este almuerzo está mucho más bueno si pones mayonesa encima de las anguilas!
Vamos, Ami, prueba un poco.
Hime, ¿dónde está Ami?
No tengo ni idea.
Hueles que alimentas.
No... ¡Para!
Me prometiste que solo usarías mi boca.
Es verdad.
¡No lo metas! ¡Tu pene es demasiado grande!
No te preocupes, mujer. La última vez entró sin problemas.
¿Lo ves? Ya está dentro.
Tu vagina... me está apretando el pene como si no hubiese un mañana.
Estás chorreando a base de bien, Ami.
Estoy a punto de correrme.
¡No te corras dentro, por favor!
Entonces tendrás que tragarte mi semen.
Un momento...
¡Me he dejado lo que ha sobrado del almuerzo en clase!
Está...
Está golpeando el fondo de mi vagina...
¡No!
Madre mía, correrse dentro es lo mejor que se puede hacer.
¡Kanda!
Kanda...
¡Ayúdame, Ami!
Aguanta.
¡Ayúdame, por favor!
Ahora mismo te ayudo...
Me siento de maravilla.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/