Mizuho,
no acabo de entender qué es lo que tengo que hacer en este problema de aquí.
Lo primero que tienes que hacer es factorizar esta ecuación.
Lo siento, Mizuho.
Siento que hayas tenido que quedarte aquí después de clase por nuestra culpa.
No te preocupes.
Se me da bien enseñar a la gente.
M-Mizuho, no deberías hacer esto.
Los problemas de este año son mucho más difíciles que los del año pasado, ¿verdad?
¿Tú crees?
¿Es ahí donde te sientas normalmente, Mizuho?
Sí. ¿Por qué lo preguntas?
Ah, por nada en particular.
Mizuho... estoy a punto de...
¡Vaya, qué torpe soy!
Después de aquello, Mizuho me dio un mapa con la localización de su casa.
#1   El tren de la dulzura
[
]
Qué raro.
Normalmente suele coger este tren.
Vaya, se ha roto el asa.
E-Esta tía no para de echárseme encima.
¡No puede ser!
¿Eh?
B-Buenos días.
Nunca pensé que me atrevería a hablar con ella.
Estamos llegando a la estación de Bosoyokojo.
Ya era hora de que el vagón no estuviera tan abarrotado de gente.
Pues sí.
Mira a ese hombre.
Siempre se pone al lado de una mujer.
Tiene una cara de pervertido que no puede con ella.
¡Se está riendo!
Veo que te fijas mucho en la gente.
No mucho, la verdad.
No seas tan modesto.
Sé que siempre me estás observando.
Un par de personas subirán a este tren en la próxima estación.
Te refieres al hombre que tiene cara de patata y al charlatán, ¿no?
¿Quieres que juguemos a adivinar quién subirá primero?
V-Vale.
Yo digo que primero subirá el charlatán.
Entonces yo digo que primero subirá el que tiene cara de patata.
Ahí están.
¡No!
¡Jolín!
¡Toma ya!
He ganado.
¿Q-Qué estás haciendo?
¿Tú qué crees? Te estoy dando el premio que mereces.
Ya está medio erecto.
¿Te gusta la textura de mi suéter?
Qué prepucio tan grueso.
Está ardiendo...
Mira lo pegajoso que está.
Vamos, córrete.
El servicio de limpieza lo va a tener difícil para limpiar todo esto.
Venga, volvamos a jugar.
Si ganas... podrás usar mi vagina.
Y también podrás correrte dentro de mí.
Mira allí.
Esa mujer bajará del tren en la próxima estación.
¿Cuál de los dos hombres que hay delante de ella crees que se sentará primero?
¿Y bien?
C-Creo que el charlatán.
¡Toma ya!
Qué suerte tienes.
¿Tan raro te parece que una chica te deje ver su vagina?
Bueno...
Voy a lubricarla un poco.
Tienes un semen muy espeso, ¿lo sabías?
Puede que me quede embarazada y todo.
Venga, no perdamos más tiempo.
Vale.
Ni siquiera he empezado a moverme y tu vagina ya me está apretando el pene.
Pues cuando empieces a moverte
te sentirás mucho mejor.
A pesar de haberte corrido hace poco tienes el pene duro como una piedra.
E-Eso es porque esta situación me pone muy cachondo.
¡Sí! ¡Esto es genial!
¡Estaba deseando que me violaras con tu enorme pene!
¡Dame más fuerte, por favor!
¡Fóllate mi vagina hasta que pierda la cabeza!
Ya no puedo aguantar más...
¡Me voy a correr!
Adelante, córrete donde quieras y cuando quieras.
A este paso vas a hacer un agujero en la pared.
Eres como un toro.
Estamos llegando a la estación de Shinbojo.
Tengo que bajarme en esta parada.
De eso nada.
Jugaremos una última vez.
Si gritara ahora, ¿de qué vagón crees que vendrían las primeras personas?
¡Vamos, elije!
¡Si aciertas actuaré como si no hubiese pasado nada!
¡El grito venía de allí!
Oye, ¿te has enterado de lo que ha pasado?
Esta mañana han arrestado a un pervertido en esta estación.
¡Venga ya! ¿Lo dices en serio?
Tengo entendido que el pervertido en cuestión era un chico joven.
No te creo.
Siempre observo cuidadosamente
a la gente que me rodea.
Q-Qué casa más grande...
Has tardado lo tuyo en llegar.
Y eso que te di un mapa.
¿Te refieres a este garabato?
Es casi imposible de descifrar.
No seas tan tiquismiquis.
Pasa, anda. Ahora mismo no hay nadie más en casa.
Seguro que estás muerto de sed. ¿Te apetece beber un poco de Calpis?
Hace mucho tiempo que no bebo Calpis.
¡Mira, parece semen!
No digas esas cosas.
¿Quieres que te ayude a beber?
¿Eh?
¿M-Mizuho?
Lo que estoy oliendo no es un perfume, es el aroma de una mujer.
Últimamente solo el aroma que desprende Mizuho es capaz de dejarme la mente completamente en blanco.
Me encanta su olor corporal.
Te meterías en un buen lío si mi padre nos viera haciendo esto.
Probablemente te mataría al instante.
S-Será broma, ¿no?
Lo digo en serio.
El último chico que vino aquí tuvo que vérselas con mi padre justo cuando iba a irse de mi casa.
Mi padre arrastró al chico hasta su habitación para decirle cuatro cosas a solas.
¿Y qué pasó después?
No tengo ni idea.
Vaya, ya está vacío.
¿Lo relleno?
N-No hace falta. No tengo más sed.
Me has malinterpretado.
Lo que quiero hacer es rellenar el vaso de semen.
M-Mizuho...
Vaya, parece que tu pequeñín acaba de despertarse.
¿O ha estado despierto desde que has llegado?
¿Te gusta mi lengua?
Sí, es muy suave.
Voy a meterla dentro del orificio urinario.
Mizuho... estoy sintiendo tu lengua dentro de mí.
Mira, ya hemos llenado un cuarto de vaso.
Tengo muchas ganas de ver el vaso lleno.
¡Ya estoy en casa, Mizuho!
¡Es mi padre!
Aquí va a correr la sangre.
¡No te quedes ahí plantada! ¡Ayúdame a salir de esta!
Está bien, ven conmigo.
Quédate aquí dentro.
Ah, estás aquí.
¡Bienvenido a casa!
Estoy hambriento. Prepárame algo para cenar, anda.
¿Te parece bien que haga espaguetis a la carbonara?
Sí. Gracias.
¿Aún tienes el pene erecto, Tomohisa?
He dejado las puertas del armario abiertas por si en algún momento tienes ganas de sacar el pene fuera de él.
¿No tienes ganas de hacerlo? Esta vez lo meteré hasta el fondo de mi garganta.
Seguro que tienes ganas de correrte en mi boca.
La pasta y la lengua... me están haciendo sentir un placer... que nunca había experimentado antes.
Mizuho...
Me he atragantado.
Mientras yo le llevo la comida a mi padre tú ve a mi habitación.
Vale.
Siento haberte hecho esperar.
Vaya, tiene muy buena pinta.
Ha sido el gato.
Bueno, si necesitas algo estaré en mi habitación.
Ya estás a salvo.
Aún no hemos terminado de llenar el vaso.
¡Me encanta el sonido que hace mi empapada vagina al estar en contacto con tu pene!
Mizuho... tienes una vagina increíble.
¿Te duele?
Un poco, pero me gusta.
Ya veo. En ese caso...
¡Esto es increíble!
¡Tu pene está palpitando
descontroladamente dentro de mí!
M-Mizuho, si sigues moviéndote así...
¡No te corras aún! ¡Aguanta un poco más!
Mira.
Esta vez quiero que seas tú quien esté encima.
¡Sí!
Mizuho...
Estoy a punto de...
¡S-Suéltalo todo dentro de mi boca, por favor!
¡Me corro!
Madre mía, eyaculaste tanto semen dentro de mi boca que por un momento pensé que no podría retenerlo todo.
Mira todo el semen que has eyaculado.
Lo siento, no he podido contenerme.
Mizuho, ¿puedo hablar contigo un momento?
¿Estás ahí?
Lo siento, tendremos que dejarlo por hoy.
Vete de aquí antes de que te pille mi padre.
¡¿Y por dónde pretendes que me vaya?!
Puedes salir por la ventana.
¡Toma, tus zapatos!
¡Te daré un mapa para que puedas llegar a la estación!
Voy a entrar.
Solo era un gato.
¿Eh?
Lo sabía.
¿Qué soy para Mizuho exactamente?
¡Te quiero un montón!
Continuará...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/