Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho...
¡Yuka!
¡Ya voy!
¡Date prisa!
¡No!
¡D-Déjame en paz, por favor!
Pero ¿qué...?
¿Ese hombre hacía vídeos porno caseros?
¡Ya hemos llegado!
¿Crees que voy a parar después de haber llegado tan lejos?
Qué ingenua eres.
Chicas.
Id decidiendo quién de vosotras dos será la siguiente.
¿O... preferís hacer un trío?
Qué bien me lo estoy pasando.
Nunca imaginé que fuera tan fácil convertir a las niñas pijas en esclavas sexuales.
¡Que Dios bendiga a la Academia Seika!
Pasaré a recogeros dentro de dos semanas.
De acuerdo, gracias.
Oye, ¿qué podríamos hacer para divertirnos?
¡Eh!
¡Hemos venido aquí a entrenar, no a divertirnos!
Todo el mundo espera que el equipo de natación de la Academia Seika deje el pabellón bien alto este año.
Eres de lo que no hay, Yoshino.
¡¿Hay alguien ahí?!
¡Sí, ya voy!
Hola.
Somos el equipo de natación de la Academia Seika.
¿Dónde está el conserje?
Lo tienes justo delante.
Vaya, lo siento.
Esperaba que fuera alguien más mayor.
A ver...
El conserje que se encargaba de este sitio ha sido hospitalizado debido a un accidente.
Yo soy su sustituto.
Ah, vale.
Soy Nagisa Kasuga, la asesora y la encargada del equipo de natación de la Academia Seika.
Yo soy Riku Omi.
Así que eres profesora, ¿eh?
A simple vista cualquiera diría que eres una estudiante.
Para mí eso no es un cumplido.
¡Vaya, qué contenta estás, Nagisa!
Anda, ¿ya os habéis cambiado de ropa?
Es que...
Yoshino tenía ganas de cambiarse.
En fin, qué le vamos a hacer...
Venga, presentaos vosotras mismas.
¡Vale!
¡Me llamo Yoshino Kanmi!
¡Durante nuestra estancia aquí mi objetivo será comer y nadar hasta que consiga un cuerpazo de ensueño!
¡Encantada de conocerte!
Yo me llamo Matsuri Nanashima.
Encantada de conocerte, Riku.
Shiori, preséntate tú también.
Shiori Sena.
Discúlpala, no suele hablar mucho.
Normal, está en plena edad del pavo.
Bueno, espero que cuides bien de nosotras durante estas dos semanas, Riku.
Dalo por hecho.
¡Qué mala suerte tengo!
Como no me dé prisa en volver a casa pescaré un resfriado.
Oiga, ¿se encuentra bien?
¿E-Esta es... su forma de hacer las cosas?
¡S-Santo cielo!
¡Aguante, llamaré a una ambulancia!
Pero ¿qué...?
¿Quiere darme esta enorme suma de dinero por haber ayudado a ese hombre?
No pue...
Es mi forma de darle las gracias por haberle salvado la vida a uno de mis mejores empleados.
Por cierto, me gustaría pedirle un favor.
Sí, dígame.
Sé que le parecerá raro que le pida esto sin conocernos de nada,
pero me gustaría que sustituyera al hombre que ha ayudado como conserje de una residencia
en una isla sureña durante dos semanas.
¿Sustituirle?
¿Quiere que sea... el conserje de una residencia?
Sí, pero antes de darme una respuesta quiero que sepa un par de cosas.
No es nada malo, se lo aseguro.
Al final ese desconocido acabó convenciéndome de que sustituyera al hombre que ayudé.
No esperaba encontrarme algo así.
El hombre que sale en los vídeos debe ser el hombre que ayudé.
Seguro que fue él quien filmó todo esto.
No se le ve la cara, pero no hay duda de que es él.
No me puedo creer que haya filmado tantos vídeos.
"Diario de violaciones".
"Volumen 3".
"Escrito por Nero Dokujima".
"Diez de agosto, día soleado".
"Tras pasarme varios días espiando a mis nuevas presas obtuve lo que quería".
"Hice bien en poner cámaras ocultas en el baño y en los retretes para espiarlas".
Gracias a ellas he descubierto muchos de sus secretos, y eso me vendrá de perlas.
Quién hubiera imaginado que una de ellas es exhibicionista.
Ha valido la pena invertir tanto tiempo en conseguir información.
Once de agosto, día nublado.
Hoy una de las chicas ha venido a mi oficina antes de irse a dormir para darme unos aperitivos y decirme:
"Gracias por todo lo que estás haciendo por nosotras, conserje".
Ninguna de ellas se ha percatado de que hay cámaras ocultas por todo el baño.
Justo lo que esperaba de unas estudiantes.
Solo me ha hecho falta hacer bien mi trabajo para metérmelas en el bolsillo.
Al principio iban con pies de plomo, pero ahora no se preocupan por nada.
Doce de agosto.
He hecho venir a Natsumi, una de mis presas, a mi oficina... y la he violado sin piedad.
Cuando le enseñé lo que había filmado su expresión facial pasó de alegría a desesperación en un instante.
Ahora que he conseguido lo que quería me siento de puta madre.
Solo hace falta hacer un poco de extorsión para poder tirarte a quien quieras.
Así que primero obtenía información sobre ellas y luego las extorsionaba, ¿eh?
Prepárate, voy a violarte con el bañador escolar puesto.
Bañador escolar...
¡Bañador escolar!
¡¡Bañador escolar!!
Los bañadores escolares son la polla.
Los bañadores escolares son la polla...
¡Céntrate! ¡Deja de decir tonterías!
¡Mañana va a ser un día muy ajetreado!
Joder... al final no pude pegar ojo.
Primero limpiaré esta habitación.
Voy a conseguir... un cuerpazo de ensueño...
Qué gustos más raros tiene.
No.
Si le pongo la mano encima seré igual de despreciable que ese vejestorio.
No me esperaba que Yoshino estuviera durmiendo a estas horas de la mañana.
Qué raro que no tuviese la puerta cerrada con llave.
¿Confiará en mí o estará jugando conmigo?
Ahí están los bañadores escolares.
¡S-Son bañadores tipo falda!
Por lo que veo estos bañadores tienen un acabado magnífico.
A pesar de ser el modelo antiguo yo creo que es el mejor.
Qué suerte tengo.
Oye...
Los bañadores ya se han secado, ¿verdad?
Me gustaría llevármelos.
Sí, sí.
Están sequísimos.
Madre mía, qué póster más feo han puesto en la pared.
Lo reemplazaré por uno de mi idol favorita.
¡No! ¡Para!
¡Espera!
Esto es...
No me digas que este agujero...
¡Daos prisa, chicas!
¡Venga, empecemos!
¡E-Espera un momento!
¡Ten cuidado!
Tranquila, no te voy a soltar.
¡Eh, dejad de hacer el tonto! ¡Es peligroso!
¡Que alguien nos ayude!
¡Yoshino, ve a buscar ayuda, rápido!
¡¿Qué ocurre?!
¡El agua está...!
¡Tienes que hacer algo!
Pero...
¡Vamos!
¡Date prisa!
Vaya, están en bañador.
¡Santo cielo!
Esperabas que estuviéramos desnudas, ¿verdad?
¡¿Q-Qué tonterías estás diciendo?!
¡Te has enfadado!
¡Qué miedito das!
¡No voy a permitir que te burles de mí!
¡Te has vuelto a enfadar!
¡Espera!
Ay...
¡Eres un pervertido!
¡Vaya que sí!
¡Es un pervertido de pura cepa!
Maldita sea...
¿Quiénes se han creído que son para tratarme así?
¡No me gusta que me traten como si fuera un jodido salido!
Se van a enterar.
¡Ya estoy lista!
¡He terminado de cambiarme!
Me encanta usar el bañador en días tan calurosos como este.
Pues a mí no me gusta usarlo estando Riku cerca.
No te preocupes por él.
Tiene pinta de ser un hombre bastante inofensivo.
Además, leí en una revista que una mujer se vuelve más hermosa cuando es observada por un hombre.
Está claro que el modelo antiguo es el mejor.
Gracias a la "falda" el agua sale sin ninguna dificultad entre los laterales de esta,
evitando bolsas de agua molestas y pesadas.
Lo mejor del modelo antiguo es que la parte superior de la zona de la entrepierna no está cosida.
Eso significa que puedes meter las manos dentro del bañador sin problemas.
Los bañadores están diseñados para satisfacer las fantasías de los hombres,
y el modelo antiguo de bañador escolar es perfecto para ello.
Bueno, voy a probar el modo de visión nocturna con filtro UV.
Puedo verlo prácticamente todo.
¡A bañarse se ha dicho!
Siento haber tardado tanto, Yoshino.
Oye, Matsuri, ¿has tenido alguna experiencia sexual?
¿P-Por qué me preguntas eso?
Porque estoy leyendo una revista que dice que una chica se convierte en mujer después de experimentar el sexo
y me gustaría saber qué opinas al respecto.
Bueno, yo...
Por la cara que pones deduzco que aún no te has acostado con tu hermanastro.
E-Es evidente que no.
¿Y masturbarte? ¿Te has masturbado alguna vez?
Pues... la verdad es que...
Lo has hecho, ¿verdad?
B-Bueno...
A nuestra edad todo el mundo se masturba.
¿T-Todo el mundo?
No me digas que aún no te has masturbado ni una sola vez.
¿Y-Yo?
¡P-Pues claro que lo he hecho!
¡Ya no soy una niña!
Así que Matsuri se masturba...
A ver, intentaré masturbarme ahora que Matsuri no está.
En teoría tengo que poner los dedos aquí y... moverlos de esta manera.
Y creo que también tengo que sobarme los pechos.
P-Pero ¿qué...?
Mi cuerpo... se está calentando.
Esto es...
Ahora lo entiendo.
Ahora entiendo... por qué la gente se masturba.
¡Esto es genial!
Aunque... me da un poco de miedo hacerlo.
Me pregunto... cuándo me convertiré en una mujer hecha y derecha...
Y-Yo...
¿Te ha gustado lo que has visto?
No esperabas que te hiciera venir a mi oficina por esto, ¿verdad?
¿D-Desde dónde has filmado esto?
Estás deseando ser una mujer hecha y derecha, ¿verdad?
M-Me voy a mi cuarto.
¡Quieta ahí!
¡S-Suéltame!
Si me dejas en paz no le diré a nadie lo que has hecho.
Aquí el que manda soy yo.
Si no quieres que suba eso a Internet cierra la boca y haz todo lo que te diga.
¡N-No!
¡Para!
Voy a convertirte en una mujer hecha y derecha.
¡No!
¡Para!
¿No quieres convertirte en una mujer adulta?
¡Déjame en paz!
¡No te acerques a mí!
¡No! ¡No!
¡D-Duele!
¡Duele!
¡Para!
Pero si ni siquiera te la he metido hasta el fondo.
Ha llegado la hora de convertirte en una mujer hecha y derecha.
Al principio te dolerá, pero seguro que podrás soportarlo.
¡No!
¡Para!
¡Mira, ya te la he metido entera!
¡Vas a gozar como una perra!
¡No te muevas!
Aguanta, acabaré en un periquete.
¡Sácalo, por favor! ¡Sácalo!
¡Voy a soltar semen a borbotones!
¡Para!
¡Recibe todo mi semen!
¿Y bien? ¿Qué se siente al ser una mujer hecha y derecha?
Deseabas ser una mujer adulta, ¿no?
Te equivocas.
Yo no...
Yo no pedí esto.
Ahora ya eres una mujer, pero aún tienes un largo camino por recorrer.
Por eso voy a enseñarte todo lo que sé sobre sexo.
Cuando acabe contigo serás una mujer en cuerpo y alma.
Por cierto, no quiero que les digas nada a tus amigas sobre esto.
Tiene que ser un secreto entre tú y yo.
¿Entendido?
Si se enteran de esto... tú serás la única que salga perdiendo.
Hoy he violado a Yoshino.
No me costó mucho ponerla a cuatro patas después de haberle enseñado lo que filmé.
La próxima vez la violaré cuando lleve puesto el bañador escolar.
Pero jugar solo con Yoshino es aburrido,
así que involucraré a las demás chicas en esta espiral de violaciones.
Qué ganas tengo de violarlas a todas.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/