Estoy espectacular.
¡Qué culo tan enorme tienes, Mao!
¡De enorme nada, es normal!
Siento llegar tarde.
¿Te he hecho esperar mucho?
No.
Acabo de llegar.
Sé que gané los vales en una lotería, pero al menos podrías darme las gracias por haberte invitado.
Dame la bolsa.
La llevaré por ti.
Es lo menos que puedes hacer.
Qué mona es.
Parece que le gusta que la traten como a una mujer.
O-Oye...
¿Es tu nueva novia?
N-No.
Es mi prima, y aún es una niña.
Una niña, dice...
¡Mira, hay girasoles hasta donde alcanza la vista!
¡Son preciosos!
Jolín, esto ya es el colmo.
Si ha aceptado mi invitación... significa que quiere pasar tiempo conmigo, ¿no?
¿Esperas que te haga alguna guarrada?
¡Pero ¿qué...?!
¡Eh, tú!
¡Lárgate a otro sitio, pesado!
¡Me das asco!
Cálmate, no te vas a morir por tenerme delante.
Qué chochete tan suave tienes.
Se nota que aún eres virgen.
¡Eh, para!
P-Para...
Espero que recuerdes el morreo que te acabo de dar.
Te ha gustado, ¿verdad?
¡N-No me ha gustado nada!
Dale un buen morreo a tu primo.
Seguro que se pondrá muy contento.
Ya te he dicho que lo siento.
Perdóname.
Déjalo ya, ¿quieres?
Llevo varios días seguidos sin dormir bien, por eso me quedé frito en el tren.
¿Sabes qué?
Cuando estoy contigo... me siento más relajado de lo normal.
¿A qué viene eso?
Por mucho que me halagues no harás que me sienta mejor.
Voy a mirar los horarios de los autobuses.
¡Maldita sea!
¡Por su culpa ya estoy de mal humor!
¿Ya le has dado un morreo?
Dáselo así.
¡No me lo puedo creer!
¡¿Qué haces?!
Recuerda que si lo haces bien puedes volver loco a más de un hombre.
¡No!
Mikio...
¡Eh, para!
Llevas unas bragas muy apretadas.
Eso realza tu culito respingón.
¡P-Para, idiota!
¡¿Es que estás mal de la cabeza o qué?!
¡Deja de tocarme el culo!
No me puedo creer que me esté pasando esto.
Ni se te ocurra meterme los dedos en el ano.
¿Por qué reaccionas así?
¿Qué pasa? ¿Nunca te has masturbado?
¡N-No!
¡Nunca me he masturbado!
¿De verdad vas a manosearme aquí?
No...
Va, ahora en serio: ¿nunca te has masturbado?
¡No!
¡Ya te he dicho que no!
Eh, guapa.
¿Te importaría sacarnos una foto?
Maldito caradura...
A ver si estando con Mikio olvido lo que ha pasado.
Así que es un baño mixto, ¿eh?
Aunque por lo visto solo se puede entrar en esta zona del baño pasando por el vestuario de las chicas.
Te estás perdiendo unas vistas increíbles, Mikio.
¿Por qué no vienes a verlas?
¡No digas tonterías, idiota!
He dejado la puerta abierta.
Eres libre de entrar cuando quieras.
En ese caso iré entrando ya.
Si tu primo nos oye y viene hacia aquí presenciará algo que nunca olvidará.
Aunque sabiendo lo cagado que es dudo que vaya a venir.
Tu primo aún piensa que eres una cría.
¡No!
¡Para!
Madre mía, qué cachonda te has puesto en un momento.
Ya no puedes controlar tus gemidos, ¿eh?
¡No!
Eh, tienes que hacerte cargo de esto.
¿Qué mosca le habrá picado a Mao?
Mira que querer que esté con ella...
No...
¡Para!
¡Aléjate de mí, maldito pervertido!
Estás chorreando por todas partes.
Tú sí que eres una pervertida.
No...
No soy...
No tienes nada de qué avergonzarte.
A tu edad...
...es normal tener ganas de follar.
No recuerdo... haberte dado permiso para que me folles.
Ni falta que hace. Te follaré cuando me dé la gana.
¡No te lo tengas... tan creído!
Ahora mismo estamos unidos en cuerpo y alma.
¿Te gusta estar unido a mí?
¡No quiero saber... nada de ti!
¡Saca... el pene de mi vagina!
No quiero.
Voy a revolverte el coño de arriba abajo.
No...
N-No...
Estoy...
Estoy a punto de...
¡Voy a volverme loca!
¡Me voy a correr!
Abre la boca.
Ábrela más.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/