Tomoka está deprimida por mi culpa.
Pero... no puedo evitar sentir lo que siento por Wataru.
Tomoka...
¿Estás engañando a Wataru?
¿Eh?
¿Estás jugando con él?
T-Tomoka...
Como se entere de que le estás engañando después de haber probado ese par de melones se quedará destrozado.
¡Tomoka!
Qué miedo me das.
Seguro que le abandonarás a la primera de cambio.
¡De eso nada!
¡A mí Wataru me gusta de verdad!
Yo...
Ya era hora de que admitieras lo que sientes por él.
A mí también me gusta Wataru.
¿No crees que eso es bueno?
Tomoka...
Bueno, a partir de ahora seremos rivales en el amor.
¿Eh?
Que gane la mejor.
Jolín, Tomoka...
No tendría que haberme preocupado por ti.
Tus pechos son más grandes que los míos, pero mis pechos son más elásticos que los tuyos.
La suavidad de mis pechos suple con creces la falta de elasticidad.
A ver.
Para.
¡Ya voy!
¿Sí?
Al habla Fumie.
¡Tomoka, es el padre de Wataru!
Siento molestaros a estas horas de la noche.
No es molestia.
¿Os ha causado Wataru algún problema?
No, se está portando de maravilla.
¿Querías algo?
Bueno, a decir verdad me gustaría pediros un favor.
Ya...
Sí.
¿Qué?
¡¿Qué?!
¡¿Qué has dicho?!
¡Tienes que venir a Arizona a finales de este mes sí o sí!
Me parece muy bien que quieras casarte y vivir en Arizona,
pero ¿por qué tengo que irme a vivir contigo y con tu pareja?
Porque desde que murió tu madre siempre he soñado con volver a formar una familia.
¡Wataru!
¡Sí, ya voy!
Cuelgo ya, que tengo que estudiar.
¿Aún no has terminado de hablar?
Vamos, cuelga ya.
¡Por mucho que insistas no pienso ir a Arizona!
Papá siempre quiere salirse con la suya.
No quiero... separarme de Fumie y de Tomoka.
Quiero...
Siento haberte hecho esperar, Tomoka.
¿Eh?
¿Qué estás haciendo aquí, Fumie?
¿Qué pasa? ¿No puedo venir a tu casa?
Sí que puedes, pero ¿por qué has venido con esas pintas?
¿Qué significa esto, Tomoka?
Vamos, ven.
¿Qué mosca os ha picado?
Vamos, siéntate aquí y levántate la camisa.
Voy a examinarte de arriba abajo.
¿Examinarme?
¡Vamos, vamos!
Dejad de hacer el tonto, chicas.
Estoy bien.
Eso ya lo veremos.
Aquí hay un bulto enorme.
Está claro que tienes una enfermedad.
Tienes la enfermedad de querer a dos chicas al mismo tiempo.
Tenemos que tratar la enfermedad de inmediato.
Bien dicho.
¡Esperad!
¡Ea!
Fumie...
Tomoka...
Madre mía, qué duro se ha puesto.
¿Te has puesto cachondo solo por haberte metido los pechos en la cara?
Qué excitable eres.
Te has puesto cachondo gracias a mis pechos, ¿verdad?
Sigue soñando.
Te has puesto cachondo gracias a mis pechos, ¿a que sí?
Y-Yo...
Queremos preguntarte algo alto y claro.
¿A quién amas?
Si no eliges a una de nosotras no vas a recibir ninguna cubana por nuestra parte.
No...
¡No puedo elegir!
No seas así.
Sabes perfectamente que ambas estamos enamoradas de ti.
Te mueres de ganas de que te hagamos una cubana, ¿verdad?
Entonces primero tendrás que satisfacer nuestras exigencias.
Sí, así.
Sigue moviendo la lengua en círculos.
¡Chupa! ¡Chupa fuerte!
¡Siento como si mi pene estuviera a punto de explotar de la emoción!
Te pones palote muy fácilmente.
¡Dejad de hacerme sufrir y envolvedme el pene con vuestros pechos!
Espero que cumplas nuestras expectativas y nos des placer del bueno.
Ni se te ocurra correrte antes de tiempo.
¿Y bien? ¿Te gustan mis pechos?
Te gustan más mis pechos que los suyos, ¿verdad?
¡A-Ambas me producís tanto placer con ellos que no sé por qué pechos decantarme!
¡Déjate de tonterías!
Dinos qué pechos te gustan más antes de que te quedes sin habla a causa de la eyaculación.
No...
Si seguís moviéndoos de esa manera voy a...
¡Ya no puedo más!
¡Si seguís así me voy a correr!
¡Me voy a correr!
Aguanta... un poco más.
Muy mal, te has corrido muy pronto.
Qué malas sois.
¿Por qué me habéis hecho esto?
Porque queríamos pasárnoslo bien contigo antes de que te fueras a Arizona.
Fumie...
Tomoka...
¿Sabíais lo de Arizona?
Nos lo dijo tu padre por teléfono.
Nos pidió que le ayudáramos a convencerte de que te fueras a vivir con él.
N-No me lo puedo creer...
¿Te apetece poner la cabeza sobre nuestro regazo?
Ojalá pudiéramos estar así para siempre.
Pues sí.
¿De verdad os parece bien que me vaya?
No.
No queremos separarnos de tu lado.
Pero por otra parte no podemos sustituir a tu madre.
Fumie...
Tomoka...
Nosotras solo queremos que nos ames como un hombre ama a una mujer.
Deja de vernos como si fuéramos tus madres.
A fin de cuentas... pronto tendrás una nueva madre.
¡Wataru! ¡Wataru!
¿Puedo acostarme con vosotras todas las veces que quiera?
Por supuesto que sí.
Podéis hacerme lo que queráis.
Tú también puedes hacernos lo que quieras.
¿Qué os parece si hacemos un trío?
¡W-Wataru, estás yendo demasiado rápido!
Ahora me toca a mí hacer que os corráis.
Si quieres que me corra... clávame tu ardiente pene.
Fumie...
¡Esto es genial, Wataru!
No seas egoísta, Fumie.
Fumie...
Tomoka...
Ya no puedo aguantar más.
¡M-Me voy a correr!
¡Yo tampoco puedo aguantar más!
¡Wataru! ¡Wataru!
Fumie...
Tomoka...
¡Corrámonos juntos!
¡Wataru!
¡Corrámonos...!
¡Corrámonos juntos!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¿Quieres llevarte esto?
No, no me hará falta.
Ya...
Entonces lo dejo en el armario.
Papá estará contento.
Al final me voy a Arizona.
No quiero irme a vivir a Arizona con él y mi nueva madre, pero bueno, qué le vamos a hacer.
¡Wataru, mira lo que he encontrado!
Este es el diccionario de inglés que utilicé cuando estaba estudiando en California.
Llévatelo, te será útil.
Gracias.
Parece que les encante que me vaya a vivir a Arizona.
Qué previsora eres, Fumie.
En cambio tú pasas de todo.
Qué solo me voy a sentir allí.
¡Vamos, mueve el culo!
¡Sigue subiendo!
Pero si el festival ya se ha terminado.
¿Y qué más da?
¡Vamos, vamos!
¡Ya estamos arriba, Wataru!
Te irás dentro de poco, ¿no?
Sí.
Estoy preocupada por ti.
Estoy pensando en pedirle un deseo a la estrella.
¿Qué estrella?
Oye, ¿te suena de algo esta gargantilla?
Si mal no recuerdo te la regalé yo.
¡Premio!
Me la regalaste hace siete años, antes de que te mudaras.
¿Recuerdas lo que me dijiste cuando me la regalaste?
Me dijiste: "Si te sientes sola pídele a esta estrella que nos vuelva a reunir
y te aseguro que nos volveremos a ver".
Eso me hizo muy feliz.
Desde aquel día empecé a pedirle constantemente a la estrella que nos volviera a reunir.
Y siete años después volvimos a reunirnos.
Arizona no está tan lejos.
Tomoka...
Wataru...
Mete el pene entre mis pechos.
Quiero que gocemos los dos a la vez.
Tomoka...
Wataru...
Qué bestia eres.
Si tienes ganas de correrte, hazlo.
Esta vez no pienso correrme antes que tú.
Wataru, esto...
¡Esto es genial! ¡Me siento de maravilla!
Quiero...
¡Quiero que me penetres, Wataru!
Tomoka...
Tomoka, nos volveremos a ver, ¿verdad?
Seguro que sí.
Pero por si acaso pídele a la estrella... que vuelva a reunirnos.
Tomoka... Tomoka...
Tomoka...
Quiero volver a verte...
¡Quiero... volver a verte!
¡Yo también!
¡Tomoka!
Me voy... a correr.
Gracias.
Gracias a ti he podido aclarar mis ideas.
Intenta integrarte en tu nueva vida, ¿vale?
Vale.
Haré todo lo que pueda.
¿Todo lo que puedas?
No te pega nada decir eso.
Oye, ¿y si nos hacemos una foto?
¿Qué? ¿Aquí?
Vamos, sonríe, don "Haré todo lo que pueda".
Tomoka...
Gracias por todo.
Bueno, así que te vas mañana, ¿eh?
Es una pena que no puedas quedarte hasta el segundo semestre.
Culpe a mi padre por ello.
Que te vaya bien.
Gracias.
Muchas gracias.
Hola, señorita Fusano.
Hoy es el último día de Wataru en esta escuela.
Ah, ¿sí?
Qué pena.
Espero que te vaya bien en Arizona, Wataru.
G-Gracias.
¿Te he hecho esperar mucho?
No.
Como creí que Tomoka estaría en casa...
...preferí quedar en un sitio en el que pudiéramos estar a solas para poder despedirme de ti como Dios manda.
Fumie...
¿Empezamos la clase?
¿Y si nos pilla alguien?
No te preocupes por eso.
Antes de venir comprobé que no quedara nadie en la escuela.
Sí...
Agárrame los pechos como si fueras un bebé que agarra los pechos de su madre.
Hazlo despacito y con cuidado.
No vayas tan rápido.
Antes de chuparme el pezón tienes que acariciarme los pechos a conciencia.
Así me sentiré mucho mejor cuando me chupes el pezón.
Sí, así.
Esto es genial...
¡Estoy muy excitada!
¡Lámelo...!
¡Lámelo más rápido!
Fumie...
¡Fumie!
Me estás chupando el pezón izquierdo tan fuerte que me estoy estremeciendo.
No...
Si sigues chupando de esa manera...
Voy...
¡Voy a soltar leche!
He soltado un montón.
Una profesora como yo no debería tener relaciones sexuales... con un estudiante como tú.
Ya no soy un estudiante de esta escuela.
Ahora soy un hombre libre.
Qué presuntuoso te has vuelto de repente.
Hasta que no acabe la clase que te estoy dando sigues siendo mi alumno.
Voy a asegurarme de que quedes bien satisfecho.
¡Esto es genial!
¿En serio?
Tengo que confesarte que me encanta hacerte cubanas a diestro y siniestro.
¡M-Me voy a correr!
¡Adelante, córrete! ¡Suéltalo todo!
Fumie...
¡Fumie!
Te has corrido un montón.
Fumie...
¿Quieres volver a hacerlo?
¡Fumie!
¡Sin lugar a dudas tus pechos son los mejores que he probado en mi vida!
Has cambiado.
Ahora vas más a saco.
¡Es la primera vez que me tratas así!
¡Wataru! ¡Wataru!
¡Me estás succionando el pezón con tanta fuerza que parece que quieras arrancármelo de cuajo!
¡Quiero grabar a fuego en mi memoria el sabor de tus pezones!
Nunca te olvides... de mis pechos.
Jamás me olvidaré... de tus pechos.
Wataru...
Fumie...
Voy a correrme en tus pechos una última vez.
Vale.
¡Fóllame los pechos como si no hubiera un mañana!
Este verano... he experimentado el sexo con dos mujeres.
Wataru.
Tengo unas fotos que lo demuestran.
He vivido una experiencia agradable y dolorosa al mismo tiempo.
Dicha experiencia es la mejor que he vivido hasta el momento.
Siento comunicarles que el vuelo se ha retrasado.
Les ruego que sean pacientes y esperen en sus asientos.
Al final las chicas no han venido a despedirse de mí.
¿Quiere que le traiga algo de beber?
¿Un vaso de leche quizá?
¡T-Tomoka!
Sentimos haber llegado tarde.
¡F-Fumie!
¡Habéis venido!
Pero ¿qué hacéis en el avión?
¿Y por qué lleváis ese uniforme?
Pensamos que te alegraría vernos con un uniforme de azafata puesto.
Nosotras también vamos a Arizona.
Resulta que tu padre nos invitó a su boda cuando nos llamó por teléfono.
Sentimos no habértelo contado antes.
¿Por qué no me dijisteis nada?
Porque pensamos que sería más excitante no decirte nada y aparecer de repente delante de tus narices.
¿Excitante?
No me digas que...
¡E-Eh, no deberíamos hacer esto en público!
Vamos, relájate.
¿Te apetece beber un poquito de leche?
¡Estaos quietas!
Eres de lo que no hay, Wataru.
¡Vamos, ven con nosotras!
¡Vamos!
Qué emocionante es hacerse pasar por una azafata.
Tomoka...
Fumie...
Tranquilo.
Estando aquí puedes magrearnos los pechos sin miedo.
El avión tardará un buen rato en llegar a Arizona.
Hay que amenizar el viaje.
¡Esto es genial!
¡Qué gustito!
Fumie...
¡Tomoka!
¡Más! ¡Más!
¡Más! ¡Chupa más fuerte!
¡Chupa sin miedo!
El avión despegará en unos instantes.
Vuelvan a sus asientos, por favor.
Aún no sé cuál de estas dos fotos pasará a ser uno de los múltiples adornos que tendré en el futuro.
Lo único que sé es que cuando llegue el día en que elija una de ellas significará que he madurado.
Pero hasta que llegue ese día... disfrutaré de estos pechotes todo lo que pueda.
Qué bonito.
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Ahora mismo soy el hombre más feliz del mundo!
Tu padre y tú os parecéis mucho más de lo que pensaba.
¿Eh?
Vaya que sí.
¿Qué queréis decir con eso?
Que a tu padre y a ti os encantan las pechugonas.
¡Fumie! ¡Tomoka!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/