¿Vas a correrte otra vez?
Sí, creo que sí.
Después quiero correrme yo.
¿Quién será?
¡Ya estoy en casa, Mizuho!
¡¿Te estás bañando?!
¿Q-Qué hacemos, Mizuho?
Tienes que esconderte.
¿E-Esconderme?
¡Métete debajo del agua!
¡Mizuho!
¡Ya voy!
Mizuho...
No hay nadie más en casa.
¿E-En serio?
Ahora mismo te preparo algo para cenar.
Espera a que termine de bañarme, papá.
¿Cómo voy a salir de esta situación?
E-Está bien.
¿Tomohisa?
Volveré en un periquete.
Tú espera aquí.
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
Gracias por esperar, papá.
Te he hecho sopa de fideos con setas matsutake.
¡Qué ganas tenía de comer sopa de fideos con setas matsutake!
¡Qué buena pinta tiene! ¡Seguro que está para chuparse los dedos!
¡Que aproveche!
Tengo ganas de volver a meterme en la bañera, así que si no te importa iré al cuarto de baño.
V-Vale.
¿Estás bien, Tomohisa?
¿Tomohisa?
Siento lo que ha pasado. ¿Estás mareado?
Sal. Voy a secarte.
Date la vuelta.
Vale.
¿Quieres continuar donde lo dejamos?
Qué caliente está.
Hace tiempo que no te follas mi garganta.
M-Mizuho...
No te contengas, hazlo.
Mételo hasta el fondo.
M-Mizuho, tienes la boca llena de saliva...
¿Te gusta esto?
Sí, pero ¿no decías que te costaba hacer esto?
Me encanta la sensación que me produce tu pene cuando llega a mi garganta.
Quiero que continúes haciendo esto hasta que pierda la cabeza.
Mizuho, tu boca está muy viscosa...
Y-Ya no puedo aguantar más...
¡Suéltalo todo! ¡Déjame la garganta llena de semen!
¡M-Me voy a correr!
¿Ya te encuentras mejor, Tomohisa?
¿Quieres volverlo a hacer?
¡Mizuho!
¡En cuanto termine de comerme la sopa de fideos me bañaré contigo! ¡No te muevas de ahí!
¡¿Bañarse contigo?!
Tomohisa, prepárate para salir...
¡¿Qué?!
¡Espera, papá!
Yo ya he acabado de bañarme.
Hoy tendrás que bañarte solo, ¿vale?
¿Qué? Y yo que quería lavarte la espalda...
¡La próxima vez será!
Me da mucha vergüenza llevar esta ropa.
Mejor llevar eso que salir desnudo a la calle, ¿no crees?
¿Y cómo se supone que voy a salir de aquí?
¿Crees que podrás salir por aquí?
Puede que sea un poco estrecho, pero estoy segura de que cabrás sin problemas.
De acuerdo.
Haré todo lo posible para meterlo en ese agujero tan estrecho.
¿Eh?
¿T-Tomohisa?
¿Quieres hacerlo ahora?
¿Qué...?
E-Es increíble... Está ardiendo...
Aún tienes ganas de follar, ¿eh?
Hazme lo que quieras, Tomohisa.
¡Madre mía, qué grande es!
¡Es más grande que antes!
N-No grites tan alto...
N-No puedo evitarlo. Te estás moviendo demasiado rápido.
E-Está llegando hasta el fondo...
Joder, tu vagina está cada vez más contraída.
V-Voy a correrme de un momento a otro.
Cada segundo que pasa me pongo más cachonda.
Quiero... que te corras dentro de mí.
¡No! ¡Me corro! ¡Me corro!
T-Tomohisa... ¿te ha gustado?
¡Eh, Mizuho, ¿qué está pasando ahí dentro?!
¡¿Por qué has gritado?! ¡¿Estás bien?!
¿Mizuho?
Jolín, eres de lo que no hay.
No deberías molestar a una chica cuando está haciendo sus necesidades.
Cierra la puerta, anda.
Vale, lo siento.
¿Eh?
¿Que estoy enamorada de Kanda?
Bueno, eso es lo que dicen los rumores.
Detective, de hecho...
¡Q-Quiero comer un plato de carne de vaca con mayonesa!
Puede que después de comer consiga recordar algo de lo ocurrido.
Sala de Transmisión
Podemos hacer tanto ruido como queramos en la sala de transmisión.
¡Dame más fuerte!
¡Continúa embistiéndome hasta que mi vagina ya no pueda más!
¡Ami! ¡Ami!
¿Soy así por culpa de ese desgraciado?
Es imposible...
Ami... tu ardiente vagina me está apretando el pene con mucha fuerza.
¿P-Puedes verlo desde ahí? Mi pene y tu vagina...
S-Sí, puedo verlo.
Puedo ver cómo tu ardiente pene entra dentro de mí...
¡Tu enorme pene está dentro de mi sucia vagina!
¡Estoy sintiendo... una sensación indescriptible!
Todos los chicos son iguales.
Solo piensan en follar.
Esto ya ha durado demasiado.
¡Ya estoy harta de esto!
Si finjo que me gusta,
podré engañarle fácilmente.
¡Ami, me voy a correr!
¡N-No te corras dentro!
¡Suelta todo tu semen dentro de mi boca!
L-Lo siento, no pretendía correrme en tu cara.
¿Confesarás que le tiraste por la ventana?
A-Ami...
Sigo sin creerme lo que está pasando.
¡Hime!
¡Buenos días, Hime!
¡Buenos días!
Ami...
A-Ami, ¿quieres que pare?
No, no te preocupes.
Tú sigue follándome.
V-Vale...
Está dentro... Tu pene no para de entrar y salir...
Está muy caliente...
¡Ami! ¡Ami!
¡Ami!
¿Estás saliendo con Ami?
¿L-Lo dices en serio?
¿Sabes qué, Ono? Ami tiene un coño alucinante.
Nunca me canso de follar con ella.
Su coño te succiona la polla como si fuese una aspiradora.
¡No!
¡Esto es genial!
¡Mi vagina no para de chorrear!
Ami, si sigues gritando de esa manera... los demás se darán cuenta de lo que estamos haciendo.
L-La idea de que nos escuche alguien me pone muy cachonda.
Soy una pervertida.
D-Desde que estás conmigo, yo...
A-Ami, siento como si tu vagina me estuviese succionando el pene...
¡Tu pene está muy caliente y duro!
¡E-Está llegando hasta el fondo de mi vagina!
¡M-Me voy a...!
¡N-No te corras dentro!
¡C-Córrete fuera!
¡Yo también me corro! ¡Me corro, me corro!
No... Me has dejado las bragas hechas un desastre...
Lo siento.
No te preocupes. No estoy enfadada.
Ono...
¿Eh?
K-Kanda me trataba como si fuera un juguete todos los días.
Tenía miedo de él.
Ese cabrón recibió su merecido.
T-Tú no tienes la culpa de nada, Ami.
Deberíamos volver a clase.
¡Ono!
¿Eh?
Te espero aquí a la hora del patio, ¿vale?
Al final todo quedó hecho un desastre.
Tiene gracia, ¿verdad?
S-Sí...
Tiene gracia...
Adelante, tócame el culo y los pechos.
Haz lo que quieras conmigo.
Suelta todo tu semen dentro de mí.
¡A-Ami!
¿Me estás escuchando, Ono?
S-Sí.
No me digas que estabas pensando en alguna guarrada...
Ami, será mejor que te andes con ojo. Los chicos tímidos como Ono son los más peligrosos.
¿En qué estabas pensando mientras me mirabas, chico tímido?
¿Estabas pensando en esto?
¡O-Oye!
No te preocupes, ya han vuelto todos a clase.
Por culpa de cierta persona que me manchó las bragas no llevo nada debajo de la falda.
¿Quieres volver a clase?
¿O prefieres...?
Ono...
Te estaré esperando aquí después de clase, ¿vale?
¡Hola, Ono!
Ah, eres tú, Hime...
Ami, ¿hoy vas a ir a entrenar?
¿Entrenar?
¿Por qué debería molestarme en ir a entrenar?
¿Q-Qué?
Te estaré esperando aquí después de clase, ¿vale?
Córrete todo lo que quieras...
¿Sabes qué, Hime?
Ono me ha dicho que dará la cara por mí.
También me ha dicho que quiere tener una cita conmigo.
Dice que le gusto.
Dice todas esas tonterías porque le gusta mi cuerpo.
Seguro que solo quiere salir conmigo porque quiere tener sexo conmigo.
Tiene gracia...
¡Ah! ¡Ono!
¡Te estaba esperando!
¿Ono?
¿Eh? Un momento, ¿has oído lo que...?
O-Ono...
Ayúdame...
¡Ayúdame!
No quiero ser como tú o como Kanda.
¡¿Qué quieres decir con eso?!
¡No me compares con alguien como él!
¡Eh, abrid la puerta!
¡¿A qué ha venido esa transmisión?!
¡Abrid la puerta!
Hime...
No consigo abrirla...
¿Se habrá roto la manivela?
H-Hime... ¿me has traicionado?
¿Por qué? ¿Por qué lo has hecho?
¿Acaso no somos amigas?
Eres como un cuervo.
¿Eh?
Te has teñido de negro y lo único que haces es graznar.
¿Q-Qué estás diciendo?
Ami... hagamos borrón y cuenta nueva.
¡Siempre estaré a tu lado!
Hime...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/