No nos queda otra que participar en este concurso.
¡¿Quieres que participemos en el Big Tits Grand Prix?!
Sí.
La ganadora se llevará diez mil dólares como premio.
Eso equivale a... un millón de yenes.
Pero yo tengo otro premio en mente.
¿Qué os parece si la que gane el concurso se queda con Wataru?
Me interesa ese premio.
Me apunto.
Yo también.
Wataru será mío y solo mío.
Veo que os ha gustado mi propuesta.
Decidido.
La que gane el concurso se quedará con Wataru.
¡Perfecto!
Vaya que sí.
¡Damas y caballeros, bienvenidos a la nueva edición de Big Tits Grand Prix!
¡Estas son las trece pechugonas que han conseguido pasar nuestro riguroso proceso de selección!
Desde ahora hasta se que acabe el concurso no serás mi hermana, serás mi rival.
Lo mismo digo.
Voy a ganar cueste lo que cueste.
Bueno, ha llegado la hora de que estas preciosas señoritas nos muestren lo que saben hacer.
Espero que disfruten del espectáculo.
¿Y bien? ¿Qué les parece la habilidad que tiene la señorita Chan con la pelota?
¡Maravilloso! ¡Maravilloso!
¡Hala, qué guay!
Es usted magnífica, señorita Chan.
La próxima concursante es una chica procedente de Suecia.
Fumie saldrá al escenario dentro de poco.
¡Por favor, damas y caballeros, denle un fuerte aplauso a la señorita Shane Annison!
La señorita Annison va a imitar al famoso tenista Beyon Bolrge.
¡Vaya, qué bien lo hace!
Fumie.
¿Qué haces aquí, Wataru?
He venido para darte ánimos.
Gracias.
¿Estás nerviosa?
Sí, un poquito.
Ya sé.
¿Qué tal si me ayudas a relajarme?
Ya sabes a lo que me refiero.
P-Pero, Fumie...
No te preocupes.
Ven.
Eh, no te pases de listo.
¡No creo que sea buena idea, Fumie!
Tú tranquilo.
¡Eh, tú, ¿a dónde vas?! ¡Que te toca salir dentro de poco!
Lo siento, ahora vuelvo.
¿A dónde irá?
¡La próxima concursante es la señorita Zoe Sabastian, procedente de España!
Hace tiempo que no lo hacemos sin compañía.
Es verdad.
Llevando el biquini puesto te apretaré el pene un poco más de lo normal.
Qué suaves son tus pechos, Fumie.
Que sepas que puedes hacer lo que quieras con ellos.
Sí, así me gusta.
¡Y-Ya no puedo aguantar más!
¿Qué te pasa, Wataru?
Eres más fiero de lo normal.
Será porque estoy en América.
Deja de frotar y mételo dentro.
Vale.
¡Joder, qué grande es!
Fumie, no alces tanto la voz.
¡Chúpame un pezón, Wataru!
V-Vale.
Ahora mismo lo hago.
Wataru...
Q-Qué bien lo haces, Wataru.
Mi cuerpo se está excitando hasta límites insospechados.
Mi cuerpo se está excitando tanto... ¡que ya empiezo a perder el control!
F-Fumie, estoy a punto de...
¡Adelante, córrete! ¡Córrete!
Quiero que sueltes... todo tu ardiente semen... ¡dentro de mí!
¡Santo cielo!
¡Agua, agua, agua!
¡Que alguien se la lleve de aquí, por favor!
¡Hay que darle los primeros auxilios!
¡Y traedme a la próxima concursante!
Me toca.
Tengo que irme.
Fumie...
Madre mía, menudo susto me he llevado.
Qué mal, ahora tendremos que buscar a alguien que te sustituya.
Damas y caballeros, ¿están preparados para ver a la próxima concursante?
¡Adelante, señorita Fumie Fusano!
Cada día me sorprende más.
Ya sabía yo que estarías por aquí.
Eres como un libro abierto para mí.
¿No crees que es un poco injusto lo que acabas de hacer?
La señorita Fusano va a enseñarnos caligrafía japonesa de una forma muy especial.
No penséis lo que no es, jovenzuelos.
Lo estás haciendo genial, Tomoka.
Dentro de poco te sentirás mucho mejor.
E-Eres... increíble, Tomoka.
¿Lo dices en serio?
¡Esto es increíble!
¡Esta concursante japonesa nos está mostrando algo completamente fuera de lo común!
Me cuesta creer que sea capaz de caligrafiar tan bien de esa manera.
Vamos, Wataru.
Si no me penetras gritaré de tal forma que me oirán hasta en la otra punta del mundo.
E-Está bien, ahora te penetro.
¡Qué feroz eres, Wataru!
M-Me encanta tu vagina, Tomoka.
¡Sóbame los pechos, Wataru!
V-Vale.
¡Qué bien lo haces, Wataru!
¡M-Me voy a...!
T-Tomoka, yo también me voy a...
Adelante, suéltalo todo... dentro de mí.
¡Bébete mi leche!
Tu leche está de muerte, Tomoka.
Pues la leche que sueltas tú... también está de muerte.
¡La próxima concursante es la señorita Tomoka Fusano, y también procede de Japón!
La señorita Fusano va a hacer un truco de magia con cartas usando los pechos.
Adivinará la carta elegida por alguien del público usando la misteriosa habilidad que poseen sus pechos.
¡Guau!
Esto será pan comido.
¡Y por fin la última concursante!
¡Reciban con un fuerte aplauso a la señorita Lena Ashford, una vaquera de Arizona!
Le toca a Lena.
¡Eh, Wataru!
¡No te muevas de ahí!
¡Vale, allá voy!
¡Maravilloso! ¡Maravilloso!
Es usted magnífica, señorita Ashford.
Deme la cuerda, por favor.
De acuerdo.
Ya puede irse a su camerino.
Vale.
¡Damas y caballeros, eso ha sido todo!
¡Gracias por todo, señoritas!
"Reúnete conmigo en la piscina dentro de quince minutos".
"Lena".
Ahora haremos un breve receso.
¡Wataru!
¿Me veo rara?
¡P-Para nada!
Estás...
Estás preciosa.
Wataru...
Sentémonos.
Me alegro de haberte conocido.
Mi padre me crió como si fuera un chico.
Esta es la primera vez que llevo un vestido.
Eres el primer chico que me ha tratado como una chica.
Si puedo llevar este vestido es gracias a ti.
Wataru...
Conviérteme en una mujer hecha y derecha, por favor.
Lena...
Hazme lo que quieras, Wataru.
Vale.
Qué bien se te da chupar, Wataru.
V-Voy a ponerte a tono.
Lena...
Vaya, pero si ya te has puesto palote.
Es que tus suaves pechotes me ponen muy cachondo.
Wataru...
¿Te gusta esto?
Sí, mucho.
Madre mía, mi boca lo está haciendo crecer más de lo que esperaba.
¡Lena, estoy a punto de correrme!
Qué rico está tu semen.
Yo también quiero recibir una buena dosis de placer.
Madre mía, me sorprende que todavía esté tan duro.
Mira cómo lo meto dentro, Wataru.
¡Ya... está dentro!
Fóllame como si no hubiera un mañana, Wataru.
Vale.
Allá voy.
¡Qué fiero eres, Wataru!
Lena, me estás apretando el pene a más no poder.
Es que tu enorme pene me pone demasiado cachonda.
Lena...
J-Joder, me voy a correr.
¡Corrámonos juntos!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
Qué calentito está tu semen.
Lena...
¡Damas y caballeros, siento haberles hecho esperar!
¡Ha llegado la hora de anunciar a la ganadora del concurso!
Ha habido algún que otro accidente durante el concurso, pero al final todo ha acabado bien.
¡Antes de anunciar a la ganadora las chicas nos obsequiarán con un baile muy especial!
¡Que empiece la música!
¡Qué vista tan bonita!
¡Fíjense bien, damas y caballeros!
Ya no puedo más.
Estoy tan cansado que ni siquiera puedo mantener los ojos abiertos.
Ahora que lo pienso, ¿quién habrá sustituido a la chica que se quemó el pelo?
No llegué a ver su presentación.
A saber.
Yo tampoco llegué a ver su presentación.
Ya somos tres.
Viéndola de espaldas me da la impresión de haberla visto antes en alguna otra parte.
A mí también.
A mí también me da la impresión de haberla visto antes.
¡Se acabó el baile!
¡Ha llegado la hora de anunciar a la ganadora!
¡¿Cuál de estas hermosas pechugonas será la ganadora?!
¿Q-Quién habrá ganado?
¡Santo cielo! ¡La ganadora del concurso es la sustituta de la concursante número cinco!
¡La señora Sakurai!
Acérquese al centro del escenario, señora Sakurai.
P-Pero si es...
¿M-Mamá?
Tu madre es la mejor, ¿a que sí?
¡P-Papá!
¡Aquí tiene los 10.000 dólares y la tiara!
Señoritas, ayúdenla a sostener el talón.
Así que al final...
¡Damas y caballeros, denle otro fuerte aplauso a la señora Sakurai!
Quién hubiera imaginado que la madre de Wataru iba a ganar el concurso.
Al final participamos para nada.
De todas formas se podría decir que todas hicimos trampa al acostarnos con Wataru durante el concurso.
Es verdad.
Por eso mismo vamos a darle una vuelta de tuerca a nuestra competición.
Ya, y por eso estoy desnudo en el dormitorio, ¿no?
Exacto.
Vamos a follar los cuatro juntos.
La competición tiene que ser justa.
La que consiga satisfacerte mejor se quedará contigo.
No me desagrada la idea de acostarme con vosotras, pero es tarde y estoy hecho polvo.
¡Entonces con más razón tenemos que acostarnos contigo!
Además, aún no te hemos mostrado todo lo que sabemos hacer.
Ya no hay vuelta atrás, Wataru.
Prepárate para disfrutar de nuestros cuerpos.
Como no te pongas palote tendremos un problema muy gordo.
Estando yo aquí seguro que se pone palote.
Que sepas que se pondrá palote gracias a mí.
Madre mía, lo que hay que oír.
¿Te crees que por decir eso ya eres mejor que nosotras?
Se lo tiene creído porque tiene más experiencia que nosotras dos juntas.
¿Me estás llamando vieja?
N-No deberíamos perder el tiempo discutiendo.
Tienes razón, a fin de cuentas la persona que decidirá cuál de las tres es mejor...
...será Wataru.
Wataru, tienes el pene más duro que una roca.
Normal, mis pechos le han puesto cachondo perdido.
Lena, no me digas que...
E-Es que...
Es que ha sido verle la cara y querer meterle la vagina encima.
Te has pillado el mejor sitio.
Aparta.
Si es que...
Wataru, yo también quiero sentir tu lengua.
Q-Qué bien lo haces, Wataru.
No es justo, Tomoka.
Si haces eso Wataru no será capaz de decidir con claridad cuál de las tres es mejor.
Ya me da igual nuestra competición.
Ahora mismo solo pienso en follarme a Wataru.
¡Saca la lengua todo lo que puedas!
A mí también me da igual.
Qué rico está este pene.
¡Sigue así, Wataru! ¡Más! ¡Más!
No es justo, chicas.
Mira que pasar de la competición...
Yo también quiero recibir placer.
¡W-Wataru!
¡Más! ¡Más!
¡Manoséame la vagina hasta dejármela bien mojadita!
Wataru, m-me... voy a... correr.
Lo siento, Wataru.
El semen de Wataru es...
¡Fumie!
Es delicioso.
M-Me haces cosquillas.
¡Wataru!
¿Te ha puesto cachondo nuestro morreo?
S-Sí.
Entonces únete a nosotras.
Eso, hagámoslo los tres juntos.
Vale.
A-Allá voy.
¿Q-Qué está pasando aquí?
¡Qué roce tan placentero!
¡Sí!
Jolín...
Soy yo la que tendría que estar haciendo eso contigo, Fumie.
No te quejes, que has sido tú la que has empezado a hacer lo que te ha dado la gana.
Eso.
Nosotras solo estamos haciendo lo mismo que tú.
Entendido alto y claro.
Wataru...
¿Qué?
Acaba de una vez con estas dos y dame lo mío, ¿vale?
No hace falta que te des prisa, Wataru.
Tómate tu tiempo.
¡Joder, me voy a correr!
L-Lena, si me abrazas tan fuerte vas a hacer que me...
¡E-Eres increíble, Wataru!
¡A pesar de haberte corrido... sigues teniendo el pene tieso como un palo!
Eso es... porque estoy salido.
P-Pero por muy salido que esté... no creo que pueda aguantar mucho más.
- ¡No!
- No quiero que esto se acabe así.
Wataru, córrete ya, anda.
Que quiero que vuelvas a darme mimos.
La noche es joven.
Danos más caña.
¡Dejad de molestarnos!
¡Quiero disfrutar de él a solas!
Sí, sigue así.
Córrete.
¡No! ¡No te corras aún!
¡No!
¡Aún no! ¡Aún no! ¡Aún no! ¡Aún no!
¡Ven, Wataru!
Ven aquí.
Espera.
Vamos, Wataru, vuelve a ponerte palote.
Está muy flácido.
¿De verdad ya no puedes más, Wataru?
Venga ya.
Pero si esto no debería ser nada para ti.
Vamos, Wataru, un último esfuerzo.
Ánimo, Wataru.
Excítate una última vez, hombre.
Wataru...
Está claro que no sabéis hacer nada sin mí.
Fumie, Tomoka, id a alimentar a las vacas y al caballo.
¿Y por qué tenemos que hacerlo nosotras?
¿Y qué más da eso ahora?
Estamos tan agotadas que no podemos ni levantarnos.
Menuda noche hemos pasado, ¿eh?
Ya ves.
Wataru estaba tan descontrolado que incluso se dio un golpe en la cabeza.
Os recuerdo que sois visitas no deseadas.
Lo mínimo que podríais hacer es alimentar a los animales.
No entiendo por qué sigues reteniendo a Wataru.
A fin de cuentas ya ha recuperado la memoria.
Eh, os estáis olvidando de lo más importante.
Hay que despertar a Wataru.
Hagámoslo a nuestra manera, ¿vale?
Vale.
Hagámoslo.
Vamos, despiértate, Wataru.
¿Cuánto tiempo piensas seguir durmiendo, dormilón?
Como no te despiertes pronto te vas a quedar sin sexo matutino.
¿Quiénes sois vosotras?
¿Por qué estáis desnudas?
Un segundo, ¿dónde estoy?
¿Eh?
¡Yo también estoy desnudo!
¡¿Has vuelto a perder la memoria, Wataru?!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/