Bienvenido a casa, señor.
Parece estar más cansado que ayer.
¿Ha vuelto a trabajar hasta tarde?
Debe de haber sido muy duro para usted.
Relájese, por favor.
Me encargaré de atender todas sus necesidades.
Ea, ea.
Empezaré yendo despacio.
Tiene un pene maravilloso.
Señor... puede eyacular dentro de mi boca si lo desea.
Vaya, su pene aún está lleno de energía.
Tal y como está ahora... le resultará difícil cenar tranquilamente, ¿no cree?
Adelante, eyacule todo lo que quiera.
Sacie sus deseos carnales.
Ya estoy preparada, señor.
Haga lo que quiera con mi cuerpo.
Veo que ha eyaculado mucho semen dentro de mi vagina.
Es usted muy varonil.
Y eso me gusta...
Por favor, no me mire tan fijamente, señor.
Mi cuerpo no es digno de usted.
¿Quiere volver a hacerlo conmigo?
El semen que eyaculó dentro de mí antes de cenar... está empezando a salir de mi vagina.
Estoy muy sucia.
¡No haga eso, señor!
¡Se ensuciará la mano si sigue tocando ahí!
Entre en la bañera, señor.
Si no lo hace pronto pescará un resfriado.
Yo me encargaré de calentar su cuerpo.
Entre, por favor.
¿Qué le parece la temperatura del agua, señor?
No está muy caliente, ¿verdad?
Su pene desprende un calor muy intenso.
¿Le gusta que roce su pene con mis enormes pezones?
Me alegra ver que ha quedado satisfecho con mis servicios.
Su...
Su semen está delicioso, señor.
¿Está seguro de que quiere hacer esto, señor?
Tiene cara de estar muy cansado.
Le advierto de que empezará a sudar si seguimos con esto.
Es usted un hombre muy caprichoso, ¿lo sabía?
Puede utilizar mi cuerpo hasta quedar satisfecho.
Soy su criada, después de todo.
¿Quiere que haga algo en concreto?
Como desee, señor.
E-Esto es...
Está siendo muy amable conmigo, señor.
No puedo evitar sentir placer cada vez que me toca con su gentil mano.
¡Le ruego que continúe tocándome!
¿Cómo? ¿Quiere volver a hacerlo?
Bueno...
Su pene ya está limpio.
Espero que duerma bien, señor.
Buenos días, señor.
Tengo la certeza de que hoy tendrá un buen día.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www.unionfansub.com/