Venga, empecemos de una vez.
Oye, no pongas esa cara.
Disfruta del momento.
¡Joder, qué suaves son!
¡Chicos, mirad la cara de guarrilla que pone!
¡N-No!
¡No hagas eso, por favor!
¿Estás segura de lo que dices?
Si te resistes, no habrá acuerdo.
Y-Yo...
Si quieres que nuestro acuerdo prospere, quédate quietecita.
V-Vale...
Casi no tienes vello púbico.
Tu coño es totalmente visible.
No... No digas esas cosas.
Cuanto más te resistas más doloroso te resultará.
Eh, mirad. Su coño tiene un tono rosado perfecto.
Asegúrate de grabarlo.
¡No me miréis la vagina!
¡Tiene un aspecto muy erótico!
Su coño es mucho mejor que los que hemos visto hasta ahora.
¡Dejad de mirarme la vagina!
Deja de ser tan estrecha y diviértete para variar.
Saca a la bestia que llevas dentro y gime todo lo que quieras.
Kasumi, ¿te has masturbado alguna vez?
Se hace así.
¡Y-Yo no hago esas cosas!
Estás empezando a chorrear fluidos corporales a diestro y siniestro.
Tienes unas tetas enormes, ¿lo sabías?
¿Te las masajeas para que crezcan?
Parad, por favor.
¡No me lamas la vagina!
Su coño tiene un sabor muy peculiar.
Después de haber llegado hasta aquí no vamos a parar.
¡No!
Tus pezones ya están duros como rocas.
¿Qué estás...?
¡P-Para!
¿Ya estás cachonda perdida?
Está claro que a tu cuerpo le encanta recibir placer.
Eres una chica muy guarra, Kasumi.
No... Creo que... estoy a punto de correrme.
¡Joder, menuda corrida!
No...
Me da mucha vergüenza hacer esto, pero tengo que aguantar sea como sea.
¡Es increíble!
Pon una cara más erótica, anda.
Te gusta tanto lo que te estamos haciendo que te cuesta mantenerte en pie, ¿verdad?
¿Qué te parece esto?
No...
¡Esa es la expresión que quería ver, Kasumi Nagatsuki!
Lo han grabado todo...
Los pechos, la vagina...
Ahora mismo tengo tanta vergüenza que podría desmayarme en cualquier momento.
Aún no hemos terminado.
Pero... tengo que aguantar sea como sea.
Si no lo hago, Takemura...
Me he vuelto a correr
Castigo temporal
¡¿Nos estás subestimando, gilipollas?!
Eh.
¿Por qué no quieres hacerlo, Takemura?
¡Oye, no entres ahí!
¡E-Esto...!
¿Quién coño eres tú?
¿Quién es esta chica?
K-Kasumi...
Creo que va a la misma clase que nosotros.
D-Dejadle en paz, por favor.
¿Eh?
Ya se me han quitado las ganas de meterme con él.
Larguémonos de aquí.
Maldita metomentodo...
¿Estás bien, Takemura?
No sabía que se enfadarían tanto por negarme a hacer algo.
Gracias por ayudarme, Kasumi.
No hay de qué.
Pero es posible que ahora vayan a por ti por haberme ayudado.
Deberías preocuparte más por tu bienestar. No me gustaría volver a verte en la misma situación.
Kasumi...
Creo que será mejor que dejes de relacionarte conmigo, podrías meterte en un buen lío.
Pero es que... me preocupa lo que pueda pasarte.
¿Qué? ¿Yo?
Sí, queremos que ocupes el lugar de Takemura y que hagas todo lo que te digamos.
¿Por qué?
Puedes negarte a hacerlo si quieres.
Nosotros seguiremos molestando a Takemura y santas pascuas.
¿Seguiréis obligándole a hacer cosas contra su voluntad?
Exacto, has dado en el clavo.
Si no aceptas ocupar el lugar de Takemura nos ensañaremos con él a base de bien.
¿M-Me prometéis que dejaréis en paz a Takemura si ocupo su lugar?
Sí, te lo prometemos.
Mantendremos nuestra promesa siempre y cuando hagas todo lo que te digamos.
¿Y bien? ¿Qué vas a hacer?
E-Está bien, haré todo lo que me digáis.
Perfecto, entonces esta será tu primera orden.
¡No puedo decir eso!
No lo hagas si no quieres.
Deshacemos el acuerdo y aquí no ha pasado nada.
Takemura...
P-Por favor, a-acariciadme mis... enormes tetas... y mi l-lascivo coño.
Vaya, así que te mueres de ganas de que te hagan guarradas, ¿eh?
Qué pervertida eres.
¿Eh? ¡Yo no quiero...!
Haremos que goces como una perra.
D-Dejad que me vaya, por favor...
Te mueres de ganas de que te penetren, ¿verdad?
¡No! ¡Bájame!
Vamos, ven aquí.
No te preocupes, ahora mismo te bajo.
Que empiece la fiesta.
¡No! ¡No!
Ha entrado como si nada.
¡Duele!
Madre mía, tiene pinta de estar muy apretado.
¡Los chochetes vírgenes son los mejores!
No... No me muevas...
Suéltame, por favor...
S-Su ardiente pene está tan dentro de mí que estoy empezando a perder la razón.
M-Me duele mucho...
Sé que es mi primera vez, pero...
¡D-Duele!
¡Duele!
¡Para!
¡Me encanta que su coño me apriete la polla con fuerza!
¡No!
¡Sácalo!
Yo también quiero follármela.
Pues tendrás que esperarte a que acabe.
Estoy demasiado cachondo. No puedo esperar.
¿Q-Qué estás...?
Tendré que usar este agujero.
¿Qué? ¡No!
¡Para! ¡No me toques ahí!
¿Qué quieres decir con "ahí"?
N-No me abras el ano.
¡No! ¡Esto me da mucha vergüenza!
¡Para!
Deja de quejarte de una vez.
Si me muerdes la polla, te mato.
Voy a grabar tu mamada, ¿vale?
Esto ya está bien lubricado.
Vamos, relájate.
Si no te relajas, te dolerá.
Pero ¿qué...? ¿Qué es esto?
Su ano me está apretando la polla a más no poder.
¿Te gusta esto, zorra?
Me encanta tu forma de apretarme la polla.
¡No!
¡No soy una zorra!
¡Parad!
¡Dejad de maltratarme de esta manera!
¡Tengo penes dentro de mi boca, de mi vagina y de mi ano!
No quiero seguir haciendo esto.
No quiero seguir haciéndolo, pero aun así...
S-Sus penes no paran de entrar y salir de mi cuerpo. Ahora mismo tengo la mente en blanco.
M-Me está asfixiando...
Usa tu lengua como es debido.
No para de tocarme los pezones...
C-Cada vez van más rápido...
Me van a destrozar...
¡Me van a destrozar el ano y la vagina!
Me encanta la expresión de tu cara.
Estoy a punto de correrme.
¿Qué? ¿Qué van a hacer?
Sus ardientes penes están empezando a palpitar descontroladamente.
Yo también estoy a punto de correrme.
¿Eh? ¿Van a eyacular su semen dentro de mí?
¡Venga, corrámonos al mismo tiempo!
¡N-No!
¡Parad!
¡No os corráis dentro!
¡No!
¡Por favor!
Vamos, trágatelo todo.
Tiene un sabor... asqueroso...
¡Madre mía, parece una cascada!
Te has corrido demasiado, tío.
¿Qué dices? Tú te has corrido mucho más que yo.
Bueno, nosotros nos vamos a casa.
Limpia todo esto, ¿quieres?
Mañana ven a clase sin bragas, ¿entendido?
Si no lo haces, Takemura pagará las consecuencias.
Y también subiremos el vídeo que hemos grabado hoy a Internet.
Desde entonces, cada día después de clase,
me llaman y me obligan a tener relaciones sexuales con ellos.
Muéstrales a estos chavales tu cuerpo desnudo.
¡Lo que nos dijeron no era coña! ¡Vamos a ver las partes íntimas de Kasumi!
¡Estaba deseando que llegara este momento!
¡Vamos, desnúdate y juega con tu cuerpo!
¡No lleva bragas!
¡Es verdad, no lleva bragas!
¡Qué erótico!
¡Qué guapa eres, Kasumi!
Los pechos de Kasumi tienen pinta de ser muy suaves.
Todos... me están mirando los pechos y la vagina.
Ábrete de piernas para que puedan verte mejor.
V-Vale.
Venga, chicos, acercaos más.
¿De verdad podemos hacerlo?
Esto me da mucha vergüenza.
Tener que mostrar mi vagina es...
Asegúrate de que puedan verte bien.
V-Vale.
¡Muéstrales tus tetas y tu cara en su máximo esplendor!
¡Joder, se está masturbando!
¿En serio? ¡Qué guarrilla es!
¡Ya no puedo aguantar más!
¡Sus pezones están duros como rocas!
Eh, ¿no tienes nada que decir?
Diles algo a estos chavales, anda.
M-Mirad mis endurecidos pezones, por favor.
Mirad también mi empapada vagina.
Qué vergüenza...
Pero me pone muy cachonda que me estén mirando mientras me masturbo.
¡Ya no puedo aguantar más!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Siento un montón de semen caliente encima de mí!
¡Kasumi Nagatsuki!
Hoy te sentarás aquí.
Te sentarás justo delante de nosotros.
V-Vale.
Hoy te sentarás aquí en todas las clases.
¿Qué es eso?
Parece estar pegado a la silla.
Siéntate, anda.
¿V-Voy a tener que sentarme encima de eso?
¿Estoy hablando en chino o qué?
Siéntate.
Levántate la falda para que podamos verlo todo.
Qué guarra eres.
A pesar de estar en clase, habiendo tanta gente, siguen obligándome a hacer estas guarradas.
Si no te sientas rápido, los demás se darán cuenta de lo que estás haciendo.
Es enorme... Y llega hasta el fondo...
No creía que fuera capaz de meterse ese consolador en medio de la clase.
Qué pervertida es.
¡Madre mía, este consolador es tan grande que es capaz de llegar hasta mi cérvix!
¡Es increíble!
Mis paredes vaginales no paran de moverse...
No voy a poder evitar gritar.
¡No! ¡Si sigue moviéndose de esta manera...!
¡Todos se darán cuenta de lo que estoy haciendo!
¡Voy a gritar!
¡Esto es muy vergonzoso!
¡M-Me voy a correr!
Vaya, veo que ya estás empapada, Kasumi.
Oye, pervertida, ¿estás tan mojada porque te gusta hacer estas cosas en público?
N-No...
No soy una pervertida.
¿Qué te parece esto?
¡Me corro! ¡Me corro!
Takemura se acabará dando cuenta de las guarradas que hago...
Después de aquello, me hicieron todo tipo de cosas.
Esta probeta entra como si nada.
N-No...
¡No quiero hacer esto! ¡Tengo miedo!
¡Me vas a destrozar los pezones!
¡Estás chorreando como una perra!
Voy a darte un poco de vidilla.
¡Madre mía, el lascivo coño de Kasumi es perfecto por dentro!
N-No... No me miréis la vagina, por favor.
Me da mucha vergüenza.
Quiero meter algo más grande.
¿Quieres que te meta esto?
¡N-No! ¡No cabrá!
¡No!
Siendo tan pervertida seguro que puedes soportar cualquier cosa.
¡No, no puedo!
¡Vaya, las descargas eléctricas le están haciendo efecto!
Kasumi, voy a meterte toda la probeta.
No te muevas.
M-Me vas a... destrozar por dentro.
¡Gracias a esta probeta puedo ver el interior del lascivo coño de Kasumi claramente!
¡Venga, máxima potencia!
¡Me corro!
Soy una herramienta sexual... creada para satisfacer todos tus deseos sexuales.
Úsame como te plazca, por favor.
¡Allá voy!
¿Te ha gustado correrte dentro?
V-Vuelve a visitarme cuando quieras, ¿vale?
¿Puedo usar este agujero?
Yo usaré este.
¡Qué caliente está!
¡Kasumi Nagatsuki es la hostia!
¡Ha sido capaz de hacer que me corra en cuestión de segundos!
Tengo entendido que accedió a convertirse en una esclava sexual por el bien de Takemura.
¡Eso sí que es amor!
¿Están hablando de Kasumi?
Se esfuerza tanto en su labor que siempre acaba hecha un desastre.
Adelante, que venga el próximo pene.
¡Kasumi!
¿T-Takemura?
¿Qué estás haciendo aquí?
¡No, no me mires!
Tranquilízate.
Ya estás a salvo.
A partir de ahora me aseguraré de que no te pase nada malo.
Te protegeré cueste lo que cueste.
V-Vale...
Sé que Takemura me dijo que iba a protegerme.
Pero si les desobedezco, se meterán con él.
¡Lo sentimos mucho!
¡Perdónanos, por favor!
¡Si se rompe el acuerdo que tiene la empresa de tu abuelo con la de mi padre, la empresa de mi padre se irá al garete!
¡La empresa de mi padre también está en la misma situación!
¿Qué está pasando, Takemura?
¿Has oído hablar de la compañía Takemura?
Sí, es una compañía muy famosa.
Pues resulta que mi abuelo es el presidente de esa compañía.
Al final he tenido que pedirle ayuda a mi abuelo para solucionar todo esto.
Siento ser tan patético.
N-No eres patético.
Me alegro de que hayas hecho esto por mí.
E-Esto...
Kasumi, a partir de ahora puedes volver a llevar bragas si quieres.
¡¿Eh?! ¡N-No miréis debajo de la falda!
Y-Yo...
Quiero que sepas... que la próxima vez que alguien se meta contigo no dudaré en usar mi propia fuerza para protegerte.
¡Entendido!
¡Ya estoy en casa!
¡Bienvenido!
¡Mira lo que he comprado!
Esto no es.
¡Es esto!
¡Ha sido verla y querer llevármela a casa!
¡Es una vaca lechera humanoide!
¡Qué bien, ahora podré beber leche fresca todos los días!
Precisamente la compré porque sé que te encanta la leche.
Menos mal que pienso en ti, ¿eh?
Buenos días, mamá.
Vaya, veo que ya la estás ordeñando.
Tendrás que esperar un poco.
Aún no estoy acostumbrada a ordeñarla, así que no sé cómo sacarle la leche como es debido.
Así que no se te da bien ordeñar vacas, ¿eh?
¿Por qué no sale un chorro de leche más grande?
¡Anda, si aprieto de esta forma sale más leche!
Lo que estás haciendo es muy erótico, mamá.
¿Qué tiene esto de erótico?
Solo la estoy ordeñando.
Aquí tienes tu leche.
¡Madre mía, esta leche está deliciosa!
¡Gracias, mamá!
Bueno, yo me voy a trabajar.
Vale.
Ahora que lo pienso... acabo de quedarme solo con una vaca lechera humanoide que está como un tren.
Al ser una vaca lechera humanoide... tiene unos pechos enormes.
Aunque por muy guapa que sea sigue siendo una vaca.
¡Que conste que solo le toco los pechos para sacarle la leche!
A-Ahora que lo pienso... beber leche directamente de las tetas seguro que es mucho mejor que bebérsela en un vaso.
Qué expresión tan pervertida.
¿Se ha puesto cachonda?
¿Se está mojando?
P-Pero ¿qué...?
¿Quieres que te quite las bragas?
¡Madre mía, está empapada!
¿Quieres... que te penetre?
¡Joder, se ha abierto la vagina!
¡Si me la cepillo y me pillan voy a meterme en un buen lío!
Será mejor que pare antes de que esto vaya a más.
¡Ya no puedo aguantar más!
¡Joder, qué contraída está su vagina!
¿Será su primera vez?
M-Me está... apretando el pene a más no poder.
Te gusta que te ordeñen, ¿verdad?
¡Menudos chorros de leche!
S-Si sigues apretándome el pene de esta manera...
¡Y-Ya no puedo más!
¡Me voy a correr!
Como agradecimiento por tu dosis diaria de leche, voy a darte mi propia leche.
¡Voy a soltar toda mi leche dentro de ti!
¡Q-Qué guapa es!
Creo que me he enamorado de ella.
¡Soy un puto pervertido!
Desde aquel día, cuando mi madre se iba a trabajar,
aprovechaba para tirarme a la vaca lechera humanoide.
También dejé de ser un obseso por la leche.
Lo único que quería era follar con ella.
Tan deliciosa como siempre.
Últimamente está produciendo demasiada leche, ¿no crees?
¡Madre mía, mírale el vientre!
¡Está embarazada!
¡¿Qué?! ¡¿En serio?!
¿Habrá tenido relaciones sexuales con el toro humanoide de nuestros vecinos?
No me jodas...
Al cabo de unos meses, nuestra vaca lechera humanoide dio a luz a un niño.
Al final mi madre no consiguió averiguar quién era el padre del bebé, así que decidió que el bebé se criaría en nuestra casa.
Gracias a eso me paso todo el santo día trabajando.
Hoy, el bebé que se parece a mí, también se está bebiendo su leche pacíficamente.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/