No deberíamos hacerlo aquí, Tamaki.
Tienes razón, hay mucha gente ahí fuera.
¿Le gusta el probador grande, señorita?
Sí, mucho.
¿Qué haces?
Hay que lubricarlo.
¿Cómo le sienta la ropa?
Qué duro está...
¿Necesita ayuda?
No.
Esto es genial...
¿Eh?
Está haciendo sonidos muy raros.
¿Quieres meterlo dentro?
~ Los Susurros de los Ángeles Caídos ~
Parte 1    En la cafetería
[
]
¿Hoy volverás a intentarlo?
Sí.
Eres un hombre enfermo de amor, pero siempre que vas a la cafetería te quedas callado como una tumba.
Ohashi, deja de hacer el tonto y declárale tus sentimientos de una vez.
Estás colado por Tamaki desde que ibas al instituto, ¿no?
Pero es que me preocupa lo que Tamaki sienta por mí.
No te preocupes por eso.
Seguro que ella también está colada por ti.
Tú declárale tus sentimientos, ¿vale?
V-Vale.
Yo estoy reventado de tanto trabajar, así que me voy a casa.
Ya me dirás qué tal te ha ido.
Kurono...
Hola, Tamaki.
Mira que hacerme venir hasta aquí...
No seas así, mujer. En el fondo
sabes que te gusta hacerlo aquí.
¡Espera, aún estoy trabajando!
No te quejes tanto. Además, has sido tú la que ha venido directa a mis brazos.
Seguro que estabas deseando que llegara este momento, ¿verdad?
N-No, yo no...
Tamaki...
Me pregunto si hoy tendrá el día libre...
Ohashi ha venido a verte.
¿Ah, sí?
¿No quieres salir con él?
Si se me declara, saldré con él.
Seguro que... salir con él...
...será mucho mejor que salir contigo.
Pues entonces insinúale que le gustas, a ver si así se te declara de una vez.
Para ti... es fácil... decirlo.
Vamos, seguro que si le enseñas un poco de carne caerá rendido a tus pies.
Después de todo eres una mujer muy sexy.
¡Pero ¿qué...?!
¡¿Cómo... te atreves... a decir eso?!
¿Me vas a decir que no tienes ganas de follar con Ohashi?
¿Follar con... Ohashi?
Joder...
Tu semen está fluyendo dentro de mí...
¡E-Espera!
¿Qué es esto?
Es algo que te ayudará a insinuarle a Ohashi que te gusta.
No tiene sentido seguir aquí si Tamaki no está.
Será mejor que me vaya a casa.
Bienvenido.
Últimamente no nos vemos mucho los tres juntos.
Ya, es que Kurono está muy ocupado.
¿En serio? Pues a mí no me lo parece.
¿Te pasa algo?
No, solo estaba pensando que este sitio huele un poco diferente a lo habitual.
Y-Yo creo que huele a café.
Mira, incluso mi pelo huele a café.
No sabría qué decirte...
Disculpa, tengo trabajo que hacer.
¡Disfruta del café!
V-Vale.
Ya no puedes aguantar más, ¿verdad?
Yo tampoco puedo aguantar más.
Date la vuelta y levántate la falda.
¿Qué te ha dicho hoy?
N-Nada del otro mundo, como siempre.
¿A pesar de estar expulsando feromonas por todo el cuerpo no se te ha declarado?
Vaya, cuántos fluidos.
Tengo mucho semen acumulado.
¿Tengo... que seguir llevando esto?
Solo hasta que Ohashi te diga que le gustas.
Oye... Tamaki.
¿Eh? ¿Quieres más café?
Espera un segundo.
No es eso, yo...
¿Qué pasa?
¡N-Nada, no te preocupes!
Lo siento, ahora mismo vuelvo.
No seas... tan bestia.
No me vengas con esas. Eres tú quien va pidiendo guerra meneando el trasero.
Es que...
¡Eh!
Mi cuerpo... ya no puede más...
Aún no hemos terminado.
¿Estás bien?
¿Te encuentras mal?
¿Eh?
Estoy bien.
¿Por qué lo preguntas?
Tamaki, yo...
¿Sí? ¿Qué pasa?
Desde que íbamos al instituto, yo...
¡Y-Ya no puedo aguantar más!
¿Tamaki?
¡Necesito ir al baño!
Eh, ¿cómo te ha...?
¡Apártate!
Déjame usar el retrete, por favor.
Allá voy...
A pesar de desprender un olor corporal tan fuerte Ohashi sigue sin mover ficha.
Es idiota de remate.
¡Aquí tienes!
¡No! ¡Si lo sacas ahora...!
Si Ohashi te viera así se quedaría boquiabierto.
¡Gracias por venir!
Nada, que no hay manera...
Hoy tampoco se lo he podido decir.
Parte 1   En la cafetería
[
]
Pero si es una cafetería.
¿Qué estamos haciendo aquí?
No seas así, mujer. Solo quiero ayudar a mi mejor amigo a cumplir su sueño.
Ya casi es la hora de cerrar.
Voy a limpiar la parte trasera de la cafetería, ¿vale?
Hoy tampoco he podido decirle nada...
Así que Ohashi sigue igual que siempre, ¿eh?
Tendría que ser más decidido.
¡No digas eso!
A mí me gusta su forma de ser.
Por cierto, devuélveme las bragas que me robaste ayer, anda.
Y deja de venir aquí, ¿vale?
¿Por qué vas con esa pinta tan rara?
¡E-Eh, para!
¡Ohashi me está esperando dentro!
Cuando empiezo a hacer algo, no hay nada que pueda pararme.
¡A ti no hay quien te entienda!
Qué raro que venga a la hora de cerrar.
Esto es un atraco. No te muevas.
Será una broma, ¿no?
No es ninguna broma.
La chica que trabaja aquí es bastante atractiva, ¿no te parece?
Me pregunto si estará bien...
¿Le has hecho algo a Tamaki?
Quién sabe...
¿Por qué no lo compruebas tú mismo?
Seguro que esa arma no es de verdad.
¿Quieres comprobarlo?
Mira a través de la puerta.
Tamaki...
Fíjate bien.
Tiene la vagina empapada.
¿Q-Quiénes sois vosotros?
No me sorprende que estés así.
Ver a la chica que te gusta teniendo sexo te ha puesto palote, ¿eh?
Vaya, tienes un pene bastante impresionante.
S-Si sigues chupando de esa manera...
No te corras aún.
¿Qué pasa?
Me encanta castigarte de vez en cuando.
Pero si siempre me estás castigando.
Asegúrate de hacerme una buena mamada.
Ve a satisfacerla.
¿Q-Qué haces?
Madre mía, cada vez haces cosas más raras.
No te corras tan de repente.
Le has dejado la cara llena de semen.
Tamaki...
No intentes gritar.
¿Qué te ha parecido la mamada que te ha hecho?
Venga, volvamos a la parte delantera de la cafetería.
Vas a pasártelo muy bien.
¿Qué pretendéis conseguir haciendo esto?
¿Has follado alguna vez?
Supongo que ese silencio significa que eres virgen.
Quiero que folles con ella en esta cafetería.
¿Y-Y cómo pretendes que haga eso?
Es muy simple, lo único que tienes que hacer es meter tu pene en este agujero de aquí.
No estés tan avergonzado.
Mi amigo y yo estaremos fuera.
Pero recuerda... que si haces algo sospechoso te meteré una bala entre ceja y ceja.
Siento haber tardado tanto en volver.
Es que un perro callejero se había colado dentro de la cafetería y...
Has tardado demasiado en volver.
¡Venga ya! ¡Qué exagerado eres!
¡Tamaki!
Oye, espera un momento.
Tengo que hacerlo sí o sí.
Pero hacerlo así tan de repente...
¿Quieres hacerlo aquí?
¡Tengo que hacerlo aquí y ahora!
Y-Ya...
¿Cómo va eso?
Ya han empezado.
Tamaki, ya no puedo aguantar más.
Yo tampoco...
Voy a meterlo dentro, ¿vale?
¿Puedes verlo desde ahí?
Sí.
No te muevas.
Yo me moveré por ti.
¡E-Esto es genial, Tamaki!
Adelante, córrete.
No te contengas.
Suéltalo todo dentro de mí.
Tu semen no para de salir...
Veo que esa chica tiene bastante experiencia en el sexo.
Bueno, eso es porque ha follado conmigo un montón de veces.
Pero ¿qué...?
¿Por qué estás empalmado?
Estoy empalmado porque no he podido terminar lo que empecé.
A propósito, Tomoe...
Veo que tienes los pezones duros.
Normal, después de ver eso...
¿Quieres follar?
Sí.
Te has corrido a base de bien.
Vamos, vuelve a meter el pene dentro de mi vagina.
Embísteme... tan fuerte como quieras.
¡Esto es genial!
¡Más! ¡Más! ¡Dame más fuerte!
¡Sí!
¡Esto es genial!
¡Me corro!
¡S-Serás idiota! ¡Te has corrido dentro!
¿Eh? ¿Y eso es malo?
¡Pues claro que sí!
¡Córrete dentro!
¡Tamaki!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/
Estando así debería entrar más fácilmente.
Tamaki, no alces la voz.
Lo mismo digo, Ohashi.
No hagas ruidos raros, ¿vale?
Señorita, ¿necesita ayuda?
No.
M-Me acabo... de correr...
¡Ahora mismo salgo!
Te has corrido un montón.
Señorita.
¿Qué le ha parecido el tamaño?
Ah, bueno, supongo... que el probador era más grande de lo que esperaba.
Me refiero a su pene.
Tamaki, nos han pillado.
Continuará...