¡El cielo azul!
¡Una playa de arena blanca!
¡El sol deslumbrante!
Este es el paraíso del sur.
¡Es la tierra del dulce verano!
CAPÍTULO 1
~ VACACIONES EN LA ISLA DEL SUR ~
Lo siento, abuela. Prefiero divertirme a mi manera.
Tiene gracia, ¿verdad?
¿Eh? ¿Daisuke?
¿Qué?
¡¿Eh?!
¡¿Nao?!
¡¿Mitsugu?!
¡Sí que es Daisuke!
¡Es verdad! ¡Es Daisuke!
¿Qué estáis haciendo aquí, chicas?
¿Tú qué crees? Hemos venido aquí
a pasar las vacaciones de verano.
Exacto.
Bueno, supongo que nadie vendría
a esta isla por cualquier otra razón.
Qué casualidad que nos hayamos encontrado aquí.
¡Y encima nos hospedamos en el mismo hotel!
Esto tiene que ser cosa del destino.
Sí, seguro que estamos unidos
por el hilo dulce del destino.
No se dice "hilo dulce", se dice "hilo rojo".
Mira que llegas a ser idiota, Nao.
Además, aquí la que está unida con Daisuke
por el hilo rojo del destino soy yo.
¡No, soy yo!
No te acerques tanto a mi querido Daisuke.
Eso tendría que decirlo yo, Nao.
¡Estás demasiado pegada a mi querido Daisuke!
Dejad de discutir, chicas.
Esto ya está.
Lo siento, Maya...
Jolín, Momo...
¡Bienvenido!
¿Daisuke?
¿Eh? ¿Maya?
¡Vaya, quién me iba a decir que nos volveríamos
a ver en un sitio como este!
Oye, Daisuke, ¿quién es esta chica?
¡Eso!
¿Qué estás diciendo, Nao? Es mi prima, Maya.
¡Oh, eres Maya!
¿Nao?
¡Cuánto tiempo sin vernos!
¿Es una pariente?
Sí, pero hace tanto tiempo que no la veo
que no la había reconocido.
Veo que has crecido mucho, Maya.
Aunque hay ciertas partes de su cuerpo
que todavía no han crecido.
¡Te he oído, Daisuke!
Ay...
¿Estás bien, Momo?
No me digas que todas estas coincidencias
son cosa de mi abuela...
Joder, estas chicas...
¡¿Qué haces ahí?!
Es que había visto que tenías las luces encendidas, pero ya que no me abrías la puerta ni a la de tres...
¿Sabes en qué piso está esta habitación?
¿En qué estabas pensando?
Cambiando de tema, ¿por qué has venido?
¿Quieres un poco de cerveza?
Es evidente que he venido a jugar con tu cosita.
¡Eh, ¿qué estás haciendo?!
Quiero jugar con tu pene.
Eres de lo que no hay...
Daisuke, quieres jugar con mis pechos, ¿verdad?
Daisuke, tienes unas manos muy juguetonas.
Sigue así.
Daisuke, esto es genial.
Sí... Mis pezones...
Daisuke, tu pene es enorme.
¡Increíble! Es tan grueso y duro...
Nao, esto me encanta.
Entonces haré que te sientas mucho mejor.
Nao, si sigues así... ¡me voy a correr!
¡Daisuke!
¿Está Nao ahí? No la encuentro por ninguna parte.
Esto no pinta bien.
Pasa de Mitsugu.
V-Vale...
Jolín, ¿dónde se habrán metido esos dos?
¿Estarán fuera?
Esto hará que esté más resbaladizo.
Veo que sabes muchas cosas sobre la sexualidad.
¡Me has elogiado!
Ayer, cuando me estaba poniendo ketchup
en mi perrito caliente, pensé en esto.
Tu perrito caliente también tiene buena pinta.
Mientras no lo muerdas...
No te preocupes.
Lo sabía, tu perrito caliente sabe mucho mejor.
Esto es increíble.
Nao, no te olvides de utilizar tus pechos.
Veo que te encantan mis pechos, Daisuke.
¿Y bien, Daisuke? ¿Te vas a correr?
Sí, Nao. Eres increíble.
Voy a aumentar el ritmo.
Nao, tus pechos son muy suaves. ¡Son los mejores!
Daisuke, tu pene es tan grande que parece que vaya a salir disparado de un momento a otro.
Frota mis pezones. Sí, así me gusta...
Daisuke. Lo quiero.
¿Nao?
Adelante, Daisuke.
Mete tu enorme pene dentro de mi vagina.
Allá voy.
Daisuke...
¡Creo que me voy a correr pronto por culpa
de la cubana que me hiciste antes!
No pasa nada, Daisuke.
Yo también estoy a punto de correrme.
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Nao!
¡No!
¡Nao...!
Qué brisa tan agradable...
Siempre me pregunté cómo sería una fiesta para ricos, pero ahora que sé cómo es creo que no es para tanto.
Aunque el alcohol que sirven está de muerte.
Me alegro de que te guste.
Pero ¿por qué no has invitado a Nao?
A ella le encanta comer.
Seguro que le hubiese gustado estar aquí.
Me da igual.
Nao pasó de mí y se fue a tu habitación
para hacer todo tipo de cosas contigo.
¡Eh!
Así que... ahora me toca a mí.
No te preocupes. No vendrá nadie.
Venga, Daisuke.
Daisuke...
Joder, mis manos se mueven solas.
Tus pechos son tan blancos y suaves...
Tienen muy buena pinta.
¡Daisuke!
¡Mis pezones...! ¡Mis pezones están muy excitados!
Veo que te excitas muy fácilmente, Mitsugu.
Sí... Eso es porque lo estás haciendo muy bien.
Qué mona eres, Mitsugu.
Y hueles que alimentas.
Esto es muy vergonzoso, Daisuke.
¿Cómo estás por aquí abajo?
Ahí...
Mira, tu vagina ya está chorreando.
No digas eso...
Venga, sácate el pene.
¡Mitsugu, me encanta tu forma
de envolver mi pene con tu lengua!
Adelante, Daisuke.
¡Tu pene está entrando dentro de mí!
Mitsugu, tu interior está muy caliente.
Estás completamente dentro de mí.
¡Daisuke!
¡Eres increíble, Mitsugu!
¡Me encanta que me halagues!
¡Esto es genial! Tu pene es tan grueso y grande...
Mitsugu...
¡Mitsugu!
¡Daisuke, tu pene llega hasta el fondo! ¡Es increíble!
¡No! ¡No! ¡Me voy a correr!
¡Me corro! ¡Me corro!
Daisuke...
¡Tengo una cita! ¡Tengo una cita con Daisuke!
Nao, la que está teniendo una cita con Daisuke soy yo.
Jolín, ya estás otra vez con la misma historia...
Tus delirios no tienen límites.
¡No son delirios!
Creo que se han olvidado completamente de nosotras...
Venga, chicas, que hemos venido
a disfrutar de la naturaleza.
Dejad de pelearos.
Me parece perfecto,
pero pasarse todo el día mirando
las flores y la hierba es muy aburrido.
¡Oh, bananas!
¡Eh, Nao!
¡Nao, no seas tan impulsiva!
¡Nao! ¡Daisuke!
¡Espérame, Maya!
Ay...
¡Qué pegajoso está esto! ¿Me va a comer viva?
¡No! ¡Mi ropa!
¿Qué es eso? ¿Un bicho?
¡E-Espera, eso no es una flor!
¡No!
¡Duele mucho! ¡Maya, ayúdame!
Esta cosa se ha corrido por todas partes.
Me ha llenado el vientre de semen.
¿Qué voy a hacer si me quedo embarazada?
Momo.
¡Momo!
¿Eh? ¿Maya? ¿Dónde está esa planta?
¿Qué estás diciendo? ¿Todavía estás medio dormida?
Te caíste y perdiste el conocimiento.
Me tenías muy preocupada.
Ya veo... Lo siento, Maya.
Eres un caso perdido, Momo.
Las aguas termales al aire libre son las mejores.
¿En qué estarán pensando esas chicas?
Y que lo digas.
Vaya que sí.
¿Eh? ¿Daisuke?
¡Sí que es Daisuke!
¡Es verdad!
¡¿Qué estáis haciendo aquí?!
Por si no te habías percatado, esto es un baño mixto.
Así es.
¡¿Qué?!
¿Cómo es posible que no me haya dado cuenta de algo así?
Si lo llego a saber me hubiese esperado a que
entrasen chicas con pechos de infarto.
¿Daisuke?
Esto... No he dicho nada.
Eres un pervertido de pura cepa, Daisuke.
Si lo que quieres son chicas con
grandes pechos... tienes dos justo delante.
Ya tienes el pene tieso como un palo.
Eres magnífico, Daisuke.
¿Nao? ¿Mitsugu?
¿Te gusta esto, Daisuke?
Solo con eso no conseguiréis aplacar a la bestia.
¡Daisuke, eres demasiado brusco!
Daisuke, tus manos son geniales.
Vuestros pechos también lo son.
Daisuke, estás que te sales...
Nosotras nos encargaremos de ti.
¿Qué te parecen nuestras bocas, Daisuke?
Sois increíbles, chicas.
¡Daisuke, parece que tu pene esté a punto de explotar!
Es verdad.
Mierda, voy a...
¡Me corro!
Te has corrido un montón, Daisuke.
¡Esto no ha hecho más que empezar!
Eres increíble, Daisuke.
Todavía tienes el pene erecto.
¡Eres asombroso, Daisuke!
¡Esto me encanta!
Sin comerlo ni beberlo, tengo a dos
chicas haciéndome una cubana.
¡Es lo mejor que me podía pasar!
Daisuke...
¡Estoy a punto de correrme, chicas!
De acuerdo. Córrete cuando quieras.
¡Córrete encima de nosotras!
¡Me corro!
Daisuke, tu semen está muy caliente.
¡Increíble! ¡Hay semen por todas partes!
¡Las chicas con pechotes en bañador son las mejores!
¡Oh! ¡Acabo de encontrar a un bellezón!
¿Nao?
¿Quién será el tío que está a su lado?
Vienen hacia aquí.
Mira que traer a un hombre aquí...
¿En qué estará pensando Nao?
¿Qué estoy diciendo?
Lo que haga la pesada e insoportable
Nao no es asunto mío.
Se ríe como si se estuviese divirtiendo...
¿Le gustan los tíos como él?
Bueno, Nao...
¿Qué pasa?
Quiero que salgas conmigo.
¡No quiero!
¿A qué... ha venido eso, Nao?
¿No habías dicho que te parecía atractivo?
Sí, creo que eres atractivo.
Entonces sal conmi-
¡No quiero!
¿Qué?
No puedo. Yo ya tengo a Daisuke.
¿Daisuke? ¿Es tu novio?
Sí. Daisuke siempre niega que seamos novios, pero
eso es porque es un chico tímido e inocente.
Seguramente lo que pasa es que le avergüenza admitirlo.
¿Por qué se le da tan bien dar explicaciones a los demás?
Yo soy mucho mejor que ese tío, ¿no crees?
Soy millonario y guapo.
Eso me da igual. Yo quiero a Daisuke.
Él es el único hombre al que quiero.
Ya veo.
En ese caso... ¡me aseguraré de que nunca vuelvas a verle!
¡No puedo permitir que unos pechos como esos
caigan en manos de otro hombre!
¡No! ¡Que alguien me ayude!
¿Estás bien, Nao?
Daisuke, has venido a salvarme...
No estés tan sorprendida.
Daisuke...
¡Daisuke!
Nao...
Daisuke...
Lo siento, yo...
¿Por qué te estás disculpando? Me has salvado.
Confío en ti.
Nao...
Daisuke...
Te quiero.
Te quiero, Daisuke.
Yo también te quiero, Nao.
Tú eres el único hombre que puede tocar mis pechos.
Daisuke, eres como un bebé.
Haré que te sientas mejor.
Daisuke, tu lengua es increíble.
Yo también quiero lamerte.
Ponlo aquí.
¡Increíble! ¡No puedo parar!
Esto me encanta.
Tu enorme pene entra y sale sin parar...
Nao, quiero penetrarte.
Mételo, Daisuke...
¡Nao!
¡Daisuke!
Nao, ahora quiero que te muevas tú.
Vale.
¡Increíble!
¡Tu vagina está absorbiendo mi pene!
¡Es que me encanta que el glande de tu pene
golpee el fondo de mi vagina!
¡Daisuke, méteme el pene hasta el fondo!
Daisuke, tus manos son increíbles.
¡Penétrame hasta el fondo!
¡Daisuke!
¡Nao, me voy a correr! ¡Quiero correrme dentro de ti!
¡Adelante, córrete dentro! ¡Dame todo tu semen!
¡Me corro!
Vaya, te has corrido mucho...
Fuiste tú la que me dijo que te diese todo mi semen.
Te quiero, Daisuke.
Yo también te quiero.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/