Esta ciudad está llena de taxis.
Se podría decir que los taxis son espacios privados móviles.
"Hagas lo que hagas y digas lo que digas en un taxi nadie del exterior lo va a saber".
Eso es lo que piensan las personas cuando se suben a un taxi.
Voy a llegar tarde.
Apenas nos vemos.
¿Cuándo volveremos a vernos?
Los periodistas no me dejan en paz.
Si mis admiradoras se enteran de esto mi popularidad descenderá en picado.
En este entorno de falsa privacidad las personas dicen cosas que normalmente jamás dirían.
A veces las personas acaban follando dentro del taxi.
¡Me corro! ¡Me corro!
Se olvidan completamente del taxista que está en el asiento delantero.
Gracias por usar mis servicios.
Kyoko, no sabía que tu amante es el cantante de una banda famosa.
Cazando a Nanami, la enfermera
Siento molestarte. Sé que estás ocupado.
Quería hablar contigo sobre el préstamo.
Sí, solo necesito 20 millones de yenes.
No sé cómo darte las gracias.
Pero en ese caso tu reputación como director general del banco...
Vale, ya nos veremos en el Hotel Junmai.
Sí.
Te estaré esperando.
Ya veo.
Así que vas a usar tus armas de mujer, ¿eh?
No está bien hacer eso teniendo a un amante.
Ya hemos llegado.
Gracias.
Oye, ¿podré sentarme delante la próxima vez?
¿Eh?
Claro.
¡Hurra!
¿Lo prometes?
No me gusta tratar con niños.
Uy, casi se me olvida algo muy importante.
Hoy tengo que cazar a la enfermera Nanami, un ángel vestido de blanco.
Vamos, sube.
¿Eres tú quien me ha llamado?
Así es.
A decir verdad quiero que le eches un vistazo a algo.
¿Eh?
Echa un vistazo en el interior del sobre que tienes al lado.
¿Este sobre?
Esto es...
Es la casa del anciano al que vas a visitar a menudo para darle las medicinas.
¿Has estado... sacándome fotos a escondidas?
Una amable enfermera atendiendo a un pobre anciano que no tiene familia.
Qué historia tan conmovedora.
Aunque sería mejor si no fuera por los medicamentos que le das.
Hace un tiempo te subiste a mi taxi y durante el trayecto frené en seco.
En ese momento fue cuando se te cayó esto.
Deberías intentar no perder unos medicamentos tan caros.
¿Q-Qué es lo que pretendes?
Quiero que oigas esta cinta.
Doctor, esto es demasiado.
Este tratamiento servirá para dos semanas más.
¿Y bien? ¿Cómo va todo?
¿Va según lo previsto?
Bueno, la verdad es que quiero comentarte algo.
Me parece que no está bien engañar a la gente.
¿A estas alturas me vienes con esas?
Ya es demasiado tarde para echarse atrás.
Pero es que no me gusta abusar de un anciano.
Ese anciano es el objetivo perfecto.
Si conseguimos su casa y sus tierras... tú y yo viviremos como reyes.
¡Basta!
¡Para la grabación, por favor!
El doctor no tiene nada que ver con esto.
Tú y el doctor os lo pasáis bomba magreándoos el uno al otro en el coche, ¿verdad?
¿Eh?
Mira las otras fotos.
¡No!
Si esto se hace público tanto tú como el doctor seréis despedidos.
¡No! ¡No lo hagas público!
Si no quieres que lo haga público llama al hospital y pide unos días libres.
¿A dónde...?
¿A dónde vamos?
Vaya, pero si es el detective que lleva un tiempo merodeando por la ciudad.
Por su culpa cada vez me cuesta más cazar a mis presas.
Enfermería
¡¿Q-Qué vas a hacerme?!
Probablemente lo que estás pensando ahora mismo.
Entonces ¿vas a dejar que me vaya a casa?
Vaya, Nanami, no eres tan lista como esperaba.
¡Para!
Esto es lo que voy a hacerte.
Tal y como imaginaba tienes unas tetas preciosas.
Qué grandes y voluptuosas son.
¡No!
Tus tetas son magníficas.
Voy a divertirme un montón con ellas.
Madre mía, qué duros tienes los pezones.
Se nota que te pone hacer cubanas a diestro y siniestro.
N-No me pone hacer esto.
Me da mucha vergüenza.
¿Hacer esto te da vergüenza pero te pone cachonda?
¿No será que eres masoquista?
N-No soy masoquista.
No tienes nada de qué avergonzarte.
Vamos, sigue masajeándome la polla con tus tetas.
Sí, así.
Aprieta las tetas bien fuerte y muévelas de arriba abajo.
Lámeme la polla como si no hubiera un mañana.
Sí, así.
Lo estás haciendo genial.
Tus tetas y tu lengua me están envolviendo la polla por completo.
Esto es mejor de lo que esperaba.
¡No puedo respirar!
¡V-Voy a... correrme!
Qué caliente está...
Lo siento, es que tus tetas y tu boca son tan maravillosas que me he emocionado.
Deja que me vaya, por favor.
¡Te lo suplico!
Qué mojada estás, Nanami.
¡No! ¡Qué vergüenza!
¡No me mires!
Tienes el clítoris hinchadísimo por la excitación.
Parece que vaya a reventar.
Bueno, si no te importa voy a meterte los dedos hasta el fondo.
¡Para!
¡Ya no puedo más!
Bueno, a penetrar se ha dicho.
¡No! ¡No!
Qué contraído tienes el coño, Nanami.
Me la has metido...
Tu sucio coño me está apretando la polla cada vez más fuerte.
¡Eso no es...!
¡Me haces daño!
¡No me la metas... hasta el fondo!
¿A que esto es maravilloso?
Te gusta, ¿verdad?
No me puedo creer que te guste que te violen.
Qué enfermera más guarra eres.
Eres tan guarra que das miedo.
Déjame en paz, por favor.
Deja... de atormentarme.
¡No!
¡Ya no puedo más!
¡Voy a correrme!
¡Voy a soltarlo todo dentro de ti!
No deja de salir semen...
Qué caliente está...
Estoy sacando semen a borbotones.
Qué calentito...
Tu cuerpo tiene algo que es capaz de poner a cien a cualquier hombre, Nanami.
La verdad es que no sabía que fueras tan guarra en la cama.
Me has sorprendido.
D-Deja que me vaya a casa, por favor.
No dejaré que te marches.
Estás demasiado buena como para dejar que te vayas.
No puedo dejar escapar a una mujer que le encanta que la violen así como así.
Eres una máquina sexual.
Te retendré aquí todo el tiempo que pueda.
Prohibido el paso. Esta escuela será demolida.
Adelante, chicos, divertíos.
¿De verdad podemos tirárnoslas?
Por supuesto que sí.
No hay nadie más aparte de nosotros en este cine.
Gracias.
Tengo un corazón que no me cabe en el pecho.
Hago esto para desempolvar las piezas de mi colección y para entretenerme.
¡Vamos allá!
¡Esto es genial!
¡Ven aquí!
¡No! ¡Parad!
¡Parad!
Esto es la polla.
Qué bien me siento cuando hago una buena acción.
Es la hora de la salida de los hoteles.
Tal y como pensaba Kyoko sale del hotel a esta hora.
Llévame al aeropuerto de Takatobi.
Me temo que no vamos a ir allí.
¿Eh?
¿Es que estás mal de la cabeza o qué?
La verdad es que no estoy seguro de ello.
Echa un vistazo en el interior del sobre que tienes al lado, a ver quién de los dos está más mal de la cabeza.
¿A qué viene esto?
Seguro que te lo pasaste de puta madre.
¿Me sacaste fotos a escondidas?
Tu amante es un famoso cantante de una banda de rock, ¿verdad?
¿Q-Qué es lo que pretendes?
Quiero llevarte a mi suite.
¡D-Deja de decir tonterías!
Ningún banco quiere concederme un préstamo.
Sí, necesito 20 millones de yenes.
¿Eh?
Pero no quiero causarte más molestias de las que te he causado ya.
Es una copia de la cinta original.
En la cinta original está toda la conversación.
Pero en ese caso tu reputación como director general del banco...
¡Ya basta! ¡Para la cinta!
Vale, ya nos veremos en el Hotel Junmai.
¡Para la cinta!
Los periodistas no me dejan en paz.
Si mis admiradoras se enteran de esto mi popularidad descenderá en picado.
Entonces ya nos veremos después del concierto.
Te estaré esperando en el hotel.
¿Entiendes en qué situación estás metida?
No sé qué le pasaría a tu querido director general si divulgara la cinta.
Pero lo que sí tengo claro es que la popularidad de tu amante desaparecería por completo si divulgara la cinta.
¿Qué quieres que haga?
Quiero que formes parte de mi colección.
¿Q-Qué has dicho?
Puedes negarte a formar parte de ella si quieres.
Estoy seguro de que a los medios de
comunicación les encantará recibir esto.
¡Espera! ¡No quiero que hundas la reputación de mi amante!
¡Haz lo que quieras conmigo!
Por fin lo has entendido.
Llama a la tienda donde trabajas y di que te den unos días libres.
Está bien.
Vaya, otra vez ese detective.
Se toma muy en serio su trabajo.
Sí, solo serán unos días.
Tengo ganas de verte.
Qué tristes son las despedidas entre enamorados.
Ya hemos llegado.
Pero si esto es una escuela abandonada.
Y ahora a disfrutar de ese cuerpo maduro tuyo.
¡No te acerques a mí!
¿Eh?
Pero si dijiste que podía hacer lo que quisiera contigo.
¡He cambiado de opinión!
Estás llena de energía.
Dicen que cuando más se alborota alguien más débil es en realidad.
¿Será cierto?
¡M-Mantén tu repugnante cara lejos de mí, maldito pervertido!
Resístete todo lo que quieras.
Me encanta que mis presas se resistan.
Tienes unas buenas tetas, ¿lo sabías?
Tus pezones rosaditos son preciosos.
¡N-No me toques!
Me pregunto cómo serán tus partes bajas...
¡Para!
¡Para, maldito pervertido!
Justo lo que esperaba de una mujer que lleva kimono.
Cuando una mujer lleva kimono lo más normal es que no se ponga ropa interior.
¡No me mires!
¡No! ¡No!
Ya estás chorreando por todas partes.
El vello púbico que tienes encima del coño te queda muy bien.
¿A cuántos hombres has dejado entrar en tu jardín de las delicias?
N-No digas esas cosas.
A pesar de tener tantos años tienes un coño precioso.
Mira, tu flujo vaginal está fluyendo hacia fuera.
Deja de decir guarradas.
Qué plasta eres.
¿Te apetece que te la meta?
¡N-No!
¿Y qué tal un consolador?
Este consolador es pequeño, pero produce unas vibraciones muy intensas.
Voy a metértelo hasta el fondo.
¡No!
¡No me lo metas hasta el fondo!
No dejas de quejarte, pero seguro que lo estás disfrutando, ¿verdad?
Tu coño no deja de chorrear por todas partes.
¡No!
¡No lo mires!
Eres tan escandalosa que voy a tener que taparte la boca con mi polla.
Vamos, chúpamela de la misma forma que se la chupas a tu amante.
Parece que estás deseando que te meta la polla en el coño.
¡Te equivocas!
Quieres una polla de verdad en vez de una de plástico, ¿no es así?
¡No quiero tu polla!
No mientas.
Suplícame llorando que quieres mi polla dentro de ti.
M-Méteme...
No te oigo.
Dilo alto y claro para que pueda oírte.
M-Méteme la polla en el coño, por favor.
Aquí tienes mi polla.
¿Y bien?
Te gusta más una polla de verdad, ¿no es así?
¡Sí, siento más placer con una de verdad!
Noto cómo tu coño me succiona la polla.
Tu flujo vaginal está muy viscoso y calentito.
¡Ya no puedo más!
Aguanta.
¿A que disfrutas más conmigo que con tu amante?
¡Sí!
¿Qué sueles hacer con él?
Me juego lo que quieras a que mientas lo haces con él te metes un consolador por el culo.
Yo no...
Yo no hago eso.
Puta mentirosa...
¡Toma!
¡No!
¡Joder, ya no puedo más!
¡Me voy a correr!
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
¡Me corro!
Tienes un cuerpo de escándalo.
Creo que me estoy volviendo adicto a esto.
¿Estás bien, Rena?
Sí.
Por fin hemos conseguido salir de ahí.
Nunca podría haber escapado sin ti.
Si no me hubieras dado ánimos me hubiera rendido a la primera de cambio.
Vamos, larguémonos de aquí antes de que ese degenerado se dé cuenta de que nos hemos escapado.
Vale.
Me da igual que me arresten.
No quiero que ese anciano se ponga peor con los medicamentos que le doy.
Tengo que entregarme a la policía y salvar a ese anciano.
Lo siento, doctor.
Bueno, ha llegado la hora de cazar presas nuevas.
¡Cómo mola!
Gracias por dejar que me siente delante.
Hicimos una promesa.
Eres una buena persona.
No te habías olvidado de lo que me prometiste.
No sabría decir si soy una buena persona o no, pero una promesa es una promesa.
Vaya, una grúa.
¿Van a empezar a hacer obras por aquí?
¿Es que no lo sabes?
Hoy van a demoler la escuela abandonada.
¿La van a demoler hoy?
No me lo esperaba.
¡Es un coche patrulla!
Pero ¿qué...?
Esas eran Rena y Sena.
¿Cómo han conseguido escapar?
Oye, ¿me estás escuchando?
¿Verdad que podré sentarme en el asiento delantero a partir de ahora?
¿Verdad que sí?
¡¿Verdad que sí?!
Me temo... que eso no va a ser posible.
¿Por qué?
Porque me tengo que ir de esta ciudad hoy mismo.
¿Por qué? ¿Por qué?
Creo que nunca más volveré a llevar un taxi en esta ciudad.
¡No puede ser!
Lo digo muy en serio.
Y no creo que volvamos a vernos nunca más.
¿Por qué?
Por varios motivos.
Lo único que puedo decirte es que no soy como crees que soy.
¡No quiero que te vayas!
¡Si te vas, yo...!
Lo entenderás cuando te hagas mayor.
Bueno, ha llegado la hora de despedirnos.
Cuídate mucho.
Está bien.
Esto me pone muy triste.
No te olvides de mí, ¿vale?
Adiós.
Adiós, Ai.
Pronto te olvidarás de mí.
Al igual que yo me olvidaré de ti en cuanto empiece a cazar a mi próxima presa.
Según las autoridades locales, en la escuela abandonada que iba a demolerse hoy
han encontrado a varias mujeres desaparecidas encerradas en distintas aulas.
Todas las pistas indican que las mujeres fueron secuestradas por un pervertido.
Los agentes de policía aseguran que atrapar al sospechoso es solo cuestión de tiempo.
Bueno, retomaré la caza en otra ciudad.
Fin
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/