¡Dadme poder!
Adelante.
Dadme poder.
¡Más! ¡Más!
Dadme... ¡todo el poder que podáis!
Pero... ¿qué diablos está pasando aquí?
¿De qué están hechos estos monstruos?
¡Chicas, entremos allí!
¿Quién es esta niña?
Bueno, la verdad es que no tengo ni la menor idea de quién es.
A este paso no podremos irnos de aquí.
Si hubiera menos monstruos...
¿Qué pasa? ¿Por qué se han parado?
No lo sé.
No esperaba que vinierais tan pronto.
Creía que antes iríais a pedir permiso a los ancianos.
¡Shizuku!
Narifumi...
¡Shizuku, vuelve a casa con nosotros!
¡Aún no es demasiado tarde!
Si queréis llevarme de vuelta tendréis que hacerlo por la fuerza.
Shizuku...
Pero os advierto de que si os interponéis en mi camino... moriréis.
¿Por qué estás haciendo esto?
Tú nunca lo entenderás.
¿O-Otro terremoto?
El portal...
El portal está descontrolado.
¿Qué hacemos?
Todavía están en este mundo.
Entonces...
¡Encontradles!
De acuerdo.
Esa niña...
¿Qué diablos está pasando?
¡Explicádmelo para que pueda entenderlo!
Lo siento, nosotras tampoco lo entendemos del todo.
¿Qué?
Solo conocemos la antigua leyenda que nos han contado.
¿Leyenda? ¿De qué estás hablando?
¡Lo que quiero saber es...!
¡Tranquilízate, Narifumi!
Profesora...
Te diremos lo que sabemos, pero hay preguntas para las que no tenemos respuestas.
Nosotras somos las guardianas del portal.
¿Las guardianas del portal?
¿Te acuerdas del portal que viste antes?
Ese portal se llama Portal Negro.
Ese portal tiene la cualidad de conectar el mundo en el que vivimos con el mundo en el que estamos ahora.
¿Ese portal conecta nuestro mundo con este otro mundo?
Sí.
Este mundo es diferente al mundo en el que vivimos.
Lo que dices no tiene ni pies ni cabeza.
Es...
Está diciendo la verdad.
Este mundo estaba habitado por hombres y mujeres, y tenía una cultura y una historia, como nuestro mundo.
Pero...
Pero un día los habitantes de este mundo descubrieron un poder descomunal.
Un poder capaz de exterminar a todos los seres vivos de este mundo.
Las pocas personas que sobrevivieron a dicho poder escogieron nuestro mundo para empezar una nueva vida.
Fue entonces cuando se construyó el Portal Negro.
Los miembros de mi familia son descendientes de las personas que vinieron a nuestro mundo
atravesando el portal.
Desde siempre, los miembros de mi familia se han consagrado a proteger ese portal.
¿Proteger?
¿De qué tienen que protegerlo?
Del poder que destruyó este mundo.
Un poder capaz de controlar el mundo.
Un poder capaz de destruir el mundo en el que vivimos.
Hace tiempo los Kadomori sellaron dicho poder en este mundo, y desde entonces han estado vigilado el portal
para asegurarse de que no se abriera.
Así que existe un poder capaz de controlar el mundo...
Sí.
Se dice que quien posea ese poder será capaz de controlar el mundo.
Nosotras somos un poco escépticas respecto a eso, porque nunca hemos visto ese poder
con nuestros propios ojos.
Eso es...
Es inaudito, ¿verdad?
Seguro que no acabas de creértelo.
Ni siquiera yo acabo de creérmelo habiendo atravesado el portal y habiendo visto este mundo.
Bueno, después de haber pasado por todo esto no me queda más remedio que creérmelo.
Así que todas vosotras sois guardianas del portal, ¿eh?
Sí.
A Kasumi Kadomori, a Mizuki Komiyama y a mí, Nanami Ebizuka, ya nos conoces.
Y también conozco a Miharu Fujisaki.
La conozco por ser la presidenta del Consejo Estudiantil, pero a las demás chicas...
Ellas son Koyuki Hasegawa y Fuu Katsuragi.
Ambas son mayores que tú.
Y ella es Amane Izumi.
Tiene un año menos que tú.
El poder de la familia Kadomori se transmite de generación en generación.
Ahora mismo nosotras siete, además de Shizuku, somos las encargadas de proteger el portal.
Shizuku...
Si Shizuku es una guardiana, ¿por qué cruzó el portal?
Porque quiere conseguir el poder capaz de controlar el mundo.
Las guardianas del portal tenemos estrictamente prohibido intentar conseguir ese poder,
pero ella está intentando conseguirlo a toda costa.
¿Qué mosca le habrá picado?
No entiendo por qué quiere obtener ese poder.
Profesora Ebizuka, ¿quién es esta niña?
No tengo ni idea.
Oye, ¿cómo te llamas?
Sora.
Kasumi.
¿Te pasa algo?
No, nada.
Siento... haberte metido en esto.
No te preocupes por eso.
¿Sabes qué?
A Shizuku le gustabas mucho.
Pero era yo la que estaba saliendo contigo.
Yo sabía lo que ella sentía por ti.
Fue ella la que me animó a que saliera contigo, así que pensé que había renunciado a ti.
Pero por lo visto estaba equivocada.
Shizuku está haciendo esto porque...
No...
Oye, Narifumi.
¿Qué harías si tuvieras el poder suficiente para hacer lo que quisieras en este mundo?
No digas eso.
¿De verdad crees que Shizuku ha cruzado el portal para conseguir poder y vengarse de ti?
Estoy seguro de que no lo ha hecho por eso.
Sois gemelas.
Habéis crecido juntas.
Conoces a Shizuku mejor que cualquier otra persona.
En el fondo sabes que no hace esto por venganza.
¿Verdad?
Sí.
Allá voy.
Vale.
¿Te hago daño?
No, estoy bien.
Muévete cuando quieras.
¡Narifumi! ¡Narifumi!
¡J-Joder!
¡Me voy a volver loca!
¡Kasumi, me voy a correr!
¡Adelante, córrete, Narifumi!
Narifumi.
Me has hecho muy feliz.
¿Cómo puedes decir eso y quedarte tan pancha?
¡Encontrar a una persona en un mundo tan grande no es pan comido!
Mizuki...
Ya estoy harta de esto.
Me voy a casa.
¡Espera!
¡No seas plasta!
Escucha, el portal aún es inestable.
Podría ser peligroso cruzarlo ahora.
¡Si antes no hubieras perdido la concentración ahora el portal estaría en perfectas condiciones!
¡Lo que más me jode es que por culpa tuya y de tu hermana siempre tengo problemas!
¡¿Por qué diablos tengo que pasar por todo esto?!
Cálmate.
¡No me toques!
Pero ¿qué te pasa?
¿Por qué se ha puesto a llorar?
Mizuki.
¿Qué te pasa?
No eres la misma de siempre.
¿Y cómo soy habitualmente?
Pues...
Me he estado reprimiendo para ser la mejor estudiante y para cumplir las expectativas de los demás,
pero... ya estoy harta.
A partir de ahora voy a ser sincera conmigo misma.
Está bien ser sincero.
¿Verdad que sí?
Dicho esto...
...voy a demostrarte cuáles son mis verdaderos sentimientos.
Me gustas, Narifumi.
No quiero que Kasumi, Shizuku, o cualquiera de esas arpías te aleje de mi lado.
Mizuki...
No pienses en nadie que no sea yo.
¿Qué pasa? ¿Nunca te han hecho esto?
No.
Joder, me voy a...
Adelante, córrete.
Lo siento, Mizuki.
Yo no...
¡Lo siento!
¡Narifumi!
Justo cuando empezaba a ser sincera...
Qué pena me das.
¿Qué estás haciendo aquí?
Quién sabe.
Bueno, es hora de divertirse.
Qué cuerpo tan bonito tienes, Mizuki.
Será mejor que empecemos antes de que alguien nos descubra y tengamos problemas.
Vamos, penétrala.
¿Te duele?
Seguro que sí.
No parece que tengas
mucha experiencia en esto.
Estás enfadada, ¿verdad?
Nunca te habías sentido tan impotente ni te habían hecho sentir tan indefensa, ¿verdad?
Está claro que no.
Sean cuales sean tus ideales
no tienen ningún sentido si no tienes el poder para convertirlos en realidad.
El poder lo es todo.
Vamos, di algo.
¿Estás cachonda?
Qué guarra eres.
Mira que ponerte cachonda
en una situación como esta...
¡N-No estoy cachonda!
No seas mentirosa.
Debería darte vergüenza.
Sé honesta y actúa con libertad.
¿No habías decidido ser sincera?
No deberías estar aquí.
No tal y como están las cosas ahora.
¿No te gustaría tener el poder necesario para construir un lugar solo para ti?
Mizuki...
Qué flores tan bonitas, ¿verdad?
Sí.
Mira, allí hay muchas más.
¿Quieres venir conmigo a coger unas cuantas?
No.
¡No!
¡Mizuki!
¿Qué estás haciendo?
¡Narifumi!
¡No te acerques!
¿Qué piensas hacer con ella?
Yo nada.
No tengo ningún interés en esta niña.
Shizuku.
Voy a llevarme a esta niña.
Adiós, profesora.
Otra vez no.
¡Tenemos que ir al templo!
¡Esperad!
Gracias.
De nada.
¿Te importaría dejarme a solas con Narifumi?
¿Quiere... decirme algo?
Nací... en una familia de guardianes que ha ido transmitiendo sus conocimientos
de generación en generación.
Me gustaría depositar esos conocimientos en ti.
Estoy segura de que te serán muy útiles en las batallas que están por venir.
¿Conocimientos?
No me queda... mucho tiempo.
¡Profesora!
¿Q-Qué va a hacer?
Darte... todos mis conocimientos.
Cuento contigo, Narifumi.
Eres el único que puede mantener unidas a esas chicas.
Cuento contigo.
¡Profesora!
¡Profesora Ebizuka!
Continuará
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/