K-Kirishima...
N-No me malinterpretes.
Si veo que no consigues satisfacerme,
dejaré de follar contigo.
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
Oye, Tsuchiya, no respires tan cerca de mi vagina.
Me estás haciendo cosquillas.
N-No te quedes mirando como un pasmarote.
Estás empapada, Kirishima.
S-Serás idiota...
Empieza a lamer de una vez.
Madre mía...
Puede que seas obeso, pero tienes una lengua maravillosa.
¡La has metido dentro!
¡Tu forma de lamer es increíble!
Kirishima, chúpame el pene.
Jolín, no paras de darme órdenes últimamente.
Está bien, te chuparé el pene.
Esto me está gustando más de lo habitual.
Esta postura me da mucha vergüenza.
Mi... Mi cuerpo no puede parar de moverse.
Me encanta...
...el sabor de su pene.
K-Kirishima, estoy a punto de correrme...
¡Jolín, ¿por qué te has corrido?!
¡Ni siquiera había terminado de chuparte el pene!
L-Lo siento.
Aunque si te sirve de consuelo aún puedo continuar.
E-Entonces ya va siendo hora de que me penetres.
¿Estás segura?
¿Estás sordo o qué? Te he dicho que me penetres.
Vamos, date prisa.
Siento aguaros la fiesta.
¿Os importaría dejarlo aquí?
No puedo trabajar con tanto ruido a mi alrededor.
P-Profesora Asaoka...
Tendré que... castigaros a conciencia.
M-Mikura...
¿Tú eres Kotoha?
Sí.
Siento... haberte hecho venir hasta aquí.
No te preocupes por eso.
Dime, ¿por qué querías verme?
Bueno, quería decirte... que os vi.
V-Vi lo que hicisteis tú y Endo...
...en la enfermería.
Ya veo.
Así que nos viste, ¿eh?
No le he dicho nada a nadie.
Así que, bueno, yo...
Kotoha, ¿has tenido sexo últimamente?
¿Qué te pareció la relación sexual que tuve con Endo?
¿Que qué me pareció?
¡¿Qué estás haciendo?!
Para, por favor...
N-No...
Vamos, dímelo.
¿Te excitaste al ver cómo me penetraba con su pene?
P-Por supuesto que no.
¿En serio?
M-Mi corazón se aceleró un poco, eso es todo.
¿Solo se te aceleró el corazón?
¡No!
¡No me toques la vagina!
¿Te tocabas los pechos y la vagina
mientras nos observabas?
No hice nada de eso.
Nunca hago esa clase de guarradas.
Si te soy sincera, sabía que nos estabas observando.
Vi cómo nos observabas a Endo y a mí teniendo sexo.
Y también vi cómo te masturbabas.
¡Mentirosa!
¡Nadie podía verme desde donde estaba!
¡Madre mía, estás empapada!
Le diré a Endo que venga con unos cuantos amigos.
Tienes ganas de hacerlo, ¿verdad?
Bueno, yo...
Siento haberte hecho esperar.
¿Has venido solo, Endo?
Lo siento, todos mis amigos están ocupados ahora mismo.
Ya veo...
¿Qué pasa?
De acuerdo.
¿"De acuerdo"?
Usaré mis bragas para taparte los ojos.
Están calentitas, ¿verdad?
Endo, voy a hacerte una mamada, ¿vale?
Mikura, estoy a punto de correrme...
E-Espera.
Endo, ¿podrías recostarte contra la pared?
¿Así está bien?
Sí, espera un segundo.
Hoy dejaré que te encargues de él por mí.
¿D-De verdad quieres que lo haga con él?
Tú empieza a chuparle el pene.
¿Te gusta esto, Endo?
S-Sí.
Mikura, siento cómo me envuelves el pene con tu lengua.
Eres increíble.
Tienes un pene enorme, Endo.
Y tú tienes una lengua increíble.
Aún puedes continuar, ¿verdad?
Sí.
Endo, quiero que me penetres con todas tus fuerzas.
Estoy chorreando por todas partes.
Mikura, t-tienes una vagina increíble.
Está dentro de mí...
Increíble... Su pene llega hasta el fondo...
Me corro... Me corro...
¡Me corro!
Mikura, si sigues chupando de esa manera, v-volveré a...
Yo también quiero follar.
¿Eh?
Hoy vendrás a mi casa y follaremos como conejos.
Profesora, quiero irme a casa.
De aquí no se mueve nadie.
Acabo de terminar mi jornada laboral, lo cual
significa que puedo hacer lo que me plazca.
¿Cuántas veces lo habéis hecho ya?
Bueno, da igual.
De momento quiero que te des la vuelta
y que encares tu culo hacia mí.
¡Date prisa!
P-Profesora, ¿qué piensa hacer con nosotros?
Mi deber como profesora es castigar a los
chicos malos que vienen a la enfermería
para tener sexo durante las clases.
¿Sabéis qué es esto?
Es una sustancia creada por el profesor Tomishige.
No...
Si me bebo eso... volveré a estar cachonda perdida.
¡No!
No acepto un no por respuesta.
Vamos, bebed.
¡T-Tsuchiya!
Se ha puesto a cien.
Será mejor que te bebas esa sustancia
si quieres seguirle el ritmo.
Qué guarra eres.
Comparado con la última vez, ahora...
Es una fórmula mejorada.
Podéis sentirlo, ¿verdad?
Una pequeña estimulación como esta...
...hará que se corra de inmediato.
No... Yo también voy a correrme...
¿Ya está? Habéis acabado muy rápido...
Vaya, parece que no tengo nada de qué preocuparme.
Kirishima, enséñale tu sucia vagina.
Tsuchiya, mira.
¡Espera!
Será mejor que dejes que te penetre, o esto
acabará como el rosario de la aurora.
¡Está ardiendo!
¡Su ardiente pene me está penetrando ferozmente!
¡No te corras de buenas a primeras, idiota!
Esto es genial...
Tengo semen caliente por todo el cuerpo...
Estoy tan cachonda...
Creo que soy una pervertida.
¡Me corro! ¡Me corro!
Vaya, vaya, Tsuchiya...
Hay que tener agallas para hacerme esto.
Oye.
¡¿Sí?!
¿Dónde está la profesora Asaoka?
Hace poco dijo que se estaba aburriendo y se fue a casa.
¿Y cuándo recuperaste la conciencia?
¡Que alguien me ayude!
Bueno...
Hagámoslo otra vez.
¿Quieres que use mis pechos?
De acuerdo.
Estabas deseando que te hiciera una cubana, ¿verdad?
No te contengas, ¿vale?
Córrete cuando quieras.
¿Te ha gustado?
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/