Esto es un lavabo público para hombres.
Aquí es donde se castiga a las estudiantes que no cumplen con sus obligaciones.
Hoy... yo también estaré aquí.
Seika Watarai
Marginada
Con el fin de resolver el problema de los marginados que no logran encontrar un puesto de trabajo en nuestra sociedad,
el Gobierno de nuestro país creó la Ley de la Restauración de los Recursos Sociales.
Gracias a dicha ley,
a los marginados que no consiguen encontrar un puesto de trabajo o a los que son unos negados para los estudios
se les asigna un trabajo acorde a sus habilidades.
Los marginados que poseen un atractivo físico palpable se convierten en los esclavos sexuales de los privilegiados.
Incluso los estudiantes que sacan las notas más altas reciben un trato especial para fomentar su interés por aprender.
~ Lavabo público · Seika Watarai ~
Joder...
Te lo juro, tía. Fue para partirse el pecho de risa.
¿Dónde se habrá metido mi depósito de semen personal?
¿En serio?
El pintalabios que usas es una pasada.
Seguro que lo compraste sin pensártelo dos veces.
¿Tú también crees que es bueno?
¡Vaya que sí! ¡Es lo más!
Este pintalabios ha salido a la venta hace poco.
¡Madre mía, estoy teniendo un orgasmo anal!
Cómo me cabrea verles a todos tan contentos.
Buenas.
¿Cómo os va?
¡Anda, pero si eres tú!
¿Qué haces aquí?
¿No tienes un depósito de semen personal gracias a las notazas que sacas?
Sí, bueno...
¿Has venido para fardar de ello o qué?
¡Hostia, creo que estoy a punto de correrme!
¡No!
¡No te corras dentro!
Joder, todos los retretes están ocupados.
¡No!
¿Ese de ahí también?
Acaban de meter a una chica que está deseando que la pongan fina filipina.
Cuando me harte de esta me la tiraré.
Así que una chica nueva, ¿eh?
¿S-Seika?
¡¿Qué coño hace mi depósito de semen personal aquí?!
Después de haber rechazado mis servicios esta mañana... los profesores me instalaron aquí.
Ahora... soy un retrete público que desea satisfacer cualquier deseo carnal.
¿Ahora que me he convertido en un retrete público tienes ganas de follar conmigo, Joushima?
¡Nadie en su sano juicio querría follar contigo, chacho guarra!
¿No quieres follártela?
Entonces me la follaré yo.
¡Este retrete está ocupado! ¡Búscate otro!
Quieres comerme la polla, ¿verdad?
Voy a ensuciarte con mi semen de tal forma que te convertirás en un retrete humano inservible.
¡Vamos, espabila!
¡Chúpamela con más ganas!
Joushima...
¿Crees que eres un retrete humano hecho y derecho?
¿Acabas de llegar aquí y ya te crees la reina de los inodoros?
Veamos si tienes lo que hay que tener para ser un buen retrete público.
Tu coño me está apretando la polla a más no poder.
Me están entrando unas ganas
tremendas de correrme a destajo.
Me alegro mucho de estar complaciéndote.
¿Ahora crees que soy un buen retrete humano?
Sí, pero solo porque tu coño aprieta como si no hubiera un mañana.
¡M-Muchas gracias!
¡Muchas gracias!
¡Joder!
¡¿Es que no entiendes lo que implica ser un jodido retrete público?!
¡J-Joder!
¡Te has convertido en un puto coño con patas!
¡Joder!
¡No entiendo por qué cojones Reika y tú os convertisteis en marginadas!
Yo sé por qué Reika decidió convertirse en una marginada.
Estaba agobiada por el peso de las expectativas que todos estaban poniendo en ella.
Estaba cansada de cargar con ese peso.
Así que decidió convertirse en un objeto sexual para responder a esas expectativas.
En cuanto supe lo que iba a hacer, yo también...
¡Cierra la boca, cacho carne!
¡Lo único que tienes que hacer es quedarte calladita y recibir mis ráfagas de semen!
Me acabo de correr.
¡Hay que joderse!
¡Estoy teniendo un orgasmo!
¡Nunca... me había sentido tan bien!
¡Gracias por follarme!
¡Úsame las veces que te dé la gana!
¡Dalo por hecho! ¡Seguiré usándote hasta que me quede satisfecho!
Joushima, ¿aún no has acabado?
Vamos, sal, que yo también quiero usar ese retrete.
¡Joushima!
¡Cállate ya!
¡No voy a dejarte usar este retrete!
¡¿Qué hacéis vosotros aquí?!
No me lo puedo creer...
¿Eh? ¿Esa es Reika?
Siento interrumpiros, chicos.
A mi perra le han entrado ganas de mear mientras le enseñaba unos truquillos.
A ver...
No parece que haya ningún retrete libre, Reika.
N-No me fastidies.
Y-Ya no puedo aguantar más.
Ven aquí.
Adelante, úsame.
Usa este retrete sin reparo, Reika.
Brigada
Seika Watarai
¡Estoy haciendo pis como un perro!
¡Qué calentita está su orina!
¡Me la está rociando por todo el cuerpo!
¡Joder, menuda lluvia de orina!
Se nota que se ha estado aguantando.
Ya ves.
Ahora mismo parece una fuente.
¡Esto es alucinante!
Muchas gracias...
Así que lo de que se habían convertido en
marginadas por propia voluntad no era trola, ¿eh?
No me esperaba que fueran unas chicas tan guarras.
Bueno, ya que os hemos interrumpido el acto sexual dejaré que juguéis con mi perra un rato.
Oye, ¿de verdad podemos meterle los consoladores?
Sí.
Podéis meterlos en su coño todo lo que queráis.
Pero su ojete es todo mío.
¡Por fin tengo tu polla dentro de mí!
¡Tu polla es tan grande que me dilata el ojete más de lo normal!
Te encanta que te penetre el ojete, ¿verdad?
¡Hostia, está segregando fluidos corporales por todas partes!
¡Eh, yo también quiero verlo!
Vamos, chicos, no seáis tímidos.
Reika está deseando que le metáis los consoladores en el coño.
Vamos, Reika, demuéstrales que te mueres de ganas de recibir sus consoladores dentro de ti.
Venga.
A-Antes... solía ser una borde estudiante de honor,
pero ahora no soy más que un depósito de semen que desea que jueguen con su chochete de todas las formas posibles.
¡Adelante, metedme los consoladores sin miedo!
¿Lo dices en serio?
¡Vamos, metédselos y dadle caña!
V-Vale, allá vamos.
¿Te acaban de meter un consolador y ya te has corrido?
¡Estoy experimentando un orgasmo múltiple!
Aguanta, que aún tienen que meterte más consoladores.
Si la cosa sale mal yo me lavo las manos.
Que conste que habéis empezado vosotros, ¿eh?
¡S-Si metéis más me voy a...!
Joder, pues sí que le caben consoladores dentro.
Su coño es como una cueva.
¡S-Si sigues moviéndote de esa manera me vas a desgarrar el ojete!
¡Joder, esto es genial!
¡Llegados a este punto no creo que pueda vivir sin tener una polla dentro de mí!
No te preocupes, siendo mi depósito de semen
personal siempre tendrás mi polla a tu disposición.
Recuerda que soy un retrete humano.
No me importaría recibir el mismo trato que Reika, Joushima.
¿Q-Qué mosca les ha picado?
Nunca imaginé que vería a la estudiante más distinguida
de nuestra escuela convertida en una marginada.
Ni yo.
Mira la cara de felicidad que pone.
Ahora mismo está en el séptimo cielo.
¡Esto es la polla!
¡Estoy sintiendo las vibraciones de los
consoladores que tienes en el coño, Reika!
¡Esto es demasiado intenso!
¡Mi coño... ya no puede más!
Jopé, Reika.
¿Se te ha caído el útero?
Con lo bien que nos lo estábamos pasando con los consoladores...
En fin, qué le vamos a hacer.
¡Allá vamos!
¡R-Ryouta!
No me mires así, hombre.
Nosotros, los follaretretes, tenemos que llevarnos bien.
¡El consolador me está revolviendo el coño de arriba abajo!
¡Me voy a volver a mear!
¡Madre mía, sois unas fieras desbocadas!
Por lo que veo lo que pasó ayer te hizo cambiar.
Has cambiado tanto que pareces una persona completamente diferente.
Vaya si he cambiado.
Ahora Reika y yo estamos más unidos que nunca.
¡Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa con tal de satisfacer sus deseos sexuales!
Tú también has cambiado, ¿verdad?
¿Y bien, Seika? ¿Qué sientes ahora que te
has convertido en un retrete humano?
Siento que me he encontrado a mí misma.
¿Qué piensas de mí ahora?
Que has asumido muy bien tu papel.
¡Te has corrido un montón de veces en mi ojete y aun así no dejas de correrte!
¡Soy un retrete humano, así que siéntete libre de ensuciarme con tu semen todo lo que quieras!
La Ley de la Restauración de los Recursos Sociales.
Se cree que gracias a esta ley ha habido una gran mejora social y económica.
Esta ley afecta a las personas que no consiguen encontrar un puesto de trabajo y a las que
no consiguen superar sus estudios.
Aunque hay algunas personas que, a pesar de tener éxito en la vida, deciden ampararse en esta ley voluntariamente.
Ahora os contaré qué les pasa a los marginados sociales.
S-Ser un retrete humano... ¡es fantástico!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www.unionfansub.com/