Oye, Tomohisa.
¿Qué pasa, Endo?
Ya ha llegado Mizuho.
Qué guapa es...
¿Por qué estás tan obsesionado con Mizuho?
Porque se ha convertido en toda una mujer.
¿Sabías que estudió unos años en el extranjero?
¡Eh, ¿por qué coño me tapas los ojos?!
¡Mi querida Mikura está al lado de Mizuho!
¡No pienso permitir que le veas las bragas!
¡Quiero verlas!
¡Suéltame!
¡No pienso soltarte!
¡Estate quieto!
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
Para Tomohisa
Ven al lavabo de chicas del tercer
piso...
Mizuho
¿Pasa algo?
N-No, nada.
No me puedo creer lo que está pasando.
¿Por qué me habrá dejado esta nota debajo del pupitre?
¡Eh, tú! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡Disculpe, profesor, es que tengo que...!
Oye, ¿cómo has conseguido salir de la clase?
L-Le dije al profesor que tenía que ir al lavabo.
Qué honesto eres.
Y también eres muy mono.
¿Ha sido tu primer beso?
S-Sí.
Eres increíble...
Solo te he dado un beso y ya estás excitado.
Qué pervertido...
E-Es que...
Oye, Tomohisa, ¿quieres que te haga una mamada?
Nunca te han chupado el pene, ¿verdad?
Dejaré que te corras en mi boca.
Tomohisa está tardando lo suyo en volver.
Encima que me tomo la molestia de traerle una revista erótica...
¿Qué estará haciendo en el lavabo?
L-Lo siento.
Tienes el pene tieso como un palo.
Parece que vayas a eyacular en cualquier momento.
Incluso está empezando a salir líquido preseminal por la punta.
Espera un segundo, usaré mi saliva para que esté bien lubricado.
Con esto bastará.
Ahora ya está listo para la acción.
M-Mizuho...
Mizuho...
¡Mizuho!
Oye, Tomohisa, ¿dónde quieres meter tu pene? ¿En la vagina o en el ano?
Puedes hacer lo que quieras con mi cuerpo.
Es todo tuyo.
¡M-Me corro!
Suerte que no me has manchado el uniforme de semen.
Si te hubieses corrido encima de mi uniforme no habría podido quitar las manchas.
Lo siento, ya no podía aguantar más.
La próxima vez asegúrate de eyacularlo todo dentro de mi boca, ¿vale?
Me lo tragaré todo.
Te has corrido bastante.
¿Querías que me tragara todo esto?
No... yo...
Mira.
Está muy espeso.
No te masturbas muy a menudo, ¿verdad?
Bueno...
Oye, quítame el semen de la cara.
Vale.
Qué amable eres...
Deja que te limpie la mano.
Vaya, ahora es mucho más grande que antes.
Esta vez quiero que uses tu enorme pene para follarte mi garganta.
¿Tu garganta?
No seas tímido.
Agarra mi cabeza sin miedo y muévela como quieras.
Usa mi boca como si fuese una vagina.
E-Esto es genial.
Tomohisa, haz lo que quieras con mis pechos y mi vagina.
M-Mizuho...
Te gusta esto, ¿verdad?
Vamos... ven aquí, Tomohisa.
¡M-Mizuho!
Puedo sentir cómo roza mi garganta con su enorme pene...
Me encanta el sonido que hace.
¿Te cuesta hacer esto, Mizuho?
Sí, me cuesta hacerlo, pero me encanta.
Me encanta la sensación que me produce tu pene cuando llega a la garganta.
Está duro como una piedra...
¿Quieres volverte a correr?
Vamos, sigue rozando mi garganta con tu pene hasta que pierda la cabeza.
¡Mizuho, tu boca llena de saliva me está volviendo loco!
¡Ya no puedo aguantar más!
¡Córrete! ¡Suéltalo todo dentro de mi boca!
¡Lléname la garganta de semen!
¡Me corro!
¡No!
Siento cómo palpita dentro de mi boca.
¡Me has manchado la falda!
¡No quería ensuciarme el uniforme!
L-Lo siento.
En fin, qué le vamos a hacer...
Qué buena está Mizuho.
Como sigas diciendo eso en voz alta Mizuho se va a cabrear contigo.
Siento haberte hecho esperar.
¿Qué te pasa? Estás muy callado.
¿Te ha pasado algo hoy?
¿C-Crees que soy atractivo?
Si quieres saberlo mírate al espejo cuando llegues a casa.
Es que hoy Mizuho y yo...
Yamada.
Presente.
Yamamoto.
Ha salido disparado, Endo
Presente.
Yoshida.
Watanabe.
Presente.
Así que Endo y Mikura quieren saltarse la clase, ¿eh?
Iré a buscarles.
Vosotros repasad el tema que os expliqué ayer.
¿Por qué se habrán saltado la clase?
N-No me digas que...
Lo siento, Endo.
Siento haberte pedido que te saltaras la clase.
¿Te arrepientes de haberlo hecho?
Ni lo más mínimo.
Tengo muchas ganas de follar contigo.
Ni siquiera se lo he dicho a Tomohisa.
Últimamente he estado pensando en ti todo el tiempo.
Eres una de las chicas más guapas de la clase.
¿De verdad?
Sí.
Gracias.
Pero ¿por qué quieres hacerlo conmigo?
Hay chicos mucho más guapos que yo.
Tienes razón, pero no estoy interesada en el físico.
Entonces ¿qué tipo de chico te gusta?
Es un secreto.
¡Mikura! ¡Endo!
Seguro que están teniendo relaciones sexuales mientras les busco.
A mí también me gustaría tener relaciones sexuales...
Profesor, hágame el amor...
¿C-Cómo será hacerlo con Mikura?
Siendo tan joven... seguro que tiene una vagina capaz de apretarme el dedo con fuerza.
Mi cuerpo se está estremeciendo.
Mikura...
¡No!
¡No muevas el dedo de esa manera!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿E-Estás bien?
Sí...
Prepárate para gozar.
¿Y bien, Mikura? ¿Te gusta esto?
¿Te gusta?
¿Qué te parece?
¿Te gusta estar dentro de mí?
Me encanta, Mikura.
Siento cómo se mueven tus paredes vaginales...
No puedo aguantar las ganas de mover el pene dentro de ti.
¿Cómo vas a moverlo?
Pues... ¡así!
¡Está haciendo ruidos muy extraños!
¡Está llegando hasta el fondo!
¡Esto es fantástico!
No puedo parar...
¡Mikura, estoy a punto de correrme!
¡Adelante, córrete dentro!
¡Quiero sentir tu semen dentro de mí!
¿Qué estará haciendo Endo?
¿Estará con Mikura?
Me encantaría follar con Mizuho...
¿Qué debería hacer?
Mis fluidos corporales se han mezclado con tu semen.
¡Está muy calentito!
Oye, quiero ver cómo te corres.
Mikura...
Quiero ver lo lejos que llega tu semen cuando eyaculas.
Antes sentí cómo salía disparado dentro de mí.
Seguro que llega muy lejos.
No les encuentro por ninguna parte.
¿T-Te gusta esto, Endo?
M-Mikura...
Acérquese, profesor...
¡Me corro! ¡Me corro!
Mikura...
¡Córrete! ¡Córrete! ¡Muéstrame lo lejos que llega tu semen!
¿Ha caído de arriba?
Pues sí que ha llegado lejos.
La próxima vez intentaré que llegue más lejos.
Es broma, hombre.
Vaya, aún te quedaba semen por sacar.
Mikura...
¡Sí! ¡Me encanta sentir tu semen dentro de mí!
¡Me voy a correr, Mikura!
¡Me volveré a correr dentro!
¡Pero si ya no cabe nada más!
Ha sido genial...
Creo que ya va siendo hora de volver a clase.
Sí...
Volvamos a clase.
Endo.
¿Sí?
No te masturbes en casa, que quiero que vuelvas a correrte dentro de mí.
Vale.
Bueno, yo vuelvo a clase ya.
P-Puedo usar esto para chantajearla.
Podré hacer lo que quiera con ella.
¡P-Profesor!
¿Lo ha visto?
E-Escucha, si alguien... se entera de esto...
¡Profesor!
Si... Si se lo digo a...
¡Será mejor que mantenga la boca cerrada!
¿Lo ha entendido, profesor?
Sí...
Oye, Tomohisa.
¿Por qué no me cuentas lo que te pasa? Tal vez pueda ayudarte.
Yo ya lo he hecho con Mikura.
¿En serio?
Puede que más adelante te lleves una sorpresa.
¿Qué te pasa, Tomohisa?
Bueno... yo...
¿Te has masturbado pensando en mi mamada?
Ven conmigo.
Si sigues chupando de esa manera... ¡me voy a correr, Mizuho!
¿Por qué has parado?
No tengas tanta prisa.
Si consigues aguantar las ganas de correrte hasta que terminen las clases,
podrás hacerme el amor.
Reúnete conmigo en la sala de
audiovisuales a la hora del patio.
Ven, siéntate aquí.
Si te chupo el pene directamente no podrás aguantar las ganas de correrte, ¿verdad?
M-Mizuho...
Mizuho...
Aún no puedes correrte.
Tengo... Tengo que aguantar sea como sea.
Aquí no nos molestará nadie.
Veo que te excitas muy fácilmente.
Como compensación voy a chuparte la lengua.
Tengo el pene a punto de estallar.
Será mejor que piense en otra cosa.
¡Mizuho, voy a...!
¡Ni se te ocurra! ¡Aguántate!
Buen chico.
Solo tendrás que aguantar un poco más.
En cuanto acaben las clases, mi cuerpo será todo tuyo.
Joder, ya no puedo más...
Bien hecho.
Ya no hace falta que sigas aguantándote.
Puedes correrte todo lo que quieras dentro de mí.
Voy a meterlo, ¿vale?
Fíjate bien. Mira cómo mi sucia vagina se traga tu pene.
Ea, ya está dentro.
¡¿Y-Ya te estás corriendo?!
Tu semen...
¡Madre mía, me está dejando la vagina llena de semen!
Es maravilloso...
Mi mente se está quedando en blanco...
Es increíble...
¡Mizuho, no puedo parar de correrme!
¡Tu pene llega hasta el fondo!
Esto es increíble.
Solo llevas medio día sin correrte y aun así has eyaculado un montón de semen.
Si aguantaras una semana sin correrte...
Oye, me gustaría esperar una semana antes de volver a tener relaciones sexuales.
¿Te parece bien, Tomohisa?
Continuará...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/