¿Te apetece estar conmigo un rato más?
¿Eh? Sí.
¿A dónde quieres ir, Mizuho?
A algún sitio divertido.
¿Vamos al karaoke?
Vale.
Ahora que lo pienso nunca he ido al karaoke contigo.
¡Venga, vamos!
L-Lo siento, Mizuho.
No pasa nada, estoy bien.
Tomohisa, tus manos...
¿Eh?
¡Joder, se le ven las bragas!
Se me ven las bragas, Tomohisa.
¡Lo siento!
No te preocupes.
Vayamos al karaoke.
¡Vale!
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
Mizuho... ¿estás segura... de que quieres hacerlo aquí?
Estamos en un lugar oscuro y ruidoso. Mientras no armemos mucho follón podemos hacer lo que queramos.
¿Lo que queramos?
¿Estás segura?
No creo que haya cámaras en la habitación, pero...
M-Mizuho... estás chupando demasiado fuerte.
¿Te gusta esto, Tomohisa?
Me encanta sentir tu pene en mi garganta.
Tu pene es tan grande que me asfixia, y eso me gusta.
Puedo hacerlo más rápido si quieres.
¡M-Mizuho!
Tu garganta me está...
M-Mizuho...
Joder... creo que voy a correrme.
Me he tragado todo tu semen.
Aún está duro.
¿Eh? Ah, sí...
Yo también quiero recibir placer.
Es que...
Mizuho...
¡No mires, que me da vergüenza!
¿Vergüenza?
No entiendes los sentimientos de una mujer, ¿verdad, Tomohisa?
N-No.
Los sentimientos de una mujer son complicados.
Ya no puedo aguantar más.
Tomohisa, tu pene... me está frotando la vagina.
¡Madre mía, esto es genial!
¡Estoy muy excitada!
Mizuho, el micrófono está captando tu voz.
Lo sé, pero no quiero parar ahora.
Bienvenidas.
Oye, ¿ya sabes qué canción vas a cantar?
No, voy a tener que mirar la lista de canciones primero.
T-Tomohisa, me encanta que me frotes con tu pene.
¡Madre mía, tu enorme pene está empezando a palpitar!
Mizuho, estoy a punto de...
Yo también quiero correrme.
Mira.
Quiero que me pongas más cachonda.
Mizuho...
No te quedes mirando como un pasmarote, que me da vergüenza.
¡Sí!
¡Qué bien sienta esto!
Me encanta el olor que desprende tu vagina.
No digas eso, que me da vergüenza.
Vamos, mételo dentro.
Embísteme con todas tus fuerzas.
Quiero que me metas el pene hasta el fondo, como antes.
Date prisa, por favor.
Vale.
Allá voy.
¿Sí?
¿Ah, sí?
De acuerdo.
Sí. Sí.
Se nos ha acabado el tiempo.
Qué le vamos a hacer...
Gracias por su visita.
Hasta la próxima.
¿Qué hacemos ahora, Mizuho?
Lo que quieras. Te seguiré adondequiera que vayas.
Puedes llevarme a un hotel del amor si quieres.
¡Yo no...!
¡Ah, es verdad!
¡Podríamos ir allí!
¿A dónde?
Entra.
¿Eh?
Es el coche de mi madre.
De vez en cuando Endo y yo lo usamos para dar una vuelta por ahí.
Este coche se parece muchísimo al que quiere comprar mi padre.
Vaya, es un coche muy espacioso.
Aunque no entra mucha luz por las ventanas.
¿Tienes frío?
No. Estoy bien.
De todas maneras no puedo poner la calefacción.
No llevo las llaves del coche encima.
Bueno, al menos podremos acabar lo que empezamos.
En realidad no te he traído aquí para eso.
¿En serio? Pues ahora mismo no tengo ganas de dormir.
Pensaba que si te traía aquí te sentirías menos sola.
Mira lo empapada que estoy.
Fóllame, por favor.
El hecho de hacerlo dentro de un coche me pone muy cachondo.
A mí lo que me pone cachonda es saber que pueden vernos desde fuera en cualquier momento.
¡Estoy muy excitada!
Ya no podía aguantar más las ganas de follar.
Yo tampoco.
Siempre... tengo ganas de follar contigo.
Eso está bien. Puedes follarme tantas veces como quieras.
¡Más, más!
¡Sí, sí! ¡Me encanta cómo me follas!
M-Mizuho... estoy a punto de correrme.
¡Corrámonos juntos!
Me corro...
¡Me corro, me corro!
¡Me corro, me corro, me corro!
¡Me corro!
Mizuho...
Buenos días, Tomohisa.
Buenos días.
Oye...
Creo... que voy a volver a casa.
¿Eh?
¿Estás segura de que quieres volver después de haber tenido una discusión con tu padre?
Sí.
¿Qué te ha hecho cambiar de parecer?
Básicamente he comprendido que tener un monovolumen tiene sus ventajas,
así que me gustaría volver a hablar con mi padre sobre el tema del coche.
Gracias, Tomohisa.
¿Eh?
¡Te quiero, Tomohisa!
M-Mizuho, ¿dónde están tus bragas?
¿Eh?
¡Oh, no! ¡Las dejé en la palanca de cambios!
¡Lo siento!
Ya es demasiado tarde para ir a buscarlas. Mi madre ya habrá cogido el coche para ir a trabajar.
Dejémoslo correr.
¿Y qué le dirás a tu madre?
Ya se me ocurrirá algo.
Venga, vayamos a hablar con tu padre.
Parece un coche recién salido del concesionario, ¿verdad?
Sí. De hecho este es el coche que quería comprar.
¡Dios, ten piedad! ¡Dime qué tengo que hacer para recuperar a mi hija!
¡Mizuho!
¡Mizuho, te he comprado el coche que querías!
¡Y también te he comprado tu comida favorita!
Te juro que a partir de ahora seré un buen padre.
¡Vuelve a casa, Mizuho!
¡Mizuho!
Tu padre parece estar muy preocupado por ti.
Mi padre siempre se preocupa por mí.
Cuando entre en casa todo volverá a la normalidad.
¡Ya estoy en casa, papá!
¡Mizuho!
¿Vas a hacer de modelo para el club de fotografía?
Sí.
Quieren hacerme fotos llevando distintos uniformes para hacer los folletos de los clubes o algo por el estilo.
¿Y por qué aceptaste ser su modelo?
Porque estaban tan desesperados que no pude negarme.
¡Por favor!
Además, pensé que sería divertido poder llevar los uniformes de los clubes.
Si te soy sincero... esto me parece muy sospechoso.
Es la primera vez que oigo que los miembros del club de fotografía se encargan de hacer los folletos de los clubes.
¿En serio?
Bueno, mañana después de clase me harán una sesión de fotos.
Y quiero que tú seas mi ayudante.
¿Eh?
¿Me ayudarás?
¿Podrías mirar hacia aquí un segundo?
¡Sí!
Qué guapa eres, Mikura.
Bien, así me gusta. Sí, así.
Ahora junta los pechos e inclínate hacia adelante.
¿Así está bien?
Sí, quédate así un momento.
Excelente.
Ahora date la vuelta.
Así, muy bien.
Y ponte en la misma pose que antes.
Okay!
¿Así está bien?
¡Eres la mejor, Mikura!
Chicos, haremos un pequeño descanso.
Mientras tanto ve a ponerte otro uniforme, Mikura.
De acuerdo.
Ahora mismo vuelvo.
Buen trabajo, Endo.
¿Crees que tengo talento para ser modelo?
Sigo pensando que todo esto es muy raro.
No hables muy alto, o se darán cuenta de que estás aquí.
Recuerda que no eres una modelo profesional.
Si crees que van a violarme, ven a rescatarme, ¿vale?
E-Espera.
Si quieres puedes quedarte a mirar cómo me cambio de ropa.
Hay que aprovechar el momento.
M-Mikura...
Qué rápido ha crecido.
¡No deberíamos hacer esto! Tienes que cambiarte de ropa.
¿Eh? ¿Acaso no tienes ganas de verme los pechos?
No lo digo por eso...
Tu pene está muy duro.
Y la punta está mojada.
Seguro que te has puesto muy cachondo durante la sesión de fotos.
¡Vaya, tu pene se está empapando!
¿Quieres que lo lama?
M-Mikura...
Tiene un sabor muy peculiar.
Qué pervertido eres, Endo.
E-Eso...
Mikura, si sigues chupando de esa manera...
Mikura... no seas tan brusca.
¡Me voy a correr!
¡Mikura, ¿has terminado de cambiarte?!
E-Estoy a punto de correrme.
¡¿Ocurre algo?!
¡No! ¡Ahora mismo salgo!
P-Pero si estoy a punto de correrme...
Cuando acabe la sesión de fotos te daré todo el placer que quieras.
Aguanta las ganas de correrte, ¿vale?
E-Esto... ¿No es un poco pequeño este bañador?
Ah, lo siento.
Solo tenemos bañadores de esa talla.
Te queda muy bien.
Así me gusta.
Bien, bien. Lo estás haciendo genial.
¡Perfecto!
¿Estás seguro de que quieres que me ponga así?
Sí. ¿Podrías tirar del bañador para que se vea un poco más de carne?
¿Eh?
Así podré captar mucho mejor tu figura.
¿Así está bien?
¡Sí, muy bien!
A este paso, Mikura...
Cuando acabe la sesión de fotos te daré todo el placer que quieras.
Aguanta las ganas de correrte, ¿vale?
Mikura.
Ya que estamos puestos, ¿podrías descubrirte los pechos?
¿Eh?
No te preocupes, puedes cubrírtelos con las manos.
P-Pero...
Es lo que se suele hacer en las sesiones de fotos.
Ya, pero...
No puede ser...
¿Mikura va a desnudarse?
Lo siento mucho.
Así que lo de los folletos era mentira, ¿eh?
Sí. Los del club de fotografía no sabían nada de esto.
¿Borraste todas las fotos que sacaron?
Sí, aunque a decir verdad me dio mucha pena borrarlas.
Con lo bien que me lo estaba pasando...
Me sentí como una modelo de verdad.
Si las cosas hubieran ido más lejos, lo más probable es que hubieses terminado desnuda.
¿Estabas deseando que me sacaran fotos estando desnuda?
¡Por supuesto que no!
Al final has podido aguantar las ganas de correrte.
Puedes sacarme fotos estando en bañador si quieres.
¡Mikura!
Me has salvado, después de todo.
Tengo que agradecértelo de alguna manera.
¿Agradecérmelo?
¡Qué guapa eres, Mikura!
¿Estás segura de que quieres hacer esto, Mikura?
Sí. Hazme todas las fotos que quieras.
M-Mikura... tienes la vagina empapada.
Eso es porque tu mirada lasciva me ha puesto cachonda.
Yo no...
El hecho de saber que me estás mirando todo el cuerpo me pone muy cachonda.
Mikura... ya no puedo aguantar más.
Ya lo veo.
Está bien, te daré tu recompensa.
¡M-Me corro!
Siento haberme corrido tan rápido.
¡Madre mía, tu semen se está esparciendo por todas partes!
Mikura...
¿Eh?
¡No puede ser!
¡Se está deslizando con mucha facilidad!
¡Es increíble!
¡Mikura, estoy a punto de volver a correrme!
¡Oh, sí! ¡Córrete dentro todas las veces que quieras!
¡Me encanta tu pene!
¡Eres increíble!
¡Me estás golpeando el fondo de la vagina!
Al verte hacer esas poses tan provocativas en la sesión de fotos, yo...
¡Me voy a correr otra vez!
Esto es genial...
M-Mi vagina se está estremeciendo...
V-Voy a correrme otra vez.
Así me gusta. Lléname la vagina de semen.
M-Mikura...
¡Estoy a punto de correrme!
¡Me corro, me corro!
¡Oh, sí!
¡Sí!
¡Me corro! ¡Me corro!
Ha sido increíble.
¿Te ha gustado?
Por supuesto que sí.
La próxima vez nos sacaremos una foto mientras follamos.
Es broma, hombre.
Si he follado contigo de esta manera...
...ha sido para darte las gracias de corazón.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/