Oye, ¿y si compramos un aire acondicionado?
Este calor me está matando.
Tendrás que aguantarte.
No podemos permitirnos malgastar el dinero.
L-Lo siento.
Se me ha resbalado.
¿Estás bien?
Ten, tómate esto.
Es una especie de bebida energética para diosas.
Te vendrá bien para recuperar fuerzas.
Gracias, pero no creo que me haga falta.
Recuerda que le diste a Kosuke la mitad de tu fuerza vital.
Ya...
Voy a darle un poco de mi fuerza vital.
¡Dale un poco de mi fuerza vital a este chico y rescátale de las garras de la muerte!
¡Mi nombre es Fauna!
Por cierto, creo que ese idiota se está
aprovechando demasiado de tu buena fe.
¿Te echo una mano?
No hace falta.
Puedo hacerlo yo sola.
No es molestia.
Me gusta ayudar a mis inquilinos.
Cuando acabe de tender la colada iré a limpiar la habitación de Kosuke.
No hace falta, mujer.
No me molesta hacerlo.
No te lo tomes a mal, pero creo que no es bueno mimar demasiado a un hombre.
Ya...
Para que una relación amorosa funcione hay que dejar espacio a la otra parte.
Así que si no te importa hoy me encargaré yo de limpiar la habitación de Kosuke.
El plan no está yendo según lo previsto, Clotho.
En efecto.
Lo siento, mi señor.
El plan no está yendo según lo previsto porque las diosas no dejan de interponerse en mi camino.
Sabía que esto no iba a ser fácil.
Por eso te envié a ti.
Entiendo.
No toleraré más retrasos.
Tengo otro plan en mente.
¿Otro plan?
Sí, mi señor.
Le ruego que me deje ponerlo en práctica.
Está bien, pero si vuelves a fallar no volverás a tener otra oportunidad.
Sé lo que dije, pero la verdad es que no tengo ningún plan en concreto.
Tan vago como siempre.
Sigo sin entender por qué Satanás eligió a este
hombre para que fuera el cascarón del demonio.
En fin, será mejor que me ponga manos a la obra.
¿C-Casera?
¿E-Estaré soñando?
Suelta eso y ponte a jugar con mi manguera.
P-Para, por favor...
Tengo que limpiar...
Te dejaré el cuerpo como los chorros del oro.
¡No!
¡Para, por favor!
Ya que me he tomado la molestia de limpiarte el cuerpo, ¿qué tal si me limpias la polla?
Puedes hacerlo mucho mejor.
¡Más! ¡Más fuerte!
¡Bien, así me gusta!
Kosuke, ¿estás ahí?
¿Kosuke?
No puede ser...
Mi cuerpo... está muy caliente.
¿Por qué estoy... tan cachonda?
Esto solo acaba de empezar.
Qué sonido más lascivo.
Me pregunto de dónde vendrá...
No...
Qué vergüenza...
Supongo que el detergente que tienes en el coño tendrá algo que ver.
Levanta el culo.
Al menos este agujero sabe lo que quiere.
¡Ver tanta espuma junta me está volviendo loco!
Debo darme prisa en purificarle.
Fauna.
Hermana.
Deja que me encargue yo de esto.
Pero...
Tienes fiebre.
Tienes que entenderlo.
Ahora mismo tu mayor prioridad es descansar.
Por fin tengo a las diosas justo donde quería.
El calor veraniego ha debilitado a Fauna.
Ahora todo saldrá a pedir de boca.
Vale para pasar un día en el balneario
Masaje nocturno incluido
¿Qué es esto?
Vale para pasar un día en el balneario
Masaje nocturno incluido
Es un vale que te permite pasar un día entero gratis en un balneario que acaba de abrir cerca de aquí.
¿En los balnearios dan masajes?
¡Yo he oído hablar de los balnearios!
¡Tengo entendido que tienen baños al aire libre y saunas!
Gané esos tres vales en un sorteo que hacían en el vecindario.
El problema es que tengo tantas cosas que hacer que no puedo aprovecharlos, por eso os los he dado.
Lo de los baños al aire libre suena bien.
Creo que no os vendría mal tener un día de relax.
Qué pena que solo tengamos tres vales.
Por lo visto es un balneario solo para chicas.
¿Qué hacemos?
¿Y si vais solo vosotras dos?
Yo...
¡De eso nada!
No te encuentras muy bien que digamos.
Esto te vendrá de perlas.
Seguro que cuando salgas del balneario estarás fresca como una rosa.
¡Vamos, Fauna!
¡Olvídate de Koscivo por un día!
Pero es que...
No te preocupes por Kosuke.
Yo me encargaré de cuidarle.
Por fin he conseguido deshacerme de ellas.
Al no tenerlas rondando por aquí mi trabajo será pan comido.
Ahora podré aumentar la impureza de Kosuke todo lo que quiera.
Y conozco la forma perfecta de hacerlo.
¿Eres tú, Fauna?
La puerta está abierta.
Buenos días.
¿Ocurre algo?
C-Casera, ¿por qué vas así vestida?
Porque tenía ganas de llevar algo diferente.
Por cierto, Fauna y las demás me han pedido que te cuide durante su ausencia.
¿Te han pedido... que me cuides?
¡Sí!
Adelante, come.
¿Qué pasa? ¿No te gusta lo que te he preparado?
No es que no me guste, es que no me lo esperaba.
Nunca imaginé que supieras preparar manjares tan apetitosos.
Bueno, a decir verdad solo seguí los pasos de un libro de recetas que tengo.
Qué cierto es el dicho de que a los hombres se les conquista por el estómago.
Bueno, pues a comer se ha dicho.
Gracias por la comida.
Estaba deliciosa.
¿En serio?
Estoy seguro de que serás una buena esposa.
Seguro que lo dices solo para quedar bien.
La verdad es que eres un poco torpe, pero eso forma parte de tu encanto.
¿Estás bien?
Tienes la cara roja como un tomate.
Qué bien que haya alguien a quien le guste la comida que preparo.
No me hagas caso.
Hablaba sola.
¿Qué tonterías estoy diciendo?
Tengo que centrarme en cumplir mi misión lo antes posible.
Acércate.
Voy a limpiarte las orejas.
¿Cómo te sientes?
Como si estuviera en el cielo.
Pronto estarás en el infierno.
¿Has dicho algo?
N-No, nada.
Siento haberte juzgado mal.
Antes pensaba que eras una persona fría y egoísta,
pero ahora estoy convencido de que eres muy amable y cariñosa.
¡Déjame limpiarte las orejas, por favor!
Vaya, por lo que veo esta ya la tienes bastante limpia.
No la mires tan fijamente, por favor.
¿Te gusta esto?
S-Sí, mucho.
Ya puedes parar.
Qué vergüenza...
Estás muy tensa.
Por suerte para ti se me da bien dar masajes.
Voy a darte un buen masaje en la espalda.
Mi madre solía darme masajes cuando era pequeño.
¿Tu madre?
Tu madre seguro que...
¡Ya basta!
¿Casera?
No soy ninguna casera.
¿Sorprendido?
Me llamo Clotho.
Soy una diablesa que ha sido enviada a este lugar para despertar al demonio que albergas en tu interior.
Lo siento, pero no puedo permitir que sigas siendo tú mismo.
¡Voy a llenar tu alma y tu cuerpo de energía negativa!
¡Qué bien se te da actuar!
¿Qué?
¿Primero una sirvienta y ahora una diablesa?
Nunca imaginé que fueras tan buena haciendo cosplay.
¡No estoy haciendo cosplay!
Ese disfraz te queda muy bien.
Hace que tu caracterización de diablesa sea creíble.
Si le hicieras unos cuantos retoques aquí y allá también podrías hacer de ángel.
¡No te burles de mí!
No puedes moverte, ¿verdad?
Voy a aumentar tu impureza hasta que dejes de ser tú mismo.
No te preocupes.
Antes de que tu alma se desvanezca por completo disfrutarás de una cálida despedida.
¿Dónde estoy?
Bienvenido, señor.
¡Fauna! ¡Jordh! ¡Lea!
Señor, hoy seré su sirvienta.
Siéntase libre de pedirme lo que quiera.
Yo también seré su sirvienta.
Haré todo lo que usted quiera.
A mí no es que me entusiasme mucho la idea de ser tu sirvienta,
pero si es por tu bien, Koscivo, estoy dispuesta a serlo.
Trátame con más respeto.
Y no olvides llamarme señor.
S-Sí, señor.
Disculpe mi rudeza, señor.
Para empezar quiero que le saquéis brillo a mi cipote.
Sí, señor.
Así no, hazlo con más ganas.
No seáis tímidas, Jordh, Lea.
Uníos a la fiesta.
¡Bien, así me gusta!
Seguid así.
Eso es.
Excítate más y más.
Joder, ¿por qué tengo que tomarme tantas molestias con este hombre?
Nunca me cansaré de esto.
Sigue lamiendo.
Sí, señor.
Esto... es genial.
¿Le gusta esto, señor?
Esto de tener a tres diosas a mi servicio es la polla.
Fauna, no te muevas ni un milímetro.
Sí, señor.
Jordh, métete la polla en el coño.
Tengo que confesarte que tienes un buen agarre, Jordh.
Señor...
Deme más placer, por favor.
Jordh...
Lea...
Señor... ya no puedo aguantar más.
¿Qué has dicho? ¿Que ya no puedes aguantar más?
Sí, señor.
Me encanta esta vista.
No se quede ahí mirando, por favor.
Qué vergüenza...
Suplicadme.
Suplicadme que os meta la polla en el coño.
P-Por favor...
Le ruego que me la meta, señor.
Muy bien.
Estás chorreando como una perra.
¡No hable de esa manera, por favor!
¡Qué bestia es!
M-Me voy a correr.
¿Qué te parece la polla de tu amo y señor?
Seguro que solo con pensar en ella ya te entran ganas de correrte.
Señor... yo también quiero que me provoque placer.
Tranquila, tú serás la siguiente.
Vete tocando mientras esperas tu turno.
Jolín...
Fauna, no nos hagas correr tan rápido.
¡Estoy sintiendo una gran cantidad de energía negativa!
¿No serán imaginaciones tuyas?
Maldita sea...
Con lo bien que me había sentado la ducha...
¡No tengo ganas de volver a sudar!
¡Kosuke!
¿Fauna?
Seguro que Kosuke está bien.
Estoy segura de que la casera...
Bienvenidas, diosas.
¿Quién eres tú?
No me digas que eres...
Sí, y soy justo lo que estás pensando.
¿Qué está pasando aquí?
¡Lea, retrocede!
¡Es una diablesa, Lea!
¡Fauna!
¡Maldita seas!
Tranquilas, no soy tan necia como para lanzar un ataque que pueda dañar al demonio.
No me digas que la impureza...
He conseguido llenar el alma y el cuerpo de Kosuke de energía negativa.
Y todo gracias a vuestra pequeña escapada.
¿Qué?
El demonio está a punto de despertarse.
Kosuke Kawakami dejará de ser tal y como le conocéis.
Pronto será un demonio hecho y derecho.
¡No si podemos impedirlo!
Reconozco que habéis hecho un buen trabajo hasta ahora, ¡pero ya no podéis hacer nada para purificarle!
¡No te saldrás con la tuya!
¡Fauna!
¡Entendido!
Estoy bien.
Me ha pillado desprevenida, eso es todo.
Tú...
Supongo que las diosas no son tan fuertes después de todo.
Baila, espíritu de la muerte.
¡Arroja tus llamas de color negro azabache sobre mis enemigas!
¡Yo, Jordh, te ordeno que respetes nuestro pacto!
¡Baila, espíritu del viento!
¡Desata todo tu poder sobre ella!
M-Madre mía...
No te muevas, Fauna.
No estás en condiciones de luchar.
¡Aire, yo te invoco!
¡Vibra con intensidad y desata toda tu ira sobre esta persona!
¿A qué esperáis?
Vamos, rematadme de una vez.
Has recibido el castigo que te merecías.
Eso.
Nosotras no le arrebatamos la vida a nadie a menos que sea necesario.
A la larga os arrepentiréis de no haberme matado.
¿Por qué decidiste luchar contra nosotras estando sola?
Y más sabiendo que teníamos ventaja.
¡Jordh!
¡Tenemos un problema!
¡Koscivo está...!
¿Qué significa esto?
Significa que el demonio está empezando a despertarse.
¿Y ahora qué hacemos?
Si el demonio se despierta... ¡los habitantes de la Tierra tendrán serios problemas!
Fauna.
No, hermana.
Cualquier cosa menos eso.
No tenemos ninguna alternativa.
Tenemos que eliminarle.
¡Fauna!
Voy...
¡Voy a purificar a Kosuke!
Es imposible purificarle.
Además, estás agotada.
¡Seguro que todo saldrá bien!
Aunque... si al final no consigo purificarle... me lo llevaré a otra dimensión y me encerraré con él.
¿Qué?
Si haces eso... ¡morirás!
No digas tonterías.
Si no consigues purificarle, le eliminamos, ¿entendido?
Cread una barrera a nuestro alrededor.
No sabemos si algún demonio tratará de interferir en nuestra misión.
Fauna...
Hermana...
Siento ser tan egoísta.
Yo, Jordh, te ordeno que respetes nuestro pacto.
¡Espíritu del viento, responde a mi llamada!
¡Protege a mi hermana Fauna con tu poder!
¡Protégela!
¿Dónde estoy?
No puedo moverme.
¿Q-Quién eres tú?
¡A-Aléjate de mí!
¿Por qué... no puedo moverme?
Fauna...
Kosuke.
Voy a purificarte.
¡Vamos, céntrate en mí!
¡Kosuke!
Fauna...
Kosuke...
No sigas con esto.
A este paso... tu cuerpo...
Menos mal...
Tu alma aún no se ha desvanecido por completo.
Apenas puedo controlar mis acciones, así que...
¡Kosuke, tienes que aceptarme!
Así puede que consiga salvarte.
No...
¡No quiero hacerte daño!
Tengo que cumplir mi deber como diosa.
Fauna...
Aún puedo controlarme.
Aún estás a tiempo.
¡Vamos, elimíname!
¡Kosuke!
No, Fauna...
Podría destruirte.
Me alegro de haberte conocido.
Fauna...
Fauna está...
¿Qué es esta poderosa energía que estoy sintiendo?
Cepillarse a una diosa es alucinante.
¡Seguiré empotrándote hasta que te reviente por dentro!
¿Por qué?
¿Por qué estás yendo tan lejos por un ser humano?
Si esto sigue así... morirás.
¡Quiero... salvar a Kosuke!
¿Aún no te has vuelto loca?
¿Es eso lo que significa ser una diosa?
Una diablesa como tú... nunca entenderá lo importante que es Kosuke para mí.
Sé que soy una diablesa, pero aun así...
Estás acabada.
¡Kosuke!
He vuelto...
He vuelto a la normalidad.
Gracias, Fauna.
Kosuke...
Menos mal que has vuelto.
Quiero...
Quiero acostarme contigo.
Yo también.
Fauna... ¡estoy a punto de correrme!
¡Yo también, Kosuke!
¡Que aproveche!
Sigo sin entenderlo.
¿Qué es lo que no entiendes?
No entiendo por qué esa diablesa ayudó a Fauna a purificar a Kosuke.
No dejo de preguntarme por qué lo hizo.
Ya...
La verdad es que yo tampoco tengo ni idea de por qué lo hizo,
pero lo importante es que Fauna y Kosuke salieron bien parados de aquello.
Hace tiempo me contaron una historia.
Hace mucho tiempo, hubo una niña que fue engendrada por una diosa y criada por unos demonios.
¿Por unos demonios?
Cuando la niña se hizo mayor se convirtió en una diablesa hecha y derecha,
pero aun así su corazón seguía albergando la luz de una diosa.
Esa historia solo es una leyenda.
Uf...
¿Y ahora qué hago?
Si vuelvo al infierno el mandamás me echará la bronca.
Bah, qué más da.
Me voy, que ya no tengo nada que hacer aquí.
Fin
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/