Mis padres son unos plastas.
No paran de repetirme que debería cortar con mi novio y centrarme en los estudios.
Ni siquiera me dejan salir hasta las tantas de la noche.
Me controlan demasiado.
Así que por eso te has fugado de casa, ¿eh?
Sí.
Menos mal que puedo contar contigo.
Mis amigas no pueden acogerme, y no tengo dinero para alquilar una habitación.
La verdad es que has crecido tanto que cuando viniste a verme no te reconocí.
¿Cuándo fue la última vez que nos vimos?
A ver...
No nos veíamos desde el funeral de mi abuelo, así que la última vez que nos vimos fue hace unos seis años.
¿En serio?
Oye, tío, ¿aún vives solo?
Sí.
Me paso todo el santo día trabajando, y por culpa de eso aún no he podido encontrar a mi media naranja.
Debes de sentirte muy solo.
Un poco, la verdad.
Madre mía, qué tarde es.
Debes estar cansada, ¿no?
Yo aún tengo trabajo que hacer, así que puedes dormir en mi cama hasta que termine.
Gracias.
Jolín, ojalá mis padres fueran tan amables como tú.
Puedes quedarte aquí todo el tiempo que quieras.
T-Tío, ¿q-qué estás haciendo?
R-Risa, yo...
¿Esas son mis bragas?
¿Estás usando mis bragas para masturbarte?
¿En serio?
¡No me lo puedo creer!
E-Esto no es lo que parece.
A ver cómo te lo explico...
Es que cuando te he visto tumbada en la cama...
¡No me pongas la mano encima, maldito pervertido!
Madre mía...
Antes eras mucho más dócil y adorable.
¿Qué vas a hacer?
Me entristece mucho el hecho de que te hayas convertido en una chica tan rebelde.
Si tus padres no te castigan como es debido, entonces voy a tener que hacerlo yo.
No.
Para.
No te acerques a mí.
¡¿Qué estás haciendo?!
Llevando el uniforme escolar no conseguía hacerme una idea de cómo son tus pechos,
pero ahora que están al descubierto veo que son bastante grandes.
E-Esto no puede estar pasando.
¿Pretende llegar hasta el final?
Tienes el cuerpo de una mujer adulta.
¡No!
¡Deja de hacer guarradas con mis pechos!
¡Eres asqueroso!
A ver qué tenemos aquí.
Vamos, déjame echar un vistazo.
Vaya, tienes una vagina muy bonita y apetitosa.
Hacía tiempo que no veía una vagina.
Nunca imaginé que podría volver a ver una vagina en su máximo esplendor.
¡No!
¡Para!
¡No me abras la vagina, maldito pervertido!
Ya estás chorreando por todas partes.
Se nota que eres una chica joven.
No puede ser...
¡Esto no me puede estar pasando a mí!
Seguro que tu novio tiene relaciones sexuales contigo todos los días, ¿verdad?
¡C-Cállate! ¡No menciones a mi novio mientras me manoseas la vagina!
¡Para! ¡Para! ¡Para!
¡No vayas tan rápido!
¿Qué ocurre? ¿Por qué has contraído la vagina?
No me digas que acabas de correrte.
Tu clítoris se ha hinchado bastante.
Parece que te molesta tener cinta adhesiva en la boca, así que voy a quitártela.
Te recomiendo que no grites.
No querrás que alguien te vea así, ¿verdad?
D-Desátame, por favor.
Quiero... irme a casa.
Lo siento, pero no va a poder ser.
Tu maravilloso cuerpo me ha puesto muy cachondo.
Tienes que hacer algo al respecto.
¡N-No voy a hacer nada al respecto!
¡Si tantas ganas tienes de correrte sigue masturbándote con mi ropa interior!
Qué pena que no quieras colaborar.
Te quedarás en mi casa hasta que consiga hacerte cambiar de opinión.
S-Si me obligas a quedarme, mis padres...
¿Crees que tus padres anunciarán tu desaparición?
¡Sí! ¡Y cuando me encuentren me
aseguraré de que seas arrestado!
¿Y qué crees que pasará luego?
Después de haberte fugado de casa y de haber causado molestias a la Policía
tus padres no querrán dejarte ni a sol ni a sombra.
N-No...
Si haces lo que te diga, te aseguro que mañana estarás en tu casa.
¿Qué vas a hacer?
Te pondrás uno, ¿verdad?
¿Qué?
T-Te pondrás un condón, ¿verdad?
Sí, claro que sí.
Joder, esto es genial.
Ya estaba harto de masturbarme.
Me alegro de que hayas venido a mi casa.
S-Si llego a saber que eres tan
pervertido... ¡no hubiese venido!
Deberías estar contenta de tener a un tío tan amable.
Si te hubieses quedado en casa de cualquier otro hombre seguro que te habrían tratado peor que yo.
¡E-Eso es lo que tú crees!
Tengo que aguantar sea como sea.
Todo acabará pronto.
Vaya, a pesar de no querer hacerlo conmigo tu vagina me está mojando el pene a base de bien.
¡D-Deja de decir tonterías!
¡Me das asco!
¿Y bien? ¿Quién te produce más placer, tu novio o yo?
Respóndeme.
¿P-Por qué me preguntas eso?
¡¿Es que eres idiota o qué?!
¡Maldito pervertido!
Qué malhablados son los jóvenes de hoy en día.
¡No!
¡Para!
¡Me haces daño!
Vaya, así que te gusta que te tiren del vello púbico, ¿eh?
Tu vagina me está apretando el pene a más no poder.
¡E-Eso no es verdad!
¡No me gusta!
¡Vamos, córrete de una vez y deja que me vaya!
Joder, tu vagina me estaba apretando el pene con tanta fuerza que no he podido
aguantar las ganas de correrme.
Se acabó.
Ahora podré...
Venga, volvamos a hacerlo.
P-Pero si...
Nunca dije que fuéramos a hacerlo solo una vez.
No puede ser...
O-Oye, necesito que pares un momento, por favor.
¿Por qué?
¡S-Solo será un momento!
¡N-Necesito ir al lavabo!
Ah, ¿tienes ganas de hacer pis?
Entonces iré contigo.
¿Qué?
¿P-Por qué?
Vamos, te ayudaré a hacer pis.
¿Q-Qué estás haciendo?
¡P-Para!
Aguantar la orina no es bueno para el cuerpo.
No...
Si sigue manoseándome de esa manera acabaré haciendo pis delante de él.
Voy a orinar.
¡Voy a orinar!
¡Madre mía, menuda cascada!
Se nota que te has estado aguantando.
¡No!
¡N-No!
¡No mires!
Mira, verte hacer pis me ha puesto palote.
Venga, volvamos a la habitación y continuemos por donde lo habíamos dejado.
¡E-Eres un pervertido!
¿P-Por qué?
¿Por qué sigue teniendo el pene tan duro después de haberse corrido tantas veces?
¿Qué pasa, Risa?
¿Por qué has dejado de moverte?
Oye, ¿no crees que ya has follado bastante?
Deja que me vaya a casa.
Anda, ¿ya ha amanecido?
En fin, entonces quiero que remates el coito con tu boca.
Esto será lo último que haga, ¿entendido?
Entendido.
En cuanto me corra dejaré que te vayas.
Ya era hora.
Solo tengo que hacer que se corra una vez más y luego podré irme a casa.
No, así no.
Tienes que echarle más ganas, o de lo
contrario no me correré ni a la de tres.
¡M-Me ahogo!
No puedo...
¡No puedo respirar!
¡Para!
¡Sigue así, Risa! ¡Estoy a punto de correrme!
Mamá
¿Por qué tenían que llamar justo ahora?
Ah, es tu madre.
Debe de estar preocupada por ti.
¡Eh, ese móvil es mío!
¡No lo cojas sin permiso!
¿Sí? ¿Qué quieres?
¿Qué más te da dónde esté?
¡Para!
Si no hablas con normalidad tu madre se enterará de lo que estás haciendo.
No pasa nada.
Solo se me ha caído el móvil.
¡Para, por favor!
¡Si sigues así no voy a poder controlar mis gemidos!
Que sí, pesada.
Volveré a casa hoy mismo.
Vale. Cuelgo ya.
¿Y bien? ¿Tu madre estaba muy enfadada?
¡N-No es justo!
¡Dijiste que querías que rematara el coito con mi boca!
Vamos, lo menos que puedes hacer para alegrar mi solitaria vida es dejar que me corra dentro de ti.
¡M-Me da igual que estés solo en la vida!
Si vuelves a fugarte de tu casa ven a la mía.
Dejaré que te quedes todo el tiempo que quieras, ¿de acuerdo?
¡N-Nadie en su sano juicio se quedaría aquí!
Cuánto odio se respira en el ambiente.
Con lo bien que se compenetran nuestros cuerpos...
E-Espera, ¿y el condón?
¡¿No te has puesto el condón?!
Ah, lo siento.
No me acordé de ponerme otro cuando acabaste de hacerme la mamada.
¡No! ¡No quiero hacerlo sin condón!
¡Sácalo! ¡Sácalo!
Lo siento, pero ya es demasiado tarde.
Estoy a punto de correrme.
¡No!
¡Para! ¡No lo hagas!
¡No me hagas esto!
¡Me voy a correr, Risa!
¡N-No, por favor!
¡No te corras dentro!
¡No!
¡No me lo puedo creer! ¡Se ha corrido!
Está claro que correrse dentro es mucho mejor que correrse fuera.
Lo siento, creo que me he emocionado demasiado.
No te preocupes, Risa. Ahora mismo te llevo a la estación para que puedas irte a casa.
Cierra la boca, imbécil.
¡Risa, ¿dónde demonios estuviste ayer?!
¡Tu padre quiere hablar contigo! ¡Baja aquí ahora mismo!
¡Bajaré más tarde!
¡Risa!
¿Por qué...?
¿Por qué he tenido que pasar por esto?
Anoche me lo pasé fenomenal.
Tengo tus bragas a buen recaudo.
Puedes venir a por ellas cuando quieras.
Eres... una escoria humana.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www unionfansub com/
.