No hace falta que lo compruebes tantas veces.
Ya os he dicho que los miembros del club de natación no están aquí.
Eh, no deberías desnudarte.
No pretenderás que me duche con la ropa de tenis puesta, ¿verdad?
Hasta que no se llene la piscina... ¡no volverán!
¡No!
Si no agachas la cabeza... te verán.
P-Pero es que...
Deja de jugar conmigo y muévete más rápido.
Si ven que estamos aquí...
Aguanta un poco más.
Ya no puedo aguantar más.
Tengo que castigarte por lo que hiciste.
¡Jolín!
No te preocupes por eso, me disculparé como es debido.
Si quieres parecer una estudiante de honor, deberías llevar ropa interior blanca.
N-No me considero una estudiante de honor.
Hajime...
Jolín...
Estáis tan llenos de energía como de costumbre.
Si una chica guapa no se moja el cuerpo entero, las vistas no son tan bonitas.
Pareces un viejo verde, Hajime.
Ya puedes ir olvidándote de revelar la foto que acabas de hacer.
L-La guardaré en lo más profundo de mi corazón.
Maldito viejo verde.
Eres demasiado descuidada, Asa.
Deberías intentar tener más cuidado con lo que enseñas.
Qué pesada eres...
¡Oh, no! ¡Creo que acabo de oír a alguien!
¡Los miembros del club de natación han vuelto!
¡Imposible! ¡Pero si habías dicho que tardarían en volver!
¡Porras, no encuentro mis bragas!
¡Yo tampoco!
Siento ser tan indecente.
Siento ser una chica mala.
Pero... si soy así es por tu culpa.
Si me comparas con Asa,
salgo perdiendo en todos los aspectos.
Pues yo creo que eres mucho más guarrilla que ella.
Si sigues haciendo esto, mi cuerpo me pedirá que haga más guarradas.
Está durmiendo como un tronco.
Y no me extraña.
Se está muy bien aquí.
¿Tú no quieres tumbarte, Natsume?
Oye, juguemos a las casitas.
Asa será la hermana mayor, y yo seré la hermana menor.
Tú serás el novio de mi hermana.
Mi hermana tardará un buen rato en despertarse.
¿Te gustaría hacer guarradas conmigo?
N-No deberíamos hacer esto.
Asa... Digo...
Tu hermana podría despertarse en cualquier momento.
¿Por qué no?
¿Porque te gusta mi hermana?
E-Exacto.
Mentiroso.
Si te gustara de verdad, no estarías...
...tan excitado.
Las personas indecentes deben ser castigadas.
A pesar de amar a mi hermana...
...tienes el pene duro como una piedra.
Me encanta hacer que las cosas crezcan.
Estoy en el club de jardinería, después de todo.
Qué pervertido eres.
Mira que hacer esto estando mi hermana al lado...
Aunque eso me da igual.
Eres un infiel.
E-Espera, ¿qué vas a hacer, Hajime?
¿No era el novio de tu hermana?
Me has penetrado sin avisar...
No es justo.
Voy a decírselo a mi hermana.
Nos va a oír.
Mi hermana nos va a oír.
No...
Si se entera de lo que estamos haciendo, entonces lo haré con las dos a la vez.
Así no será injusto, ¿no crees?
No quiero hacer un trío.
Pues muy mal.
Vamos a hacerlo justo delante de ella.
No quiero hacerlo delante de ella...
Si sigues penetrándome con tanta fuerza...
No...
Si sigues penetrándome con tanta fuerza... me vas a destrozar la vagina.
Harás que mi vagina se estremezca y chorree a más no poder delante de mi hermana.
No quiero que nos vea follando.
Te lo has imaginado, ¿verdad?
No... No digas eso. Me da mucha vergüenza.
¿Te gusta esto?
Esto es demasiado...
Ya no puedo más.
Voy a correrme...
¡Voy a correrme!
Lo siento, hermana. Tu novio va a hacer que me corra.
Tu novio va a correrse dentro de mí...
Has eyaculado... una gran cantidad de semen...
Siento ser una chica tan pervertida.
Y-Ya no puedo más.
Voy a correrme otra vez...
Estoy a punto de correrme por segunda vez...
¡Maldito Hajime! ¡Eres un idiota, un pervertido y un infiel!
Quiero que sepas que no es mi intención dejarte fuera de la ecuación.
Cuando estés preparada sentimentalmente haremos un trío.
¡No!
Es de lo peor.
Si te relajas, la orina saldrá sola.
Personal de limpieza
Es, con diferencia, el peor chico que he conocido.
No me gusta que me trate como si fuese una cría.
¿Eh? Me hubiese muerto de vergüenza si alguien me hubiese visto desnuda.
Bueno, no creo que sea el tipo de chico que se acuesta con la primera chica que se cruza en su camino.
Al final no apareció ningún miembro del club de natación.
Si hubiese sido Hajime quien me hubiese pillado desnuda, le habría perdonado.
En el fondo seguro que te habría gustado que te pillara desnuda.
Ojalá no hubiese cambiado de instituto tan tarde.
¿Qué debería hacer?
Las chicas no son como los chicos.
Las chicas no suelen tener relaciones sexuales todos los días.
Pero... quiero que sea solo para mí.
¡Jolín! Date la vuelta, ¿quieres?
¡E-Eh! No seas tan impulsivo, Hajime.
¡Para!
No te quedes callado.
Parece que seamos animales... porque estamos teniendo sexo salvaje sin decir ni una palabra.
Pues... a mí me gusta más hacerlo de esta manera.
Serás idiota... Lo dices porque tienes el pene más duro de lo normal, ¿no?
Lo tienes tan duro que me dan ganas de apretarlo con todas mis fuerzas.
Ahora mismo... eres solo para mí.
No...
No quiero que me vean desnuda.
¡No quiero que me vea otra persona que no seas tú!
Pues yo quiero que te vea todo el mundo.
A-Acabo de ver a alguien.
¡Me van a ver!
¡No quiero que me vean! ¡Solo quiero que me veas tú!
No... Me voy a correr...
¡Me voy a correr!
Estoy a punto de correrme...
¡Oh, sí!
¡Me corro!
No quiero que el verano termine de esta manera.
No te preocupes, la noche es joven.
Supongo que no te importará que te haga una visita nocturna, ¿verdad?
Hajime...
Asa,
los vecinos han organizado una fiesta
de despedida para mí, así que hoy
volveré tarde a casa.
No me esperes levantada.
Mamá
Qué irresponsable eres.
Deberías cerrar la puerta con llave cuando estás sola en casa.
¡Eso no es verdad!
P-Para empezar... no deberías entrar sin permiso en la casa de otra persona.
Sí... Hoy me comportaré como un pervertido de pura cepa.
No hagas eso...
No...
Para... No es justo...
No quiero...
¡No! ¡No deberíamos hacer esto!
Lo sé. Por eso he venido.
No... No...
Hoy es tu día más fértil, ¿verdad?
¿Cómo lo sabes?
Hoy no quiero que te corras dentro.
No...
No te corras dentro.
Siempre que tenemos sexo... eyaculas un montón de semen dentro de mí.
¡Eyaculas demasiado semen!
Si me quedo embarazada... no podré separarme de ti, idiota.
¿Qué piensas hacer si después de haber tenido sexo todos los días me quedo embarazada?
Me esforzaré en ser un buen padre.
Dejaré el instituto y me pondré a trabajar para cuidar de ti y del bebé.
Mira que llegas a ser idiota.
No quiero separarme de ti.
Conozco vuestro secreto.
Natsume y tú os iréis de aquí en cuanto se acabe el verano, ¿verdad?
¿Te lo ha dicho Natsume?
Me lo ha dicho mi intuición masculina.
Aunque no lo parezca, siempre os estoy observando.
Pero... yo no quiero quedarme embarazada.
No quiero que estés conmigo solo por el hecho de dejarme embarazada.
De hecho,
aunque no me dejes embarazada, siempre estaré a tu lado.
Me aseguraré de ser la única chica que haya en tu vida.
Natsume y yo seguiremos compitiendo por ti.
Me encantan este tipo de competiciones.
Gracias a eso ahora eres más pervertida que Natsume.
No nos compares, hombre.
No quiero perder ante ella.
No... ¡No quiero perder ante nadie!
¿No decías que hoy no querías tener sexo?
Serás idiota...
Fuiste tú el que me obligó a tener sexo hoy.
Siempre te sales con la tuya.
Ya no podía aguantar más.
Tenía muchas ganas de estar unida a ti.
Quiero ser tuya y solo tuya.
Ya no puedo más.
Me voy a correr...
¡Me voy a correr!
Tú también estás a punto de correrte, ¿verdad?
Tu pene está palpitando
descontroladamente dentro de mí.
Eso significa que vas a eyacular en cualquier momento.
Has eyaculado un montón de semen.
Me pregunto si me quedaré embarazada...
Seguro que Natsume se enfadará mucho conmigo si se entera de esto.
Ya veo...
Así que te diste cuenta de que te estábamos ocultando que nos íbamos a ir de aquí, ¿eh?
Aun así eres incapaz de darte cuenta de lo que realmente importa.
Últimamente has sido tan mala que me estaba empezando a preguntar si tenías
una cola escondida debajo de la ropa.
¿Quieres comprobarlo?
No.
M-Me da vergüenza hacer esto de buenas a primeras.
No...
¡Sí, sí!
Ya os vale, mira que hacerlo sin mí...
Ya que esta es nuestra última noche juntos...
Vamos, hagámoslo juntos.
Hajime...
El festival ha terminado.
Sí.
Y así... terminó nuestro verano.
Dejando atrás un secreto entre nosotros tres.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/
Varios años después...
Quiero que sepas que no me he fugado de casa. Me he independizado.
Y yo quiero que sepas que no pienso perder ante ti.
Ahora tengo el cuerpo de una mujer adulta.
¡Hemos vuelto!