Te estaba esperando.
No te pongas nervioso.
Hoy voy a hacerte algo que estoy segura de que te gustará.
Me da vergüenza que me mires de esa manera.
Quítate la ropa.
Vamos, enséñamelo.
Es enorme...
Me pregunto cuánto tiempo has estado aguantando las ganas de correrte...
Parece que vayas a correrte en cualquier momento.
Está ardiendo...
Intenta no correrte demasiado pronto.
Tengo una boca muy cálida, ¿verdad?
¿Te gusta tener el pene dentro de mi boca?
Adelante, córrete cuando quieras.
Quiero que me llenes la boca de semen.
Deja que salga todo.
Vaya, aún está duro como una piedra.
En ese caso...
...voy a enseñarte todas las guarradas que soy capaz de hacer.
#3    Prólogo y epílogo
[
]
Eh, ¿qué estás haciendo?
¡Ayúdame!
¡Ayúdame, por favor!
¿Qué estás haciendo, Yoshizawa?
¿Por qué has tenido que dirigirme la palabra?
Ahora que por fin había decidido suicidarme...
Pues tal y como estabas pidiendo ayuda no parecía que quisieras suicidarte.
E-Eso es porque... yo...
No te vendría mal ser más decidido.
Ojalá fuese como tú.
Sacas buenas notas y tienes un montón de amigos.
En cambio yo...
¡Pero ¿qué...?!
¡E-Espera! ¡¿Qué estás haciendo?!
Qué pervertido eres.
Mira que ponerte cachondo en una situación como esta...
E-Eso no es...
Tu pene se ha puesto muy grande, Yoshizawa.
¿Eh?
Te ayudaré a reducir ese bulto.
Debe resultarte difícil andar
por ahí con ese pistolón, ¿no?
¿Q-Qué estás diciendo?
Voy a comerte entero.
Tenías ganas de que pasara esto, ¿verdad?
Y-Yo no...
Seguro que siempre fantaseas con este tipo de cosas.
Te haré ver las estrellas.
Vamos, ya estás tardando en meter tu pene dentro de mi boca.
Tengo una lengua muy suave, ¿sabes?
A-Amatsu...
Madre mía, se está haciendo más grande...
Amatsu, estás metiendo mi pene tan dentro de tu boca... que estoy sintiendo tu garganta.
No hagas eso, Amatsu.
Si sigues haciéndolo tan rápido, voy a...
¿Y bien? ¿Por qué querías tirarte desde la azotea?
Porque las notas que saco dan pena.
Y no tengo ningún amigo que pueda ayudarme a estudiar.
¿Solo por esa tontería?
Para mí... eso no es una tontería.
Lo que pasa es que no tienes ni idea de cómo estudiar.
Te enseñaré a estudiar como Dios manda.
¿Tienes tiempo libre después de clase?
S-Sí.
A ver, esta ecuación...
¿Ya te has dado cuenta de lo que tienes que hacer?
Creo que sí, pero...
¿Cuál es la parte que no entiendes?
Lo único que tienes que hacer es aplicar el método de sustitución.
Amatsu, me gustaría saber por qué de repente
decidiste enseñarme a estudiar como es debido.
¿Eh?
¿Acaso querías que te enseñara a hacer otras cosas?
¿Q-Qué quieres decir con eso?
Oye, vuelves a estar palote, ¿verdad?
Y eso que hace poco te corriste un montón dentro de mi boca.
Yo...
En fin, qué le vamos a hacer...
A-Amatsu...
Estando así no podrás concentrarte.
¡Lo sabía!
E-Espera...
Si me metes un pene tan grande en la vagina sin haberlo lubricado antes, me harás daño.
Creo que esto bastará.
Allá voy.
Amatsu...
Quédate quieto.
Ha entrado como si nada.
La saliva ha hecho bien su trabajo.
Yoshizawa, eres virgen, ¿verdad?
S-Sí.
Deberías darme las gracias.
Acabas... de perder la virginidad gracias a mí.
¡Esto es genial!
¡Tu pene me está frotando por todas partes!
Amatsu, si sigues haciendo eso...
No te corras dentro, ¿vale?
Avísame cuando estés a punto de correrte.
¡Voy a...!
¡¿Eh?!
Increíble...
¿Y bien? ¿Ya estás más relajado?
Ahora podrás concentrarte en los estu...
Creo que aún no podrás concentrarte.
Adelante, haz lo que quieras con mi vagina.
Vale.
Esta vez quiero que te muevas tú.
¡Más, más!
¡Mételo hasta el fondo!
Tu vagina está muy contraída y caliente...
N-No puede ser...
A pesar de haberte corrido dos veces, aún...
...tienes el pene tieso como un palo.
Amatsu, estoy a punto de...
¡No, no! ¡No te corras dentro!
Lo siento, no he podido evitarlo.
Te dije que no te corrieras dentro...
Se acabaron las clases particulares por hoy.
Mañana más.
Al final sigo estando igual que antes.
Soy incapaz de ponerme a estudiar en serio.
Ya veo...
Entonces ¿no vas a hacer lo que te pido?
¡Por supuesto que no! ¡Deja de tocarme los huevos!
¿Han ido mal las negociaciones?
Ryo, ayúdame a preparar la cena.
Deja de darme el coñazo.
No te quejes tanto, anda.
Te prepararé algo que estará para chuparse los dedos.
E-Está bien...
¿Empezamos ya, Tomoe?
Que empiece el juego.
¡No!
Bueno, esto ya está.
Tan rápida como siempre.
Tranquila, solo vamos a jugar un poco con vosotros.
Vaya, veo que tu hermana tiene los pezones invertidos.
Voy a tener que chuparlos para que vuelvan a la normalidad.
Voy a explicarte las reglas del juego.
Todo depende de ti, Ryo.
Dentro de poco, Tomoe y tu hermana harán todo lo posible para sacarte todo el semen que tienes acumulado.
Lo único que tenéis que hacer es jugar con nosotros hasta que mi jefe, es decir, vuestro padre, llegue a casa.
Si te corres cuatro veces antes de que llegue, ganamos nosotros.
Si te corres menos de cuatro veces antes de que llegue, ganáis vosotros.
Vaya, tienes una hermana increíble. ¿Esto es leche?
¡N-No! ¡Te equivocas!
Lo que pasa es que tengo una extraña
enfermedad que hace que mis pechos...
Si sigues haciendo que tu hermano se excite de esa manera... no tardará mucho en correrse.
¡No me mires, Ryo!
¡No quiero que me veas estando en una situación tan vergonzosa!
¿Has entendido las reglas, Ryo?
Entonces voy a hacer que te corras usando los lascivos pechos de tu querida hermana.
¿V-Va a usar los pechos de mi hermana?
Bueno, prepárate para sacarle hasta la última gota de semen a tu hermano.
El fluido que saca tu hermana está caliente, ¿verdad?
Ha llegado la hora de pasar a la acción.
Madre mía, los pechos de tu hermana están empapados.
Parece que se haya puesto lubricante.
No tenía ni idea de que el pene de un hombre podía llegar a ser tan grande y duro...
Eh, asegúrate de recibir todo su semen.
Es el semen de tu querido hermano, después de todo.
Así que este es el aspecto que tiene... el semen de Ryo.
Esta ha sido tu primera eyaculación.
Si no consigues aguantar las ganas de correrte, no podréis ganar.
Mira lo grande que se ha puesto.
Qué pervertido eres.
No puedes evitar moverte, ¿verdad?
Seguro que piensas constantemente... en los pechos de tu hermana.
Seguro que te masturbas diariamente fantaseando con los pechos de tu hermana, ¿me equivoco?
N-No puede ser...
La idea de que Ryo fantasee con mis pechos mientras se masturba es...
Qué bien que tu fantasía se
haya hecho realidad, ¿verdad?
Mira, parece que va a volver a correrse.
Te has vuelto a correr en la cara de tu hermana.
Creo que conseguir que se corra cuatro veces va a ser pan comido.
Tienes razón. Gracias a su hermana no nos está costando nada hacer que se corra.
Voy a enseñarte las partes íntimas de tu hermana.
Vaya, estás empapada.
¡P-Por lo que más quieras, Ryo, no me mires!
¿Te pusiste cachonda mientras le hacías la cubana?
Mira, tu hermana está a punto de correrse.
Fíjate bien.
¡N-No! Esto no debería gustarme, pero... ¡ya no puedo aguantar más!
Bueno, hermanito, esta vez voy a hacer que te corras usando su vagina.
Vamos, ha llegado la hora de que compruebes qué se siente al estar dentro de la vagina de tu hermana.
N-No... Cualquier cosa menos esto...
No te preocupes.
Tú ya lo sabes, ¿no es así?
Vosotros no sois hermanos de sangre, así que relájate y disfruta del momento.
Ya está dentro.
Vamos, muévete más rápido.
¡Hermana, ya no puedo aguantar más!
Vaya, ¿ya te has corrido?
S-Siento haberme corrido dentro de ti.
No pasa nada. Soy yo quien debería disculparse por haberte mostrado mi lado más pervertido.
Me pregunto si conseguirás evitar correrte por cuarta vez antes de que llegue tu padre...
¡¿Por qué cojones hay un coche aparcado delante de mi casa?!
H-Hermana... te estás moviendo por tu cuenta...
Es que me gusta tanto tener tu pene dentro de mí que no puedo evitar moverme.
S-Si sigues así... ¡me voy a correr!
¡Ya estoy en casa!
¡Es papá!
¡N-No hagas eso, hermana!
¡Si te pones así...!
¡Hermana!
¡Ah, no!
Me he divertido mucho.
¡Eh, ¿qué pasa?! ¡¿No me habéis oído?!
Yo también.
Hasta la vista.
¡Kotoha!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/
En fin, qué le vamos a hacer...
¡Hasta la próxima!