Endo y yo fuimos a pasar el fin de semana en un balneario.
Cuando Endo se ponía cachondo... yo también me ponía cachonda.
¿Por qué me estás mirando tan fijamente?
¿Te has puesto así por esto?
Él siempre estaba cachondo.
¡Siento un calor muy intenso en mis pezones!
¡Se están poniendo duros!
¿Sabías que por las noches abren los baños termales mixtos al aire libre?
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
Mujeres
Aún tengo un poco de semen dentro.
Deja de mirarme de esa manera, Endo.
L-Lo siento.
Antes me has sobado todo lo que has querido y más.
¡Qué caliente está!
Mikura... puedo ver tus partes íntimas desde aquí.
Serás pervertido...
Es que...
Aún sigo teniendo un poco de semen dentro de mí.
Eso es...
¡Qué caliente está!
¡Qué bien sienta esto!
Endo.
¿Tienes ganas de volver a correrte?
Debe de ser muy duro para ti tener que soportar una erección como esa.
Hoy lo hemos tenido que hacer un montón de veces porque eres un pervertido que no sabe contenerse.
Mikura...
No te preocupes.
Me aseguraré de que nadie se dé cuenta de lo que estamos haciendo.
N-No deberíamos hacer esto aquí.
Si sigues hablando tan alto se van a enterar.
P-Pero...
Tu pene está duro como un piedra, Endo.
Tócame, por favor.
Mikura...
Los demás no se han dado cuenta, ¿verdad?
Mira que no darse cuenta de lo que estamos haciendo...
M-Mikura, no lo hagas tan rápido.
Con permiso.
Siento interrumpir.
Ya nos veremos en las zonas comunes.
No se ha dado cuenta de nada.
Oye, Endo.
Vayamos allí, que hay más espacio.
Mikura...
Está empapado.
Mikura... yo...
Tu ardiente pene ya está empezando a palpitar.
Si sigues chupando tan rápido...
¿Te gusta esto?
Esta vez usaré mis pechos recién salidos de las aguas termales.
Mikura... hoy estás haciendo más guarradas de lo habitual.
¿Tú crees?
Puede que tengas razón.
Será porque lo estamos haciendo en un sitio distinto al habitual.
Mikura, tus pezones me están haciendo cosquillas.
Está palpitando de mala manera...
Te has corrido un montón.
L-Lo siento, te he dejado la cara hecha un desastre.
Haz que me corra.
Estás ardiendo, Endo.
Eres increíble, Endo. Tu pene llega hasta el fondo.
Creo que nos están mirando.
¡Pero me da igual! ¡No quiero parar!
¡Hazlo más rápido, Endo!
N-Nos están mirando.
E-Estoy segura de que pueden vernos desde allí.
Q-Qué vergüenza...
Creo que estoy a punto de correrme.
Nos están mirando...
¡Madre mía, esto me encanta!
¡Estoy a punto de correrme!
Yo también.
¡Me corro!
Te ha gustado, ¿verdad?
Volvamos a venir a este balneario un día de estos, ¿vale?
Qué raro.
El repartido ya debería haber llegado.
Gracias por llevarme.
Ya nos veremos mañana.
Ya está aquí.
Anda, pero si eres tú, Tanabe.
¿No me reconoces?
Soy yo.
¿S-Shibuya?
Pero ¿qué...?
Trabajo como repartidora a tiempo parcial.
He venido a traerte un paquete.
Ah, e-eso es...
Qué raro que hayas estado esperando aquí hasta que llegara el paquete.
Veamos... Aquí pone que el paquete contiene piezas de ordenador.
Vaya, no me digas que esto es...
S-Sirve para dar masajes.
Últimamente mis hombros, mi espalda, mis piernas, mi nariz y mis ojos...
Lo mires como lo mires, está claro que esto no es una pieza de ordenador.
Bueno, verás...
Esto ya lo había visto antes.
Esto es para masturbarse, ¿verdad?
¡Vaya, vibra un montón!
¡Oye!
Se usa así, ¿verdad?
Me encantan tus gemidos.
Está claro que esto te gusta.
No hagas eso, Shibuya.
Si sigues presionando de esa manera...
Vaya, ¿ya te has puesto palote?
Qué rápido.
Shibuya, no deberías hacer esto...
P-Para ya, por favor.
¡Venga ya!
¿Te has corrido?
Te dije que pararas...
Lo siento.
No esperaba que te corrieras tan rápido.
¿Shibuya?
Oye, ¿quieres probar esto conmigo?
¿No tienes ganas de ver cómo me estremezco?
Allá voy. ¿Estás lista?
Sí.
Estoy sintiendo algo muy raro.
Es como si alguien me estuviese haciendo cosquillas o algo.
Oye, pruébalo en mis pezones.
L-Lo siento.
¿Te ha dolido?
No, estoy bien.
Lo que pasa es que no estoy acostumbrada a esto.
Sigue haciendo lo que estabas haciendo.
Esto no está nada mal...
Mis pezones... están muy excitados.
Si sigues gimiendo de esa manera no podré evitar ponerme cachondo.
No puedo evitarlo.
Esto es genial.
Quiero más...
Quiero que me des un buen masaje en la vagina.
Ya no puedo aguantar más.
Por favor, Tanabe... haz que me corra.
Quiero que lo des todo.
¿Qué te parece esto?
¿Te gusta?
Por favor... no te concentres en un solo punto.
Mi vagina... también quiere recibir placer.
Increíble...
Las vibraciones... me están haciendo temblar descontroladamente...
Voy a aumentar la intensidad de las vibraciones, ¿vale?
Pero ¿qué...? E-Esto es...
N-No... presiones tan fuerte.
Mi vagina se está estremeciendo.
Que sepas que no pienso parar.
Tú no quisiste parar cuando te dije que pararas.
Me voy a correr...
No...
Hemos dejado el suelo hecho un desastre.
Bueno, qué más da.
Tenemos que acabar lo que hemos empezado.
Vuelves a estar excitado, ¿verdad?
Lo sabía, está tieso como un palo.
Shibuya, si sigues chupando de esa manera...
E-Espera.
¿Quieres que follemos aquí?
Sí.
Ya no puedo aguantar más las ganas de follar.
Mete tu ardiente pene dentro de mi vagina.
S-Shibuya...
¡Date prisa!
Qué... caliente está...
Me encanta tu enorme pene.
T-Tu vagina está muy caliente y húmeda.
E-Eso es porque me has estado masajeando mucho tiempo con esa cosa.
No... No vengas hacia aquí.
O-Oye, para.
¿Qué estás haciendo?
Nos va a oír.
¿Hola? ¿Hay alguien ahí?
S-Siento haberte asustado.
M-Me he caído al suelo.
¿Estás bien?
S-Sí.
E-Estoy bien.
Ten cuidado, ¿vale?
¿Por qué no has parado?
Es que me estabas apretando el pene con tanta fuerza que no quería parar.
¿Qué estás diciendo?
Esa situación te ha puesto más cachonda, ¿verdad?
Te equivocas...
No digas esas cosas.
¡N-No!
Si sigues haciendo eso...
¡Tu vagina me está volviendo a apretar el pene!
¡No!
¡Si haces las dos cosas a la vez...!
¡V-Voy a volverme loca!
¡Esto es increíble!
Yo también estoy sintiendo las vibraciones.
¡Voy a aumentar la intensidad de las vibraciones!
No... No...
Mi vagina... no para de temblar.
¡M-Me corro! ¡Me corro!
¿Te has quedado satisfecho, Tanabe?
S-Sí.
Mira, aún sigo teniendo tu pegajoso semen dentro de mí.
En cuanto llegue a casa tendré que tomarme un baño.
L-Lo siento.
Si no te importa me llevaré esto.
Me gustaría seguir probando este micrófono masajeador mientras me baño.
Puede que la próxima vez nos lo pasemos mucho mejor.
Estoy deseando que llegue ese momento.
Continuará...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/