Videoclub con habitaciones privadas y criadas a su servicio
¡E-Este DVD...!
¡Este también tiene muy buena pinta!
¡Anda, han sacado un nuevo volumen!
¡Y también tienen esta serie!
C-Cóbrame esto, por favor.
Bienvenido.
¿Quiere llevarse los DVDs a casa?
B-Bueno...
Si quiere verlos aquí, elija una de estas opciones.
La opción A le permite alquilar una habitación durante treinta o noventa minutos
con lubricante y juguetes incluidos.
La opción B es igual que la opción A, con la diferencia de que nosotras, las criadas,
le servimos bebidas como leche o Calpis.
También dispone de la opción VIP.
En la opción VIP... nosotras, las criadas, ofrecemos una amplia gama de servicios muy interesante.
Le aseguro que con esa opción pasará un rato muy agradable, señor.
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
Creo que hubiese sido mejor ver los DVDs en el videoclub.
Te llamabas Tanabe, ¿verdad?
¿Eh? ¡Anda, pero si eres tú, Shibuya!
¿Vives aquí?
S-Sí.
Pues no tenía ni idea.
¿A qué piso quieres ir, Tanabe?
Ah, al noveno.
¿De dónde vienes, Tanabe?
Acabo de ir a un videoclub.
¿A-Al videoclub que hay cerca de aquí?
No, he ido al...
¿Y tú qué haces aquí?
Estaba a punto de irme a trabajar, pero me dejé el teléfono móvil en casa.
¿Ese es tu uniforme de trabajo?
¡Sí! Es uno de esos uniformes de criada que tanto te gustan.
A mí no...
¿Estás bien, Shibuya?
S-Sí...
¿El ascensor se ha averiado? ¿O ha sido un apagón?
¿Y ahora qué hacemos?
Los ascensores tienen un botón de emergencia para situaciones como esta.
¡¿Hola?! ¡¿Hay alguien ahí?!
¡¿Hola?!
¿No hay respuesta?
No, no responde nadie.
¿Y si usamos tu teléfono móvil para pedir ayuda?
¿Eh?
Sí, hombre, el teléfono móvil que llevas en el bolsillo.
Que yo sepa no llevo el teléfono móvil encima.
Entonces... ¿qué es esto?
¡L-Lo siento! ¡No sabía que ese bulto era tu...!
Por lo que veo... estás muy excitado.
Tanabe, ¿te masturbas con eso?
¡N-No, yo no...!
Está igual que la última vez.
Puedes correrte dentro de mí.
Quiero que te corras dentro de mí.
Mi pene está a punto de explotar...
Aguanta un poco más.
Esto es genial...
Estoy... a punto de correrme...
Shibuya... suéltame el pene...
Mi vagina... está empezando a hacer ruidos extraños...
Tu enorme pene me está...
¡Me voy a correr!
¡Esto es genial!
¡Y-Ya no puedo aguantar más!
¡Entonces córrete! ¡Dame todo tu semen!
¿Te apetece hacer algo divertido?
Tienes el pene muy duro.
Oye, juega un poco con mi vagina.
V-Vale.
Lame sin miedo.
Juega con mi vagina todo lo que quieras.
Tu vagina está muy mojada, Shibuya.
Es que he estado pensando en algunas de las guarradas que hicimos.
Recuerdo lo mucho que te corriste la última vez que follamos.
Hoy también haré que te corras a gusto.
Si separo los labios vaginales puedo ver el interior de tu vagina.
No los separes tanto, que me da vergüenza.
¡Esto es increíble! ¡Noto tu lengua dentro de mí!
¡Se está abriendo paso!
¡Shibuya, chúpame el pene!
Increíble... El pene de Tanabe es cada vez más grande.
Incluso está empezando a sacar líquido preseminal por la punta.
Si sigues chupando tan rápido...
S-Siento haberme corrido en tu boca sin avisar.
Aún está duro.
Esta vez quiero que me penetres.
Vamos, date prisa. Mételo dentro.
¡Qué ganas tenía de sentir tu ardiente pene dentro de mí!
¿Q-Qué vamos a hacer si alguien nos pilla haciendo esto?
¡N-No digas eso!
¡Ahora ya es demasiado tarde para echarse atrás!
¡S-Shibuya!
¿Trabajas en el videoclub donde te atienden chicas con uniforme de criada?
¿Eh? ¿Por qué dices eso?
N-No.
T-Trabajo en una cafetería.
¿P-Por qué lo preguntas?
En realidad, a mí... las criadas...
Eh...
Ya veo, así que te gustan las criadas...
E-Entendido... señor.
¡Señor, eyacule todo su semen dentro de mi vagina, por favor!
¡E-Esto es increíble! ¡Estoy teniendo sexo con una criada!
¡S-Señor, su pene es más grande que antes!
¡No puedo evitar apretarlo!
¡Señor, está siendo muy áspero conmigo!
¡Me encanta lo que está haciendo!
¡Mierda, estoy a punto de volver a correrme!
¡E-Espere, por favor!
No eyacule todavía, señor.
Me pondré encima de usted.
Usted acuéstese y póngase cómodo.
P-Pero es que estoy a punto de...
C-Con permiso.
¡L-Lo siento! No quería ensuciarte la ropa y la cara.
¿L-Le ha gustado, señor?
Todo el mundo me está mirando.
Es un poco embarazoso, pero una vez te acostumbras no está tan mal.
Todos tienen una mirada lasciva en su rostro.
Es como si me estuvieran violando el cuerpo con la mirada.
Este bañador realza mucho más mis pezones.
No pueden dejar de mirar.
¿Qué os parece esto?
Creo que voy a enseñarles un poco más de carne.
¿Qué os parece? Así tenéis mejores vistas, ¿verdad?
Estando así se me marca todo.
¿Y bien? ¿Os estáis excitando?
Vuestros penes están empezando a ponerse duros como piedras, ¿verdad?
¡Kirishima!
¡No te vayas por tu cuenta!
Ayúdame a poner la sombrilla.
¿Kirishima?
Jolín, has llegado justo cuando la cosa empezaba a ponerse interesante.
Deja de incordiarme, ¿quieres?
¿Qué quieres decir con "empezaba a ponerse interesante"?
No tiene sentido venir expresamente hasta una playa que queda tan lejos de mi casa para después no disfrutar de ella.
¿Qué quieres decir?
¿No lo entiendes?
He querido venir a esta playa porque me daría mucha vergüenza que algún estudiante de nuestra clase
me viera llevando un bañador como este.
No creo que ese sea el problema.
Tsuchiya, ponme loción en la espalda.
Cuando digo loción me refiero al protector solar.
Con el sol que hace voy a tener que ponerme protector solar cada dos por tres.
¿Q-Quieres que te ponga protector solar?
¡Vamos, date prisa!
V-Vale...
Tengo protector solar de sobra, así que asegúrate de cubrir hasta el último rincón de mi cuerpo.
Espárcelo con las manos, como si me estuvieras dando un masaje.
Allá voy.
¿Qué tal lo estoy haciendo?
Lo estás haciendo de maravilla...
Asegúrate de hacer la parte de abajo, ¿vale?
¿L-La de abajo?
¿Qué problema hay? Solo me estás poniendo protector solar.
¡Vamos, date prisa!
Tengo parte del bañador dentro de la vagina...
¡Esto es genial!
¿E-En serio?
¡Se le ve todo!
¡Increíble!
Me están volviendo a mirar.
Qué pervertidos son.
Me están mirando con lujuria.
T-Tsuchiya, ¿qué estás...?
¡N-No! ¡N-Nos está mirando todo el mundo!
Ya... no puedo más...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Oye, Tsuchiya...
¿Eh?
¿Te apetece dar un paseo conmigo hasta esas rocas de allí?
Me gustaría ir a un sitio donde podamos estar solos.
K-Kirishima, ¿estás segura de que aquí no nos verá nadie?
A pesar de estar preocupado por eso tienes el pene duro como una piedra.
¡E-Espera, no hagas eso! Llevo un buen rato conteniéndome, lo cual significa que...
Tu voz me dice que estás sufriendo mucho.
Está bien, dejaré que te corras primero.
Que conste que solo hago esto porque hoy es un día muy especial para mí.
Qué grande se ha puesto.
Qué pervertido eres.
¡Se está haciendo más grande!
¿Quieres que te lo chupe?
Vamos, sácalo por la parte de al lado.
K-Kirishima...
Vaya, está palpitando.
¡K-Kirishima!
¡M-Me voy... a correr!
¡Espera!
¡K-Kirishima!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Aún no hemos terminado.
¡Vamos, mételo dentro de una vez!
¿Tantas ganas tienes de que lo meta dentro de tu vagina, Kirishima?
¿A qué viene eso? No te lo tengas tan creído.
Podría acostarme con cualquiera si me lo propusiera.
Tu vagina está muy mojada, Kirishima.
¡T-Te equivocas!
Lo que tengo en la vagina es el protector solar que me has puesto antes.
Vamos, muévete.
Solo eres útil para hacer este tipo de cosas.
¡E-Esto es increíble!
Si alguien nos ve haciendo esto...
¡Tsuchiya, eres increíble! ¡Me estás penetrando muy profundamente!
¡Sí! ¡Sí!
¡No!
¡Me corro! ¡Me corro!
Continuará...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/