Souma, quiero que sepas que pase lo que pase siempre estaré ahí para protegerte.
¿No debería ser al revés?
Cuando me haga mayor, seré yo quien te proteja a ti.
De acuerdo.
Estoy deseando que llegue ese día.
Se llama Rinne Kazama.
Es mi vecina, y estoy enamorado de ella.
Desde que era pequeño, siempre ha estado cuidando de mí.
Sin embargo, por alguna razón, últimamente se comporta de una forma muy rara conmigo.
Apenas me dirige la palabra.
Ahora que por fin vamos a la misma escuela, soy incapaz de confesarle mis sentimientos verbalmente.
Así que he decidido confesarle mis sentimientos de otra forma.
Chicos, hay algo que quiero enseñaros antes de empezar la clase.
Me pregunto si ya habrá leído la carta que le escribí...
Esta es una carta de amor dirigida a mí.
¿Por qué está exponiendo la carta de amor delante de toda la clase?
La razón por la que os estoy enseñando esta carta de amor es muy simple.
Quiero dejaros bien claro... que esta será la respuesta que reciba todo aquel que quiera declarárseme.
Enfermería
Resumiendo, que no me ha gustado lo que ha hecho.
¿No crees que se ha pasado un poco?
Por tu tono de voz deduzco que ahora odias a la profesora Kazama.
¿Me equivoco?
Bueno...
No es que la odie, pero...
Entonces ¿aún te sigue gustando?
Bueno...
Supongo que sí.
Ya veo.
Toma.
¿Para qué sirven esas pastillas?
Sirven para aumentar el atractivo de la gente.
¿Eh? ¿Lo dices en serio?
Lo digo muy en serio.
¿De verdad funcionan?
Si te las tomas, tus probabilidades de tener una cita con la profesora Kazama aumentarán.
¿Notas algo?
Pues no sabría qué decirte...
P-Pero ¿qué...?
¿Qué...?
¿Qué coño le está pasando a mi cuerpo?
Vaya, qué interesante.
¡N-No mires!
Si no te examino bien, no podré darte un buen diagnóstico.
Ya veo...
¿Qué quieres decir con eso?
Tengo entendido que uno de los efectos secundarios más comunes de esta pastilla es que puede provocar erecciones.
¿E-Esto es un efecto secundario?
Después de ver esto, no tengo ninguna duda de ello.
¿Y ahora qué hago? No puedo ir por ahí marcando paquete.
Lo mejor que puedes hacer en este caso es eyacular.
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
Bueno, teniendo en cuenta que estás así por mi culpa...
Y-Ya, pero...
¿No quieres que te haga un trabajito manual?
Mi corazón le pertenece a Rinne.
A ver, con eso no quiero decir que Hazuki no me guste, pero...
¿Ya estás usando la boca?
¡Me lo está lamiendo!
¡Hazuki me lo está lamiendo!
Joder...
¡Esto es genial, Hazuki!
Pues esto no es nada. Puedo hacerlo mucho mejor.
¡Ya no puedo más, Hazuki!
¡Creo que estoy a punto de correrme!
Córrete... cuando quieras, ¿vale?
Siento haberme corrido en tu boca, Hazuki.
Puedes escupirlo si quieres.
Pero ¿qué...?
Nunca imaginé que su semen pudiese tener un sabor tan bueno.
¡Qué bien me siento!
¡El sabor de su semen hace que mi vagina chorree por todas partes!
¿Eh? No puede ser...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
¿E-Estás bien, Hazuki?
S-Sí.
Veo que una eyaculación no basta para mitigar los efectos secundarios de la pastilla.
Yo...
L-Lo siento.
No te preocupes.
Seguiré haciéndolo contigo hasta que tu pene vuelva a la normalidad.
Deseo...
Deseo tener su pene dentro de mí.
Me puse muy cachonda mientras te hacía la mamada.
Sé que no soy la profesora Kazama,
pero supongo que no te importará que sea tu primera mujer, ¿verdad?
Soy todo tuyo.
De acuerdo, allá voy.
Está dentro...
El pene de Souma está dentro de mi vagina...
¿Y bien?
¿Qué te parece el cuerpo de tu primera mujer?
Es increíble.
Es tan perfecto que creo que no voy a tardar mucho en correrme.
No te preocupes por eso.
Puedes correrte todas las veces que quieras.
Suéltalo todo dentro de mí.
¡Vamos, hazlo!
Será mejor que me lo tome con calma, o de lo contrario seré yo quien se corra primero.
H-Hoy es un día seguro... a-así que puedes correrte sin miedo.
¡Hazuki!
¡N-No!
¡No te muevas... tan rápido!
¡Me voy a correr!
¡Me voy a correr encima de tu pene virgen!
¡Adelante, córrete!
¡Corrámonos juntos, Hazuki!
Córrete dentro.
¡Córrete dentro de mi vagina!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Tu semen... está fluyendo dentro de mi vagina...
¿Y bien? ¿Qué te ha parecido tener sexo conmigo?
Me alegro de que mi primera vez haya sido con una mujer tan guapa como tú.
Pero...
¿Qué pasa?
Te has visto obligada a tener sexo conmigo para mitigar los efectos secundarios de la pastilla.
Seguro que lo has hecho a disgusto.
¿Solo te preocupa esa tontería?
Para mí no es ninguna tontería.
No lo he hecho a disgusto.
De hecho, aunque haya sido bajo estas circunstancias, me alegro de haber tenido sexo con la persona que me gusta.
¿Con la persona que te gusta?
¡¿E-Estás enamorada de mí?!
Así es.
Te amo desde hace mucho tiempo.
A pesar de ser una mujer tan excéntrica, gracias a tus visitas diarias me acabé enamorando de ti.
¡Hazuki!
¡Espera!
¡Aún no te he hablado sobre el otro efecto secundario de la pastilla!
Al final he tenido que quedarme hasta tarde.
¿Qué estará haciendo Souma aquí a estas horas?
Ahora que lo pienso, hace poco se unió al extraño club que formó Hazuki.
¡Esto es genial!
¡Me voy a volver a correr!
¡Tu pene... me está volviendo loca!
R-Rinne...
Eres un mentiroso.
Hazuki, voy a tener que informar de esto al Consejo Escolar.
¡E-Esto no es lo que piensas, Rinne!
E-Esto...
¡Esto forma parte de mi tratamiento!
¿Me estás tomando el pelo?
¡No te estoy tomando el pelo!
Hazuki y yo hemos acabado teniendo sexo por culpa de los efectos secundarios de unas pastillas que me tomé.
¡Ella solo me estaba ayudando a mitigar los efectos!
No pienso creer semejante historia.
Además, los profesores no pueden tener relaciones sexuales con los alumnos.
Eres un fracaso como profesora, Hazuki.
Tienes toda la razón, Rinne.
H-Hazuki...
Lo siento, Souma.
Tendremos que suspender el tratamiento.
¡No me lo puedo creer!
¡¿Por qué no me crees, Rinne?!
No pienso creer en las palabras de un mentiroso.
¿M-Mentiroso? ¿A qué viene eso?
No digas ni una palabra más.
Tú también recibirás el castigo que te mereces por lo que has hecho.
¡¿Por qué?!
¡¿Por qué no me crees?!
No me hagas repetirlo dos veces, mentiroso.
¡Maldita sea!
¡Está empezando a sacarme de mis casillas!
Ya me hizo bastante daño rompiendo la carta de amor.
¡¿Por qué cojones es tan cruel conmigo?!
¿Tienes algo más que decir?
Haré que me creas.
Si mis palabras no bastan para convencerte de que lo que digo es cierto, entonces usaré mi cuerpo.
¿Qué?
O-Oye...
Si Hazuki está en lo cierto,
un beso bastará para que Rinne caiga rendida ante mí.
¡Espera!
¡Aún no te he hablado sobre el otro efecto secundario de la pastilla!
¿Hay otro efecto secundario?
Tengo entendido que, a parte del efecto secundario que provoca erecciones,
hay otro efecto secundario que hace que cualquier persona que entre en contacto con alguna parte de tu cuerpo
o con tus fluidos corporales tenga un orgasmo prácticamente al instante.
Para...
Si sigues haciendo esto...
¡Para!
Pero ¿qué...? ¡Noto un hormigueo en la entrepierna!
Ahora me crees, ¿verdad?
Solo he tenido que darte un beso para hacer que te corras.
Eso... es imposible.
Ya te lo he dicho.
Ahora mismo mi cuerpo no es normal.
No hay ninguna evidencia que
demuestre que me haya corrido.
Conque esas tenemos, ¿eh?
¡Para!
Souma...
¡No cometas ninguna estupidez!
No pienso parar hasta que me creas.
No tengo fuerzas para moverme...
¡He dicho que pares!
Lo has metido...
Mi... primera vez...
¡Soy el primer hombre de Rinne!
¡Tu pene es demasiado grande!
¡Sácalo!
Cálmate, Rinne.
Dentro de poco te sentirás mucho mejor.
Esto... no me hace sentir mejor.
¡Solo siento dolor!
Mi cuerpo está ardiendo.
Mi vagina... no para de palpitar...
¡P-Para!
¡Voy a perder la cabeza!
Quiero verte perder la cabeza.
¡No!
¡Deja de embestirme tan fuerte!
¡Estás llegando hasta el fondo!
¡Ya no puedo más!
¡No puedo seguir aguantando las ganas de correrme!
¡Me voy a...! ¡Me voy a volver a correr!
Adelante, hazlo. ¡Yo también estoy a punto de correrme!
¡Qué calor más intenso!
¡Me corro!
¡Me estoy corriendo al mismo tiempo que él!
Está bien, admito que ahora mismo tu cuerpo no es normal.
De lo contrario, nunca hubiese hecho algo así.
E-Entonces eso significa que...
No, Hazuki debe dimitir por lo que ha hecho.
¿Qué?
Y tú vas a dejar de asistir a esta escuela.
¡E-Espera un momento!
¿Qué esperabas?
¿Crees que voy a perdonarte después de lo que me has hecho?
¿Estás segura de que quieres seguir por ese camino, Rinne?
Si le expulsas de esta escuela, más tarde te arrepentirás de haberlo hecho.
¿Qué quieres decir?
Está más claro que el agua que estás enamorada de Souma.
¿Q-Qué te hace pensar eso?
Estoy segura de ello.
Sé que no me equivoco.
Sé que en el fondo estás enamorada de él.
Aunque tu cabeza lo niegue, tu corazón lo admite abiertamente.
¿De verdad piensas que no debería expulsar a Souma?
Sí.
No pienso hacerte caso.
Voy a proponerte algo.
Si Souma y yo conseguimos hacer que te des cuenta de lo que sientes por él durante los próximos diez días,
aceptarás que estabas equivocada y no nos echarás de la escuela.
¿Crees que voy a aceptar un reto tan estúpido como ese?
No puedes negarte.
¡¿Lo has grabado?!
Pensé que podría serme útil.
Esto es chantaje.
Lo sé.
Por eso, si no conseguimos hacer que te des cuenta de lo que sientes por él durante los próximos diez días,
él y yo dejaremos de asistir a esta escuela por propia voluntad.
Ya que estoy siendo chantajeada, no tengo más opción que seguiros el juego.
Entonces, ya que andamos cortos de tiempo, ¿qué te parece si vamos empezando?
Haced lo que queráis.
Diez días...
Solo tengo que aguantar diez días...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www.unionfansub.com/