¡Cierra la boca!
¡P-Parad!
¡Cállate!
¡Parad!
¿Quieres que te haga daño?
¡Vaya pedazo de tetas tienes!
¡Me estás haciendo daño!
No...
¡No!
Bueno, prepárate para recibir mi polla.
¡No! ¡No lo hagas!
¡Estate quieta!
¡No me la metas!
¡No!
¡Que alguien me ayude!
Joder, qué contraído está su coño.
Está oponiendo mucha resistencia.
¡No me la muerdas, que me corro!
¡Me corro!
S-Se ha...
Se ha corrido dentro de mí...
Está caliente...
Está muy caliente...
Vol. 1
Dúo de lujuria
Me voy, Minoru.
¿Hoy tienes turno de noche en el hospital?
Sí.
La cena está en el frigorífico.
Ya lo sé.
Por cierto...
¿Y esto?
Ah, casi se me olvida.
Las nuevas enfermeras me pidieron que les hiciera un poco de arroz hervido.
Si no me hubieras dicho
nada lo habría dejado en casa.
Ayer me pasé toda la noche preparándolo.
He dejado un poco para ti en el frigorífico.
Vas a llegar tarde, mamá.
Uy, es verdad.
No me puedo creer que sea enfermera jefe.
Ya se está masturbando otra vez.
Normal, su marido siempre está haciendo viajes de negocios.
¿Y este correo electrónico?
No quedar
Quedar
¿Sí?
¿Quién eres?
Soy... Akane.
De Akane
Ese correo es de una página de citas, ¿verdad?
Es la primera vez que hago esto.
Estás totalmente equivocado.
La verdad es que conseguí tu correo electrónico preguntándoselo a un amigo tuyo.
¿Por qué querías quedar conmigo?
Porque quería verte... a cualquier precio.
Trátame bien.
Sí...
Lo estás haciendo genial.
Qué feliz soy.
¡Más, más!
¡Más!
Ahí no, Minoru.
U-Un poco más abajo.
No, un poco... más arriba.
Vaya, la puerta no está cerrada con llave.
¿Me habré olvidado de cerrarla?
Minoru, se me ha olvidado algo.
¿Podrías traerme el pase que está al lado de la televisión?
¿No está aquí?
¿Estará en el baño?
¡Minoru!
P-Para.
Ahora no.
Qué raro.
¿Dónde lo habré puesto?
Anda, pero si lo tengo yo.
Bueno, Minoru, me voy.
No gimas tan alto.
Ya se ha ido.
Pero los vecinos podrían oírte.
Esta vez la meteré en el culo.
Cómo aprietas.
¡Está muy estrecho!
¡Sí! ¡Sí!
¡Me estoy poniendo muy cachonda!
¡Mi culo está al rojo vivo!
¡No pares!
¡Dale más caña!
¡Es igual que aquella vez!
¡Hazme olvidar la vez que fui violada por varios hombres a la vez!
¡Embísteme más fuerte!
¿Te violaron varios hombres a la vez?
¡Más, más!
Así que te violaron varios hombres a la vez, ¿eh?
Joder...
¡Joder!
¡No la saques!
¡M-Me corro!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Noto cómo tu ardiente semen entra dentro de mí!
¿Prefieres mandarme mensajes por correo electrónico o por teléfono?
¿Tengo que elegir?
Creo que es lo mejor para los dos.
¿O es que no quieres volver a verme?
No me importa.
Lo dejo a tu elección.
No te olvides de mí.
Lo haremos a mi manera.
¿Tu madre se acaba de ir?
Puedes venir a cenar a mi casa si quieres.
¿En serio?
Sí.
Mi marido está de viaje de negocios, y no me gusta comer sola.
Dime si quieres algo en concreto.
Haré todo lo posible para preparártelo.
Gracias por la comida.
Estaba deliciosa.
Me alegro de que mis esfuerzos hayan valido la pena.
No se te nota que estés embarazada.
¿A que no?
Como es la primera vez que me quedo
embarazada no sé cuándo se me notará.
Pero ya empiezo a notar algo dentro de mí.
¿Tú notas algo?
N-No.
Acércate y escucha.
Vale.
¿Y bien?
¿Oyes algo?
N-No... estoy seguro.
Sí.
Oigo cómo gimes de placer mientras te masturbas todas las noches.
Qué vergüenza...
Estás mojada.
¿No sueles llevar ropa interior?
Así me siento más cómoda.
Sigue con lo que estabas haciendo.
Minoru...
N-No...
Voy a volverme loca...
Métemela.
Métemela ya.
Qué gozada...
Esto es... genial.
Sigue así.
¡Sí!
¡Joder!
No creo que sea muy buena idea mantener relaciones sexuales estando embarazada.
¡Sí!
Qué raro que quieras venir conmigo a comprar.
¿Se te han cruzado los cables o algo?
No.
Quiero ayudarte con la compra porque sé que llegas muy cansada del trabajo.
Me parece a mí que aquí hay gato encerrado.
¿Qué pasa?
Cuánto tiempo sin vernos.
¿Eh?
Tienes buen aspecto.
¿Quién es?
¿La conoces de algo?
Sí, se podría decir que sí.
Soy Akane.
Quiero verte.
Estoy en la
calle de al
lado.
Perdona, mamá, tengo que ir a ver a un amigo.
Vaya, no sabía que había habitaciones así.
Seguro que te gustan este tipo de cosas.
¿Pensabas que no me pondría cachonda en una situación normal?
Para ser un juego duele un poco.
No te has cruzado con mi madre por casualidad, ¿verdad?
Cuanto antes me digas qué clase de relación tienes con mi madre antes te dejaré marchar.
Ya te lo dije antes, conocí a tu madre hace tiempo y hoy nos hemos cruzado por casualidad.
Creo que voy a ir empezando ya.
Cuando tengas ganas de hablar hazme una señal.
Vamos, habla de una vez.
Quiero saber cuál es vuestro secreto.
¿Y bien? ¿Tienes ganas de hablar?
Ya veo...
Así que no quieres soltar prenda...
Me pregunto cuánto tiempo aguantarás...
Debes de tener sed, ¿verdad?
¿Ya no puedes más?
Déjame ir al baño.
¿No quieres hablar?
Creo que voy a tener que ponerme serio.
¿Dónde quieres... que te lo meta?
Quieres que te lo meta en el ojete, ¿verdad?
¡Duele!
Voy a meterte algo mejor en el otro agujero.
¡Tengo que hacer pis!
¡S-Sácame el consolador!
¡Sácamelo! ¡Sácamelo!
Si quieres que te lo saque dime qué clase de relación tienes con mi madre.
Ya que tienes tantas ganas de saberlo te lo diré.
¡Soy la hermana mayor de tu madre!
No puede ser...
Bienvenido a casa.
Voy a calentarte la cena.
He estado con Akane.
¿Te lo ha contado todo?
Sí.
Lo siento.
No era mi intención ocultártelo.
Pensaba...
Pensaba contártelo algún día.
Sabía que este día llegaría tarde o temprano.
El día en que descubrieras que eres el hijo de Akane, mi hermana mayor.
¡Es igual que aquella vez!
¡Hazme olvidar la vez que fui violada por varios hombres a la vez!
¿Akane se quedó embarazada cuando la violaron y yo soy el fruto de esa violación?
Eso significa que me he follado a mi madre.
Yo...
¿Qué estás haciendo?
¡Para!
¡No!
No...
¡Para!
Para, por favor.
Para.
¿Te sientes humillada, mamá?
¿Te sientes humillada por estar siendo violada por el hombre al que llamas hijo?
¿Te sientes humillada por tener las tetas expuestas y mi polla en tu boca?
¡Voy a pasármelo de puta madre contigo!
Y ahora...
Vaya, así que aún no eres una mujer, ¿eh?
Todavía eres virgen.
¡Duele!
¡Me haces daño!
¡Esto me pone muy cachondo!
¡¿Qué vas a hacer?!
Voy... ¡a jugar con este agujero!
¡No! ¡Para!
No me malinterpretes, mamá.
Solo estoy reforzando nuestros lazos familiares.
No tenemos por qué parar.
Lo estás disfrutando.
Aunque si no te gusta podemos parar.
¡Me corro!
¡Está ardiendo!
¡Noto cómo me rellenas con tu ardiente semen!
Muy bien.
Para ser virgen has tenido un orgasmo como la copa de un pino.
Seguro que te masturbabas a diestro y siniestro cuando no estaba en casa.
Como recompensa voy a metértela en el culo.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/