¿Kosuke?
¡No!
¿Qué estás haciendo?
¡Para!
No...
¡Me haces daño!
P-Para...
No...
N-No sigas con esto, Kosuke.
No me...
Esto me da mucha vergüenza.
¡Déjame en paz!
¡No quiero hacer esto!
¿Que no quieres hacer esto?
Pero si tu coño está chorreando por todas partes.
Y encima desprende un olor muy fuerte.
¡No digas eso!
¿Cómo puedes tener tan poca vergüenza?
Desprendes el mismo olor que una perra en celo.
Por favor...
No...
Mira que estremecerte de placer por una simple violación...
Eres una casera muy guarrilla.
No me estoy estremeciendo de placer.
Entonces ¿por qué estás chorreando como una perra?
Porque...
No...
¡No!
E-Estás yendo demasiado rápido.
Fijo que te encanta que
te empotre de esta manera.
¡Ven aquí!
No...
E-Esto es...
Voy a rociar todo mi semen dentro de ti.
¡No! ¡No te corras dentro!
¡No!
Qué sueño más raro he tenido.
¡Hostia!
Estoy más empalmado que de costumbre.
¡Mierda, ya no me acordaba
de que salía a la venta hoy!
Uy.
B-Buenos días, casera.
Ya es mediodía.
Anda, es verdad.
E-Esto no es lo que parece.
Si no te das prisa en ir a la tienda te quedarás sin tu preciada edición limitada de Mischief Angel Love.
Tienes razón.
Gracias.
Espera, ¿cómo es posible que ella sepa eso?
Bah, qué más da.
¡Tengo que irme pitando de aquí!
Cuando tenga en mis manos la edición limitada de Mischief Angel Love
pasaré las mejores vacaciones de verano de mi vida.
¡¿Q-Qué diablos estás haciendo ahí arriba?!
O-Oye, ¿podrías ayudarme a bajar de aquí?
Se me ha enganchado la capa en la rama del árbol.
Claro.
¡Me haces cosquillas!
No es mi intención hacerte cosquillas.
¡No!
¡No hagas eso!
¡N-No!
¡Si sigues tocándome de esa manera voy a...!
Si dejaras de mover las piernas no me costaría tanto bajarte.
¡Deja de moverte!
¡Cuidado!
¿E-Estás bien?
Perfectamente.
¿No serás por casualidad Kosuke Kawakami?
¿Cómo sabes mi nombre?
Sabía que eras tú.
No puedo permitir que sigas existiendo en este mundo.
¿Eh?
Voy a borrarte de la faz del planeta.
¿Borrarme?
¡Lo haré por el bien de la paz mundial!
Aire, yo te invoco.
Vibra con intensidad... ¡y desata toda tu ira sobre esta persona!
Descansa en paz por toda la eternidad.
¡He fallado!
¡E-Espera un segundo!
¿Qué diablos era eso?
Un rayo supercomprimido de cien megavoltios.
¿Has dicho megavoltios?
¡La próxima vez no fallaré!
¡Para! ¡Si me das con eso la palmaré!
¡Tengo que borrarte de la faz del planeta cueste lo que cueste!
¡¿Qué diablos eres tú?!
¡Soy una diosa!
¿Una diosa?
Hasta aquí has llegado.
No te dejaremos vivir en este mundo ni un minuto más.
Eres demasiado peligroso.
¿Peligroso yo?
¡H-Hermana!
Eray glace cremarre.
Espíritu de fuego, ¡respeta nuestro pacto ancestral e incinera al ser impuro que tengo ante mí!
¡Espera, hermana!
¡¿Por qué queréis matarme?!
No merece la pena gastar saliva contigo.
Al fin y al cabo pronto estarás muerto.
Este lugar será tu tumba.
Hermana, eso suelen decirlo los villanos.
¡Por tu culpa acabo de hacer el ridículo!
¡Incinérate!
Misión cumplida.
Venga, volvamos a casa.
¿Fauna?
Parece estar sufriendo mucho.
Hermana, voy a darle un poco de mi fuerza vital.
¡No digas tonterías! ¡Ese chico...!
Sé que es un delito grave, pero tengo que hacerlo.
Aunque eso implique desobedecer las órdenes que me han dado.
No pierdas la calma, Fauna.
No sé qué estás intentando conseguir, pero aunque le salves la vida
seguro que tarde o temprano vendrá otra persona que estará más que dispuesta a acabar con su vida.
Si alguien intenta acabar con su vida... yo le protegeré.
Oye, ¿qué mosca te ha picado?
¡Estoy segura de que hay una mejor forma de evitar que se convierta en un demonio!
No voy a pedirte que me ayudes.
¡Lo único que te pido es que no me detengas!
Eres una hermana muy problemática, ¿lo sabías?
¡Árbol de la vida, que controlas el destino de todos los seres vivos!
¡Dale un poco de mi fuerza vital a este chico y rescátale de las garras de la muerte!
¡Mi nombre es Fauna!
¡Mi nombre es Jordh!
¡Su nombre es Kosuke Kawakami!
Qué sueño más horrible he tenido.
Anda, ¿ya te has despertado?
Buenos días.
¿Qué pasa?
Me llamo Fauna, y por el momento voy a ser una inquilina más de la Residencia Benten.
Después de darle muchas vueltas llegué a la conclusión de que esta era la mejor forma de presentarme.
No me digas que no te acuerdas de mí.
¿Q-Qué llevas puesto?
Tengo entendido que las mujeres terrícolas
siempre se ponen un delantal cuando cocinan.
¿Qué pasa? ¿Me lo he puesto mal o algo?
Oye, esas alas que tienes en la cabeza...
E-Esto...
¡Esto es un complemento!
Este tipo de complementos están
muy de moda últimamente, ¿sabes?
Ah, vale.
La verdad es que no tengo ni idea de moda.
¿K-Kosuke?
¡Suéltame!
¡Suéltame, por favor!
No pienso hacerlo.
No quiero dejar pasar la alucinante oportunidad de sobar tus esponjosas tetas.
¡P-Para, Kosuke!
¡No sigas con esto, por favor!
Te gusta que te manosee, ¿eh?
Entonces no me contendré.
¡No!
Joder, estás chorreando un montón.
No...
¡No hagas eso!
¡Kosuke!
¿Por qué no?
Si esto no te gustara no estarías chorreando por todas partes.
No me digas que el demonio
que duerme en su interior...
Por lo que veo estás cachonda perdida.
Voy a mandarte al cielo de un pollazo en el chumino.
¡No, Kosuke!
¡Esto no está bien!
¡Eh!
¡¿Qué estás haciendo?!
Cierra la boca.
Quédate quieta en un rincón y observa.
¡Suéltala, idiota!
Qué fuerte es.
No me digas que el demonio se ha despertado.
Bueno, ha llegado el momento de poseerte.
¡N-No!
Ay...
¡Kosuke, recupera la conciencia!
¡Leucothea a vuestro servicio!
¿Eh?
¿No hay nadie?
¡L-Lea!
Creo que no te vendría mal aprender a aparecer de una forma más normal.
En fin, al menos has llegado justo a tiempo.
¡Hoy empiezan las vacaciones de verano, y Dios me ha dado permiso para pasarlas aquí!
Dios es demasiado indulgente contigo.
Bueno, al menos su indulgencia nos ha salvado.
¿Qué quieres decir con eso?
¡¿Por qué he tenido que aterrizar
precisamente encima de esta cosa?!
¡¿Qué?!
¡Tenemos que borrar a este ser despreciable de la faz del planeta lo antes posible!
Estoy de acuerdo.
Si le matamos acabaremos con nuestros problemas de un plumazo.
Tranquilizaos, ¿vale?
Nadie va a matar a nadie.
¡¿Cómo puedes decir eso después del mal rato que has pasado?!
¡A saber lo que te hubiera pasado si no llego a aparecer!
Pero ¿qué...?
Mirad, ya está despierto.
¡Serás...!
¡¿A qué ha venido eso?!
¡Eso debería decirlo yo!
Un segundo, ¿quién eres tú?
¡No me puedo creer que hayas tenido la desfachatez de asaltar a mi hermana!
¿A tu hermana?
Oye, Kosuke.
Eh...
Siento lo de antes.
¿Recuerdas lo que pasó antes de que me asaltaras?
Lo último que recuerdo antes de perder el conocimiento es estar viéndote el culo.
¡Guarro! ¡Pervertido! ¡Degenerado!
Es un hombre, y la perversión forma parte de la naturaleza humana.
Está claro que está siendo controlado por un demonio.
Creo que lo mejor será contarle lo que sabemos,
así podrá ayudarnos a encontrar una forma de librarnos de ese demonio.
¿Contarme lo que sabéis?
Sí.
Tranquilízate y presta atención.
¡¿Qué?! ¡¿Que albergo a un demonio en mi interior?!
Siento no habértelo dicho antes, Kosuke.
¿Y cómo ha acabado un demonio dentro de mí?
No lo sé.
Lo más probable es que entrara en tu cuerpo al nacer.
El objetivo de Satanás es despertar a ese demonio.
Para despertar al demonio se necesita una gran cantidad de energía negativa producida por la impureza humana.
¿Impureza?
Me refiero a los sentimientos negativos e inmorales.
El demonio que tienes dentro se está alimentando de esos sentimientos, y cuando sea lo suficientemente poderoso...
Se despertará, ¿verdad?
Sí, y su único objetivo será destruir el mundo.
Tenemos que mantenerte bajo control cueste lo que cueste.
Veamos...
Aquí dice que un hombre solo puede mantener a raya la impureza manteniendo relaciones sexuales con una diosa.
Según esto la energía impura solo puede disiparse mediante la eyaculación.
¡No puede ser!
Esto te viene demasiado grande.
¡De eso nada!
¡Puedo hacer cualquier cosa si me lo propongo!
Vale, entonces ponte manos a la obra.
¡No quiero hacerlo con este tontaina!
¡Deberías tirártelo tú!
En fin, qué le vamos a hacer...
Te haré experimentar algo que podría llamarse "el cielo en la tierra".
V-Vale.
¡Espera un momento!
A ver...
Si a Kosuke no le importa, yo...
Oye...
¡Espera un momento!
¡Eh!
¡Nos ha pillado!
Jolín...
Diosa Fauna, yo...
Llámame Fauna a secas.
Oye, Kosuke.
Esta es mi primera vez.
No sé si lo haré bien o mal, pero te juro que haré todo lo posible para hacerlo bien.
Gracias por dejarme hacer esto.
Gracias a ti.
Bueno, ¿y qué se supone que tengo que hacer?
Lo siento.
La verdad es que no sé ni por dónde empezar.
Bueno, para empezar deberías desatarme.
Lo siento, pero no puedo hacerlo.
Tal y como está el panorama lo mejor será no desatarte.
¿Tenemos que hacerlo así?
Sí.
Entonces acércate y sigue mis indicaciones.
¡Vale!
¿Te gusta esto?
Sí, mucho.
Entonces seguiré lamiéndote.
¡Qué grande es!
¡Voy a sacarte toda la impureza de golpe!
¡Adelante, córrete!
¡Vamos, córrete ya!
M-Me voy a correr...
Aún no te he sacado toda la impureza.
Tendré que volver a repetir el proceso.
Vale, pero esta vez preferiría estar desatado.
E-Esto me da mucha vergüenza.
Kosuke...
Fauna...
Adelante.
¡Oye...!
¿Estás seguro de que quieres hacerlo conmigo?
¿Estás seguro de que quieres que yo sea tu primera mujer?
¿A qué viene eso?
Estoy contento de que seas mi primera mujer.
Muchas gracias.
Adelante, Kosuke.
Hazme el amor como quieras.
Fauna, eres increíble.
¡N-Nunca... me había sentido así!
¡No!
¡Esto es...!
¡Esto es increíble! ¡Tu pene llega hasta el fondo de mi vagina!
¡Fauna, estoy a punto de correrme!
¡Córrete dentro!
¡Quiero que te corras dentro de mí!
¿Lo dices en serio?
¡Sí!
¡Kosuke, creo...!
¡Creo que yo también voy a correrme!
¡Fauna!
¡Oh, sí!
¡K-Kosuke, estoy a punto de correrme!
¡Yo también, Fauna!
¡Me corro!
Kosuke...
La impureza... ha desaparecido.
Fauna...
¡Ya hemos vuelto!
Ya hemos vuelto, casera.
Bienvenidas.
¿Qué pasa, Jordh?
Nada, nada.
¿Mi magia no le ha afectado?
Eso es imposible.
¡Gané tantas bolitas jugando al pachinko que pude llevarme casi todos los premios que tenían en el salón!
Qué suerte tenéis las diosas.
¿Y bien? ¿Cómo ha ido la cosa, Fauna?
Bueno...
Al principio me dolió un poco, pero al final...
No me refería a eso.
Me refería al tema de la impureza.
¿Eh?
Ah.
Bueno...
A-Ahora Kosuke está totalmente calmado.
Todo ha ido bien.
Ah, ¿sí?
Qué bien, ¿no, Kosuke?
S-Sí.
Eres un salido.
¿Y qué quieres que le haga?
Gracias a la purificación hemos ganado algo de tiempo.
Sí.
Ahora... usaremos ese tiempo para encontrar una forma de eliminar al demonio.
¡Hasta luego!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/