Ocho de la mañana.
He obligado a Ippei a levantarse para que me prepare el desayuno.
Lo único que he hecho desde que me he levantado ha sido ver la tele.
Me pasé toda la noche pensando.
¿Pensando en qué?
En Sakura.
Estuve pensando si debía violarla o no.
La gente corriente como yo no suele tener la oportunidad de cepillarse a una idol.
Oye, ¿me estás escuchando?
Sí. Quiero más tostadas.
¡Eh, no pases de mí y escúchame!
Has dicho que quieres violarla, ¿verdad?
Pues qué bien.
Sí...
Quiero más tostadas.
Eres de lo que no hay...
Oye, Sally...
¿Qué quieres?
Al final he decidido que voy a violarla hoy.
¿Ah, sí? Vale, que tengas suerte.
¿No vas a ayudarme?
Deja de depender tanto de mí, idiota.
No pienso ayudarte a hacer tus perversiones sexuales.
Siempre me deja tirado cuando más la necesito...
De acuerdo, lo haré sin tu ayuda.
Espera.
Me acabo de acordar de que tengo que decirte algo muy importante.
¿De qué se trata?
Necesito dinero para comprar comida.
Arréglatelas tú solita.
¿Te parece bien que llame a ciertas personas y les cuente lo que estás haciendo?
Después de decirle esas palabras, Ippei solo tenía una salida.
Se presentó en el videoclub justo a tiempo.
Buenas noches.
Hablo de la próxima presa de Ippei, Sakura Kouno, la idol más famosa del momento.
¡Bienvenida!
¡Hoy la violaré sea como sea!
Venía a devolver el DVD que alquilé ayer.
De acuerdo, ahora mismo lo registro en la base de datos.
¿Qué sueles hacer en tus días libres?
Suelo ver películas en DVD y películas grabadas de la tele.
Vaya, no me esperaba eso de ti.
No suelo salir de casa, así que no tengo muchos amigos.
¿En serio?
Entonces lo más probable es que sea virgen, ¿no?
Lo dudo, sería demasiado bueno para ser verdad.
Bueno, ya volveré otro día.
¡No pienso dejarte escapar!
¡Oye!
¿Sí?
¿Estás libre hoy?
Había pensado que tal vez podríamos ir a cenar juntos a algún sitio.
¡Me he pasado de la raya, ¿verdad?!
¡Es que me siento tan cómodo hablando contigo que me olvidé de que ni siquiera somos amigos!
Me parece bien.
¿Eh?
Aún no he cenado, así que si quieres podemos ir juntos a cenar por ahí.
¡Toma ya!
¡¿De verdad?!
Sí.
¡Cenar contigo es para mí un sueño hecho realidad!
¿Quieres que te espere en algún sitio en concreto hasta que acabes de trabajar?
Eso no será necesario. ¡Hoy cerraré antes el videoclub!
Pero...
¡Solo tardaré cinco minutos!
Tú quédate ahí y espera.
No hace falta que te des prisa.
¡Cerraré en un periquete!
Ahora mismo Ippei siente que es capaz de hacer cualquier cosa tras haber conseguido quedar con una idol famosa.
Está totalmente convencido de que esa chica quiere ser violada.
Cerraré en un periquete...
Siento haberte entretenido tanto tiempo.
No creo que sea buena idea que una idol como tú esté borracha a estas horas de la noche.
Bueno, creo que ya va siendo hora de volver a casa.
Sí, ya va siendo hora de...
Entonces te acompañaré a casa.
No te preocu...
¡Cuidado!
¿E-Eh?
Ippei, no debes permitir que vuelva sola a casa.
Su casa será tu coto de caza.
Tienes que acompañarla a casa e inventarte alguna excusa para subir a su habitación.
Y después...
¿De verdad no quieres que te acompañe a casa?
Está bien...
Acompáñame a casa.
Gracias.
~ Sakura Kouno dice: "¡Por favor, ******* mi ****** con tu ****!" ~
Atajando por el parque oscuro,
Ippei acompaña a una débil y vulnerable idol a su casa.
Oye, ¿quieres descansar un poco?
Sí...
¿Ya te encuentras mejor?
S-Sí.
Gracias.
O-Oye...
Hay algo que me gustaría experimentar.
¿Me prometes que no te reirás si te lo cuento?
Te lo prometo. ¿Qué te gustaría experimentar?
Me gustaría experimentar el amor.
Pero mi representante no me deja amar a nadie.
Una treta para que sea más popular, ¿eh?
Puede que Sakura Kouno tenga prohibido amar a alguien, pero Sakura Onha no.
Tengo curiosidad por saber qué se siente al amar a alguien.
Y también quiero tener sexo, como todo el mundo.
¿Eh?
¡O-Olvida lo que acabo de decir!
Eh... Vale.
Madre mía, ¿cómo he podido decir eso?
Aunque estés hablando conmigo no deberías decir esas cosas de buenas a primeras.
Jolín, ¿por qué he dicho eso?
Nunca imaginé... que me diría algo así.
¡¿Qué hago? ¡¿Me la follo aquí y ahora o mejor espero hasta llegar a su casa para follármela tranquilamente?!
¿Ippei?
Sakura.
¿S-Sí?
¿Oyes esa voz?
¿Qué voz?
Escucha.
No me digas que...
A muchas parejas les gusta tener relaciones sexuales en el parque.
¿E-En serio?
No hay mucha gente a estas horas de la noche.
¡Quiero que me embistas más fuerte!
Está gritando muy fuerte...
Más...
Mételo hasta el fondo.
Mis pechos...
¡Juega con mis pechos!
¡Esto me encanta!
Mientras escucha los gemidos de la chica,
no puede evitar sentir cierta incomodidad y empieza a mover las piernas descontroladamente.
Igual que cuando una niña tiene ganas de hacer pis.
Oye...
Solo vamos a echar un pequeño vistazo.
Yo no veo a nadie.
Espera un momento, Ippei.
¡No!
No...
¡Para!
¡No!
Lo siento.
Me encantan las películas, pero hay algo que me gusta mucho más.
¿Y qué es?
Violar. Me encanta violar.
¡N-No puede ser!
Una chica me dijo en una ocasión que este mundo está lleno de mujeres que desean ser violadas sexualmente.
¡E-Eso no es verdad!
Esa chica en cuestión me dijo que tenía el don de percibir qué chicas querían ser violadas.
¿Y qué tiene que ver eso conmigo?
En cuanto esa chica te vio por la tele me dijo algo.
Idol famosa
Sakura Kouno
¡Nuevo álbum ya a la venta!
No...
Me dijo: "Esa chica desea que la violen sexualmente".
Ven aquí.
No.
Suéltame.
Nadie va a venir a salvarte.
Mientes.
La pareja que oímos antes...
¿Estás segura de que quieres que te vean así?
Si tus admiradores se enterasen de esto...
¿Cuánto tiempo crees que tardaría tu representante en desmentir los rumores que circularían sobre ti?
Bueno...
¡No!
¡Para!
¡Lo digo en serio!
Mira, ya la tengo tiesa como un palo.
¡N-No!
¡No metas esa cosa dentro de mí! ¡No! ¡No!
Allá voy, Sakura.
Iré metiéndola poco a poco, ¿vale?
No...
¡No!
Para...
¡No sigas con esto!
¡Está entrando!
¡N-No lo metas!
¡No sigas metiendo tu pene!
Tengo... el pene de un hombre dentro de mí...
Sabía que eras virgen.
¡No! ¡Sácalo!
¡Sácalo!
¿Quieres que lo saque?
¡Ay!
¡No te muevas!
¿En qué quedamos?
¡Me duele!
No puedo quedarme así toda la vida.
No... quiero que me duela...
Entonces me moveré despacio.
¡Duele!
¡Sakura, tu coño está muy caliente!
¡Está muy contraído!
No...
¡Me está estrujando la polla a base de bien!
No... ¡No digas eso!
P-Para...
¿Aún no has tenido suficiente?
¡Lo siento, Sakura!
¡N-No!
¡Duele! ¡Duele!
¡Esto es la hostia!
¡Hazlo más despacio, por favor!
¡Lo siento, pero eso es imposible!
¿Imposible?
Cada vez que veo la expresión de tu cara... ¡me pongo más y más cachondo!
¡No puedo dejar de mover las caderas!
¡No!
¡Sakura!
No...
Sakura, me encanta la cara que pones cuando lloras.
¡Me voy a correr!
¡Sakura!
¡No! ¡Dentro no!
¡Córrete fuera, por favor!
¡Haz lo que quieras, pero no te corras dentro!
¡Me corro!
¡No!
Dentro no.
¡No te corras dentro!
¡No!
Te has corrido dentro...
Está muy caliente.
Está dentro...
Está dentro de mí...
¡Aún no he acabado!
¡Está fluyendo dentro de mí!
¡El semen de un hombre está fluyendo dentro de mí!
Me estoy quedando seco.
Siento un calor muy intenso dentro de mí...
Te dije que no te corrieras dentro.
Ha sido genial, Sakura.
Quítate de encima.
Si ya has acabado, quítate de encima.
Un segundo, antes de hacerlo...
Ya está.
Con esta foto podré chantajearla para que no le diga a nadie lo que ha pasado.
Hasta la vista.
¡Soy el único hombre que posee una foto de Sakura justo después de haber sido violada sexualmente!
Eh, mira.
Estoy viendo a una mujer que desea ser violada.
¡¿Qué?!
¡S-Serás...!
Mira que llegas a ser idiota.
Eres el idiota más grande del mundo.
Vaya, ¿qué tenemos aquí?
¡Devuélvemelo!
¡Zas!
¡Maldita desgraciada!
Resbalón
Serás...
Veo que te dejaste llevar por tu lado salvaje.
De hecho sueles hacerlo muy a menudo.
Devuélveme el móvil, por favor.
¿Y bien? ¿Vas a usar esta foto en su contra para volver a violarla?
Ese fue el motivo que te llevó a hacerle una foto, ¿verdad?
Pues no tenía pensado usarla para eso.
Eres una chica muy retorcida, ¿lo sabías?
¡P-Pero tienes toda la razón del mundo! ¡La usaré para ese fin!
Kojiro Iwao (Gerente)
Bueno, verás...
Me gustaría que te pasaras por un sitio antes de venir a trabajar.
Ya...
Has oído hablar de la Universidad Reikyou, ¿verdad?
Sí.
Pues resulta que en esa universidad estudia un amigo mío.
Quiero que vayas allí y le prestes un DVD a cambio de otro.
De acuerdo, lo haré encantado.
¡Gracias!
Te escribo esta carta para decirte que ya tengo el DVD que querías.
Cuando tengas un hueco en tu agenda pásate por la universidad.
Espero que te lo hayas pasado bien este verano.
31 de agosto de 2012
¡Cuento contigo!
Por cierto, ¿te importaría decirme qué contiene ese DVD?
La Universidad Reikyou, ¿eh?
Qué casualidad que me haya tocado venir a la universidad a la que asisten Yuuma y Sakura.
¡Esto debe ser cosa del destino!
Seguro que ahora mismo el dios de la violación me está diciendo: "¡Adelante, viola a esas chicas!".
¿Dónde estará el amigo de Kojirou?
Voy a preguntárselo a esa chica, a ver si le conoce.
Disculpa...
¿Sí?
¡S-Sakura!
¿En serio?
¿Acabo de llegar y ya la he encontrado?
No esperaba encontrarte aquí.
Menuda coincidencia.
¿Qué estás haciendo aquí?
De repente me han entrado ganas de violarte.
P-Por si no te has percatado, estamos en una universidad.
Me da igual dónde estemos.
En el fondo sabes que deseas que te viole.
¡No digas tonterías! ¡No deseo que me violes!
¿En serio? Pues viendo esta foto nadie diría que no quedaste satisfecha cuando te violé.
¿Y ahora qué hago?
¿Eh?
¿Podrías borrar esa foto?
Antes de seguir hablando me gustaría ir a un sitio más tranquilo.
¿Eh?
Habrá alguna clase que no se utilice a esta hora del día, ¿verdad?
A esta ahora nadie utiliza esta clase.
¿Ippei?
Sakura.
¡Voy a violarte aquí y ahora!
¡E-Espera! ¡Espera, por favor!
Vamos, enséñame esos pechotes.
No... Para, por favor.
La última vez que te violé estaba muy oscuro y no pude ver bien tu cuerpo.
Tienes unos pechos grandes y esculturales.
No los mires, por favor...
¡Justo lo que esperaba de los pechos de una idol!
Joder, son tan grandes que no me caben en las manos.
¿De verdad vamos a hacerlo aquí?
Por supuesto.
P-Pero hay estudiantes caminando por el pasillo que hay al lado de la clase...
Seguro que ya estás empapada.
No digas esas cosas, por favor.
Voy a comprobarlo.
Justo lo que pensaba.
Y eso que hasta hace poco eras virgen.
No sigas, por favor.
Te lo suplico.
N-No...
Oh, mierda.
Alguien viene hacia aquí.
Venga ya, sabéis muy bien que ese día tengo que trabajar.
- Vaya, qué pena.
- Pues a mí me da igual.
¿Hay alguien que tenga que usar esta clase más tarde?
¡No!
¡Estás cachonda perdida!
¿Cachonda?
¿Lo ves?
No alces tanto la voz, o la gente se dará cuenta de que estamos aquí.
E-Entonces...
Follar en estas circunstancias me pone a cien.
¡Pues a mí no!
¿De verdad?
No soy...
Tu coño está más contraído que la última vez.
No digas eso...
¡Sabía que esto te pondría cachonda!
T-Te equivocas.
No estoy cachonda...
¡Mira lo duros que están tus pezones!
No...
Si no te gustase esto no estarías gimiendo tan apasionadamente.
Saber que hay gente cerca
de aquí te pone cachonda, ¿verdad?
No...
Creo que esta vez has gritado demasiado alto.
Si admites que te gusta, te divertirás más, Sakura.
¿Admitirlo?
Admite que te gusta ser violada sexualmente.
¡Di que ser violada te produce una felicidad indescriptible!
Admítelo, Sakura.
¡Hazlo, Sakura!
¿Quieres que te vean haciendo esto?
¡No! No quiero que me vean.
¡No quiero que me vean haciendo esto!
Pero...
¿Pero? Pero ¿qué?
No puedo controlar mis gemidos...
¿Has oído eso?
¡No!
No debería estar haciendo esto...
¡No debería gritar tan alto!
Así me gusta.
Vamos, grita todo lo que quieras.
Me pregunto qué grito harás cuando te corras...
¡Haré que todo el mundo lo sepa!
¡No! ¡No, por favor!
Creo que estoy a punto de correrme.
¡No!
¡Voy a perder la cabeza!
¿Vas a correrte? ¿Vas a correrte, Sakura?
Voy a correrme en cualquier momento.
¡Vamos! ¡Adelante, Sakura!
¡Córrete mientas te violo!
¡Voy a volverme loca!
Yo también... estoy a punto de correrme.
Córrete fuera... ¡Córrete fuera, por favor!
Está decidido, voy a llenar tu coño de semen.
¡No!
¡Me corro!
Me...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Yo también voy a correrme, Sakura!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Sakura!
¡Me corro!
Mi vagina está llena de semen...
Es inútil.
No puedo pensar en nada más.
Lo he eyaculado todo.
Ahora mismo tienes el chochete lleno de semen.
Sakura, tú también te has corrido, ¿verdad?
Para Sakura, que estaba tendida en la mesa,
la voz de Ippei era inaudible.
Tres días después
Sobre lo que me comentaste el otro día...
He enviado correos electrónicos a todos los que he considerado que eran aptos para ver este tipo de concierto.
¿Has podido conseguir un escenario?
Sí. Acabo de hablar con el gerente del videoclub.
Me ha dicho que su amigo nos dejará usar el suyo gratis.
Tuve que darle unas cuantas bragas y fotos de cierta chica desnuda para convencerle.
Gracias a eso pude conseguir lo que quería.
Cabe destacar que no le he dicho nada de esto a la "modelo" de mis fotos.
Solo a un pervertido sin sentido común como tú se le ocurriría organizar un concierto así.
¿Eso ha sido un cumplido?
Por cierto, las bragas que dejé la semana pasada en el cubo de la ropa sucia han desaparecido sin dejar ni rastro.
¿Sabes algo al respecto?
Puede que se las haya llevado algún ladrón de ropa interior.
Bueno, no importa.
Cuando atrape al culpable me aseguraré de que sea brutalmente castigado por sus actos.
¿Brutalmente castigado?
Morirá entre terribles sufrimientos.
O puede que me apiade de él y le obligue a comprarme un montón de flanes y Umaibos de todos los sabores.
¡¿V-Vas a obligarme a comprar todo eso?!
¿Eh?
Eh...
Seguro que eso es lo que diría el culpable si estuviese aquí.
Sí, es posible que sea Sakura.
He oído toda clase de rumores.
¡N-No es Sakura, es Saku!
¡Saku tiene una belleza sin parangón! ¡Es como un ángel!
¡Eres muy moe, Saku!
Estos tíos dan miedo.
Oh, ya empieza el concierto.
¡Buenas noches a todos!
¡Buenas noches, Saku!
¡Saku, eres increíblemente hermosa!
Gracias a todos por venir a mi concierto secreto.
Dejad que me presente.
¡Soy Saku, la idol que adora enseñar su vagina a sus queridos admiradores!
Vaya, lleva un conjunto muy provocador.
Tiene balas vibradoras en los pechos.
¿Lo que tiene en la entrepierna es un vibrador?
¡Ahí está su autopresentación guarrilla!
¡Es una guarrilla de pura cepa! ¡Me encanta!
Hoy llevo un conjunto que creo que os va a gustar.
Mirad, fijaos bien.
Tengo balas vibradoras en los pechos.
¡Y también tengo un vibrador en la vagina!
¡Saku, eres un bellezón!
¡Eres muy moe!
Los vibradores aún no están encendidos, pero en cuanto empiece a sonar la música...
Lo siento, chicos.
Parece que alguien los ha encendido antes de tiempo.
A este paso... me voy a correr en medio de una canción.
¡Queremos ver cómo te corres, Saku!
Me da un poco de vergüenza enseñaros mi lado más salvaje, pero ya que tenéis tantas ganas de ver cómo me corro...
¡Me correré delante de vosotros!
Bueno, sin más dilación... ¡empezaré a cantar la primera canción!
¡Vamos! ¡Córrete, Saku!
¡Sí!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/