Siempre... me obliga a mirar.
¡Maldita sea!
¡Tiene la boca llena de semen!
Parte 2
~ Ruma ~
[
]
Vaya... así que esto es lo que haces cuando no te está mirando nadie.
Por eso últimamente no querías que estudiáramos juntos.
Mira que ponerte a ver guarradas...
¡A-Amatsu!
No deberías alzar tanto la voz.
Si sigues así te van a echar.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te he estado buscando.
Es broma.
¡A-Amatsu!
No grites tan alto, hombre.
P-Pero es que...
¿Prefieres mirar fotos eróticas de chicas desnudas en Internet en vez de manosear a una chica de carne y hueso?
P-Por supuesto que no.
A-Amatsu...
Se está haciendo grande.
Ya no puedes aguantar más, ¿verdad?
Voy a chupártelo, ¿vale?
Aún puedes continuar, ¿verdad?
Penétrame la vagina por detrás.
Hacerlo en un sitio como este es muy excitante, ¿no crees?
Vamos, ven aquí.
No puedo... parar de gemir...
No seas tan bestia, por favor.
Amatsu, voy a volver a...
¿Eh? ¿Ya?
Es que tu vagina me está apretando el pene con mucha fuerza.
Adelante... córrete... cuando quieras.
Qué fotos tan buenas.
Ahora mismo tengo tantas fotos que podría masturbarme durante semanas.
Creo que ya va siendo hora de decirle a Okada que venga.
¡Qué bueno está el refresco de chile!
¿Eh?
¿Cómo que "¿Eh?"?
¿Qué pasa, Hime?
Ni idea. Hay una chica tumbada en el suelo.
¿Q-Qué...?
No la mires a los ojos, Hime. Vámonos.
Me muero de hambre.
No me lo puedo creer...
Ven al sitio de siempre
¿Cuántos días llevas haciendo esto?
No llevo la cuenta.
¿Y no te has masturbado ni una sola vez?
Seguro que cada noche te masturbas pensando en lo que hago aquí, ¿verdad?
Te equivocas.
¿No crees que es un desperdicio masturbarse pudiendo follar con alguien como yo?
Si tienes tantas ganas de correrte, hazlo dentro de mí.
N-No digas tonterías.
¿Sabes qué? Cada vez que bebo el semen de un hombre... puedo estar tres días sin comer nada.
O-Oye...
Es extraño, ¿verdad?
Lo más probable... es que no sea humana.
¿No habías quedado aquí con un chico?
Hoy no vendrá nadie.
Mi boca y mi vagina...
...son irresistibles.
Mi cuerpo se ha desarrollado de tal forma que puede hacer cualquier tipo de guarrada.
Mira.
Es larga, ¿verdad?
P-Para.
Las palabras de alguien que se ha puesto palote por una simple estimulación como esta no son muy convincentes.
Mi lengua te hará ver las estrellas.
Mi saliva es increíble, ¿no te parece?
Tiene un espesor muy peculiar.
Aún tienes ganas de seguir, ¿eh?
Está bien.
Te dejaré usar mi vagina.
Mira.
¿Ves cómo se mueven las paredes vaginales?
Es como si tuvieran vida propia.
Okada, no la mires tan fijamente.
Es broma.
Mis fluidos corporales son el lubricante perfecto.
Esto bastará.
¿Y bien? ¿Qué te parece mi vagina?
Gracias a mi vagina... puedo saber el tamaño exacto y la forma que tiene tu pene.
Increíble...
¡Qué bestia eres!
¡Dame más fuerte!
Tu pene... está palpitando.
¿Vas a correrte?
¡Córrete en mi boca! ¡Rocía mi lengua de semen!
E-Eres increíble...
Creo... que tu semen es el mejor que he probado hasta ahora.
Mira.
Las mujeres tenemos tres agujeros que pueden usarse para follar.
La boca.
La vagina.
Y el ano.
El ano...
Quiero que conquistes todos mis agujeros.
Cuando te apriete el pene con mi esfínter vas a sentir un placer indescriptible.
¿Te gusta lo que ves?
Parece que a tu pene le gusta estar dentro de mi ano.
¿Qué te parece? Es la primera vez que tienes sexo anal, ¿verdad?
Puedes correrte... dentro de mi ano... todas las veces que quieras.
Te habrás quedado a gusto esparciendo tanto semen... dentro de mi ano.
Qué pervertido eres.
¿No quieres descansar?
¡M-Mi ano... se está estremeciendo!
¡¿Te has vuelto loco, Okada?!
¡Me voy a correr!
¿Qué? ¿Vas a correrte?
¡No te corras dentro de mi vagina!
¡¿V-Vas a correrte dentro?!
T-Te has corrido dentro...
¡Ah, no!
Pero ¿qué...?
¡No puede ser!
Me estás usando como si fuera un objeto...
Aún no has acabado, ¿verdad, Okada?
No eres humano.
Puede... que seas una bestia.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/