Estamos Limpiando
¿Crees que será suficiente con
poner un cartel en la puerta?
Además, como me pillen aquí me meteré en un buen lío.
No te preocupes. Tengo que devolverte el favor.
Pero si solo te he ayudado a llevar el equipaje...
Los hombres se ponen cachondos
cuando están cansados, ¿verdad?
Las mujeres también.
El viaje en avión me ha dejado agotada,
así que no puedo evitar estar cachonda.
¿Lo ves? Ya te has puesto palote.
K-Kanae...
¡Tu enrome pene está entrando dentro de mí!
Acabo de llegar al aeropuerto y ya estoy follando.
¡Justo lo que esperaba de una isla sureña!
¿Qué te parece mi vagina, Daisuke?
Está muy mojada y apretada. ¡Tu vagina es la mejor!
Venga, ya puedes empezar a moverte.
¡Vale!
¡Tu pene está llenando toda mi vagina!
¿Te gustan mis pechos, Daisuke?
¡Mis pechos están muy excitados!
¡Kanae, tus pechos son geniales!
¡Muévete más! ¡Mételo hasta el fondo!
¡De acuerdo!
¡Daisuke, ponle más ganas!
¡Fóllame como si no hubiese un mañana!
¡Ya no puedo aguantar más!
¡Vale! ¡Córrete! ¡Córrete dentro!
¡Me corro!
¿Daisuke?
Daisuke Ichijyo
¿Maya?
¡¿Eh?!
CAPÍTULO 2
~ EL HARÉN DE LA ISLA DEL SUR ~
Te hemos estado buscando por todas partes
desde que tu avión aterrizó en el aeropuerto.
¿Por qué estabas en el servicio para mujeres?
Y encima con una mujer como esa...
E-Estoy segura de que hay una explicación para esto.
¡¿Qué tipo de explicación?!
Veréis, Daisuke y yo estábamos haciendo
algo muy especial en ese servicio.
¿Algo muy especial?
Sí, a ver cómo os lo explico...
Estábamos...
¿Qué estás haciendo aquí?
Lo siento, Mika. Es que ya no podía aguantar más...
¿Acabas de llegar y ya estás con un hombre? Madre mía...
¡Vamos! ¡Tú te vienes conmigo!
Eres tan borde como siempre...
¡Ya nos veremos, Daisuke!
S-Sí...
¿Sabías que habíamos venido a recogerte y lo primero que se te ocurre es pasar de nosotras e irte por ahí con otras chicas?
N-No...
Y-Ya que ha pasado tanto tiempo
desde la última vez que nos vimos,
te agradecería que no fueses tan estricta conmigo.
Eso depende de ti, Daisuke.
Que sepas que la abuela me ha dicho
que te haga trabajar a destajo.
Jolín, Mika...
¡Surcar las olas con una tabla de surf es mucho
mejor que tener sexo con un hombre!
Y yo que quería pasar estas
calurosas vacaciones con Daisuke...
Es lo que hay, Nao.
Daisuke está tan ocupado durante las vacaciones de verano que ni siquiera puede irse a casa a descansar.
Lo que tendría que hacer es dejar de trabajar
y venirse a jugar con nosotras.
Jolín...
Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Pero su abuela es la dueña de este chiringuito.
Si no le hace caso, le desheredará.
Su abuela es demasiado dura con él.
Aquí tenéis. Que aproveche.
Daisuke, vente a jugar con nosotras, anda.
No puedo. Estoy trabajando.
¿Por qué? Por una vez que coincidimos en el mismo sitio...
¿No crees que es cosa del destino?
Tiene razón.
No lo creo.
Además, ¿por qué estáis...?
Como iba diciendo, esto es cosa del destino.
Tiene razón.
¡Os equivocáis!
Estas dos dijeron que vinieron aquí a pasar las vacaciones de verano, pero dudo que sea una mera casualidad...
¿Habrá vuelto a tramar algo mi abuela?
¿Estás bien, Momo?
¿Te has hecho daño?
Muchas gracias, Daisuke...
Vaya, vaya...
Qué bien te cuida Daisuke. Estoy celosa.
¿Kanae?
Volvemos a encontrarnos.
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo que por qué? Mika y yo venimos aquí
todos los días cuando estamos en la isla.
Aunque hoy Mika está haciendo surf.
Ah, ya veo. Así que a Mika le gusta hacer surf, ¿eh?
Pues a mí me gusta montar.
Aunque se podría decir que me gusta más ser montada.
Por lo que veo no importa sobre qué estemos hablando,
al final siempre acabas hablando sobre "eso".
Mika siempre me dice: "Kanae,
eres demasiado fiel a tus deseos".
Ah, sí. Esta noche haremos una barbacoa.
Si Mika y tú no tenéis nada
mejor que hacer, podríais venir.
Tenemos que deshacernos de la carne y de las verduras que sobraron el día que los clientes no pudieron venir
por culpa del tifón.
En ese caso vendremos con mucho gusto.
Me encanta la carne.
Se podría decir que tengo un deseo carnal muy fuerte.
Ya...
¡Ay!
Oye, Daisuke, no decidas las cosas por tu cuenta.
¿Qué problema hay? Nosotros tres solos no
podríamos terminarnos toda esa comida.
Pero tampoco hacía falta invitarla precisamente a ella...
No deberías enfadarte por eso.
Hay que tratar bien a los clientes habituales.
Eso es lo que dices, pero tus segundas intenciones
son tan claras como el agua.
¡N-No tengo segundas intenciones!
Daisuke, ¿vais a hacer una barbacoa?
¡Entonces no podemos faltar a esa barbacoa!
¡Nos encanta la carne!
Genial, ahora también se apuntan Nao y Mitsugu...
¡Nao es fiel a sus deseos!
¡Viva el deseo carnal!
¡Carne!
¿Tenemos suficiente comida para tanta gente?
A ver...
Mira que te lo dije...
A ver cómo nos las apañamos...
¡Ya lo tengo!
¡Vayamos a buscar ingredientes!
Coged lo que más os guste y traedlo aquí para cocinarlo.
Buena idea.
¡Yo también lo haré!
¡Y yo!
Oye, Mika, creo que no podremos ver
nada con tanta oscuridad.
Tienes linternas, ¿no?
¡Entonces está decidido!
Tenéis una hora para buscar ingredientes.
¡Empecemos!
Jardín Botánico
¿Por qué Daisuke siempre tiene
que estar rodeado de mujeres?
Para la barbacoa tendríamos que
usar setas o algo por el estilo.
¡¿Un fantasma?!
Vaya, menuda reacción.
Ah, pero si eres tú, Kanae.
Tenía pensado buscar ingredientes contigo,
pero eso ahora ya me da igual.
Acabo de encontrar una seta enorme.
Mira lo grande que se ha puesto.
Se ha puesto así por tu culpa.
Es que me encantan los penes grandes y duros.
Voy a hacer que crezca más, ¿vale?
¡Daisuke, tienes un pene maravilloso!
Y tú tienes unos pechos increíbles.
¿Y bien? ¿Te gusta esto?
Sí, me encanta.
Está saliendo un fluido muy calentito.
Se nota que te gusta hacer esto.
¡Es increíble! ¡Tus pechos me están apretando muy fuerte!
Tu pene no se queda atrás en cuanto a
tamaño si lo comparas con mis pechos.
¡Kanae!
Lo haré crecer aún más, ¿vale?
¡Increíble! ¡Tu lengua me está volviendo loco!
¡Kanae!
¡Me corro!
Vaya, y yo que quería que creciese aún más...
Yo... ¡todavía puedo continuar!
¡Justo lo que esperaba de ti, Daisuke! En ese caso...
Allá voy, Kanae.
¡Está duro! ¡Está muy duro!
¡Me encanta!
¡Mi pene está besando el fondo de tu vagina!
Eso es mi cerviz.
¡Usa tu pene para follártelo sin piedad!
¡Eso está hecho, Kanae!
Es enorme... ¡Tu pene es increíble, Daisuke!
¡Me corro!
Increíble... Está saliendo un montón de semen caliente...
¡Suéltame!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Ya basta!
¡M-Mika!
¡Mika!
Esto tiene mala pinta. Tengo que hacer algo.
¡Maldita hoja pervertida!
¡Mika, eso no es una hoja, es una hiedra!
¡Deja de decir chorradas y ayúdame!
Aguanta, Daisuke te salvará en un periquete.
¡Pues que se dé prisa!
¡Mika!
¡Mierda!
Daisuke, usa esto.
¡Vale!
¡Date prisa!
¡Gracias por la ayuda!
Gracias a Dios. Por un momento había pensado que...
Eres escoria.
¿Eh?
Me he quedado dormido...
¿Y esto?
Esto... ¿Maya?
No hace falta que te lo comas si no quieres.
Maldita sea...
¿Qué mosca le habrá picado a Maya?
Buenas.
Esto...
¿Qué significa esto, Mika?
Quiero darte las gracias por lo de ayer.
No te preocupes por eso. Me alegro de que estés bien.
Hoy quiero darte las gracias de una forma especial.
Quiero saldar la deuda que tengo contigo con mi cuerpo.
Kanae me dio las gracias en el servicio para mujeres...
Mika me da las gracias en una ducha...
Estas chicas son como dos gotas de agua.
¿Qué te pasa? No parece que estés muy contento.
Te gustan este tipo de cosas, ¿no es así?
Me lo dijo Kanae.
Sí.
¡Me encantan!
Entonces no te contengas.
Veo que tienes un buen pene.
Pues tus pechos no se quedan atrás, Mika.
Creo que me lo voy a pasar muy bien.
¿Quieres que te eche un mano, Maya?
No hace falta.
Vale.
Para Daisuke
Te gusta que te hagan esto, ¿verdad?
¿Qué te parece?
Te gusta tanto como cuando te lo hace Kanae, ¿verdad?
E-Eres increíble, Mika.
¿Y qué me dices de esto?
M-Mika.
Si me sigues lamiendo el pene de esa manera, yo...
¡Mete el pene aquí, Daisuke!
Pero Mika, eso es...
Todavía puedes continuar, ¿no?
Mételo de una vez.
Vale.
¿Qué tal?
Te gusta, ¿verdad?
¡Tu ano me está apretando el pene!
Así me gusta...
No lo haces nada mal.
Mika, no grites tanto...
No te preocupes por eso.
Continúa moviéndote.
Esto me encanta, Daisuke.
Es como estar haciendo surf sobre las olas.
Mika, las marcas del bañador me ponen muy cachondo.
¡Sigue follándome, Daisuke!
¿Qué tal lo estoy haciendo?
Muy bien.
¡Quiero que uses tu enorme pene
como si fuese una gran ola!
Allá voy.
Mika...
D-Daisuke, yo...
¡Me corro!
¡Yo también me corro!
¿Otra vez?
Daisuke.
Eres idiota, Daisuke.
Se te va a quemar.
¿Puedo echarte una mano?
Haz lo que quieras.
Daisuke, ¿estás enfadado?
No.
Tengo entendido que mañana habrá
un festival de fuegos artificiales.
¿Te gustaría ir conmigo?
¿Y Momo y las demás?
Me han dicho que verán los
fuegos artificiales desde el hotel.
Vale.
¡Maya!
¡Daisuke!
¡Eh!
El año pasado vine aquí con Momo,
pero este año solo estamos tú y yo.
S-Sí...
¿Desde cuándo Maya es tan guapa?
Siento haberme comportado como una niña.
Si fuese más madura, puede que...
Aunque supongo que para ti solo soy tu prima.
¡Ya ha empezado, Daisuke!
Maya, para mí eres algo más que mi prima.
Daisuke...
Maya, quiero ver tus pechos.
Son muy pequeños. Me da vergüenza enseñarlos.
Eso no es verdad.
No, Daisuke...
No...
Eres muy guapa, Maya.
Daisuke, esto es muy indecente...
No, no toques ahí...
Ya estás empapada.
Daisuke, esto me da mucha vergüenza.
¡No!
Maya, ¿puedo?
Sí, pero ten en cuenta que es mi primera vez.
¡No! ¡Tu lengua es increíble!
Allá voy.
De acuerdo, Daisuke.
¡Duele!
¿Estás bien?
Sí. Duele un poco, pero estoy bien.
Entonces empezaré a moverme.
¡Estamos teniendo sexo!
¡Estamos conectados en cuerpo y alma!
¡Soy muy feliz!
Yo también.
¡Tu pene es demasiado grande! ¡Ocupa toda mi vagina!
¡Te quiero, Daisuke!
¡Maya!
¡No!
¿Qué más te da? Solo quiero un trozo...
¡Comes demasiado, Nao!
¡Pues quiero comer más!
Maya...
Siento haberme corrido tan pronto, Daisuke.
Lo siento, ¿te ha dolido?
No, solo un poco al principio.
Has sido muy amable conmigo.
¿Maya?
Yo me encargo del resto.
Ahora que lo veo de cerca,
es mucho más grande de lo que creía.
Maya...
Puede que no se me dé muy bien hacer esto, pero...
Maya, si sigues así...
¿Estás bien, Maya?
Sí. Es tu semen, así que no me importa.
Maya...
Increíble, todavía tienes el pene lleno de energía.
Es que eres muy guapa.
Parece que mi pene no tiene
bastante con hacerlo solo una vez.
Eres un pervertido, Daisuke.
¿Maya?
Mis pechos no son tan grandes como los de Kanae, pero...
¡Maya!
¿Daisuke?
¡Maya, te quiero!
Yo también te quiero.
Dame todo el amor que quieras.
Maya, quiero penetrarte...
De acuerdo, hazlo, Daisuke.
¿Ya no te duele?
No.
Quiero que me sigas dando más placer, Daisuke.
¡Eres increíble, Daisuke!
Veo que lo estás disfrutando.
Eres una pervertida, Maya.
No es eso. Lo que pasa es que me alegro
de que te guste tener sexo conmigo.
¡Estoy a punto de correrme, Daisuke!
¡Yo también!
¡Dámelo todo, Daisuke!
¡Maya! ¡Maya!
¡Daisuke!
Esto es un poco embarazoso.
Si esto te incomoda tanto, al final
no podrás ni mirarme a la cara.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/
Aquí no, Daisuke. Podría venir alguien...
No te preocupes por eso.
¡Esto no es justo, Maya!
¡Es verdad!
¡No me malinterpretes!
¡El amor que siento por ti y mi amor innato
por los pechos grandes son totalmente diferentes!
¡¡Eres idiota!!