Mostrador
Al final he vuelto a venir.
Esta vez he venido para comprobar una cosa.
Perdona, me gustaría alquilar esto.
Bienvenido.
Gracias por ser un cliente tan fiel.
¿Quiere llevarse los DVDs a casa?
No, hoy…
Hoy me gustaría verlos aquí.
Discúlpeme.
Entonces quiere verlos en una de nuestras habitaciones, ¿no?
De acuerdo.
En ese caso, voy a enseñarle la selección de criadas que tiene a su disposición.
Vale.
A esta hora del día, estas son las únicas criadas que están disponibles.
¿A quién prefiere?
¿Quiere que le atienda esta criada?
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
¿Le parece bien esta habitación?
S-Sí.
Entre, por favor.
Ahora mismo voy a buscar a su criada.
Póngase cómodo mientras espera a su criada, señor.
V-Vale.
Vaya, qué habitaciones más lujosas tienen.
"Servicio oh ho ho".
Adelante.
Bienvenido. Gracias por reclamar mis servicios.
H-Hola.
A-Así que al final ha decidido venir, señor.
¿"Señor"?
Oye…
Soy su criada.
Debo dirigirme a usted de forma apropiada.
Ya…
¿Qué opción le gustaría elegir hoy, señor?
Eh... ¡M-Me gustaría elegir la opción VIP!
Lo siento, señor.
Solo me han contratado para que desempeñe la opción A y la B, que es la de servir bebidas.
¿D-De verdad?
Oiga, señor.
Le gustan mucho las criadas, ¿verdad?
Bueno…
Tal vez pueda hacer algo por usted.
El trabajo de una criada consiste en satisfacer los deseos de su señor.
Lo que ocurra aquí será un secreto entre usted y yo.
Shibuya...
Voy a ofrecerle un servicio muy especial.
Voy a mostrarle mis partes íntimas.
S-Shibuya… tienes la vagina empapada.
Señor, si sigue mirándome de esa manera hará que se me acelere el corazón.
¡Qué grande es su pene, señor!
Tiene usted un miembro increíble.
Mire mi vagina, señor.
Ya está goteando.
¡Qué duro está!
Estoy empezando a sentirme extraña.
¡Señor, mi sucia vagina está repleta de fluidos corporales!
Señor, míreme, por favor.
Soy una criada muy traviesa.
S-Shibuya, t-tus pezones...
Así es, mis pezones están igual de duros que su pene.
Siento ser una criada tan traviesa.
No digas eso.
¡Shibuya!
¡Señor, siga mirándome, por favor!
El simple hecho de que me observe mientras me masturbo... ¡me pone muy caliente!
Creo... que soy una pervertida.
¡Joder, estoy a punto de correrme!
No pasa nada, hágalo.
Cuando sienta la necesidad de eyacular, asegúrese de eyacular todo el semen que tiene dentro.
Yo me encargaré de recibirlo.
¡Es increíble!
Veo que tenía mucho semen acumulado en su interior.
Parece que su pene aún está lleno de energía.
Ya que estoy desempeñando un servicio especial... iré un paso más allá.
¡Joder, esto es genial!
¿Hay alguna fantasía que quiera cumplir, señor?
Bueno...
Como por ejemplo desnudarme, lamerme todo el cuerpo, impregnarme con su semen,
forzarme estando en una posición sugerente o chupar mis pezones hasta quedarse satisfecho.
Seguro que en sus fantasías ha tenido relaciones sexuales conmigo innumerables veces.
Eyaculando dentro de mi boca, mi vagina y mi ano.
¡E-Esto es genial, Shibuya!
¿De verdad?
Su pene es más duro y grande que antes.
La punta de su pene está empezando a soltar líquido preseminal.
¡N-No lo chupes tan fuerte!
¡Me voy a volver a correr!
Aguante un poco más, señor.
Señor, creo que ha llegado el momento de que compruebe qué es lo que le causa más placer,
si la masturbación o la penetración.
P-Pero...
Hágalo, por favor.
Lo digo en serio.
Hágame lo que quiera, señor.
¡Qué pene tan vigoroso tiene, señor!
¡Métalo dentro, por favor!
S-Shibuya...
¿L-Le gusta esto, señor?
¿Qué le gusta más, la masturbación o la penetración?
S-Shibuya... tu vagina... está muy contraída... y húmeda.
Si me dice esas cosas... no podré evitar calentarme aún más.
Tiene un pene increíble, señor.
Llega... hasta el fondo de mi vagina.
Me... ¡Me está golpeando el fondo de la vagina!
¡Lo siento, no puedo parar!
No se preocupe.
Estoy bien.
¡M-Más!
¡Embístame con más fuerza!
Señor... hoy será el único día que hagamos esto.
¿S-Shibuya?
Siga así… ¡Haga lo que quiera con mi cuerpo!
Más...
Quiero tener un orgasmo.
Su pene... me está frotando... ¡toda la vagina!
¡Apriete mis pechos con fuerza!
¡Shibuya, tu vagina está muy apretada!
¡Su intensa penetración me está volviendo loca!
¡Shibuya, ya no puedo aguantar más!
Entonces eyacule.
Ya que le estoy ofreciendo un servicio especial… ¡dejaré que eyacule dentro de mí!
Cóbrame esto.
Me gustaría llevármelo a casa.
De acuerdo.
Gracias por su visita.
¿Ha quedado satisfecho con nuestros servicios?
S-Sí.
Por cierto, señor. La próxima vez intente ver los DVDs que haya alquilado, ¿de acuerdo?
En una de mis tardes libres, Mizuho me llamó para pedirme que me reuniera con ella en el parque.
¡M-Mizuho!
¡Tomohisa!
¿Te he hecho esperar mucho rato?
No, la verdad es que no.
¡Qué bolsa tan enorme!
¿Vas a alguna parte?
En realidad ya me he ido.
Discutí con mi padre y me fui de casa.
¿Nos vamos?
Espera, te ayudaré a llevar el equipaje.
Gracias.
Qué amable eres, Tomohisa.
Esto no es nada.
¿Por qué te has peleado con tu padre?
Nuestro coche está para el arrastre, así que surgió el tema de comprar uno nuevo.
Mi padre... dijo que le encantaría comprar un coche familiar.
Resulta que ahora le ha dado por querer ir de acampada conmigo.
Acampar con papá
Hacer una
barbacoa con papá
Acampar con papá
Pescar con papá
¡Te quiero, papá!
Acampar con papá
¿De verdad cree que quiero ir de acampada con él con la edad que tengo?
Si dependiese de mí... ¡compraría un coche deportivo!
Estoy deseando sacarme el carné de conducir para poder ir a donde quiera.
Un momento, ¿me estás diciendo que te has fugado de casa por una discusión como esa?
Sí.
Mi padre siempre va a lo suyo y nunca tiene en cuenta mi opinión.
Ahora tengo más claro que nunca que sois como dos gotas de agua.
En fin, que hoy no pienso volver a casa.
¿Te apetece pasar el día conmigo, Tomohisa?
Mizuho, ¿qué estamos haciendo aquí?
Un distrito financiero en un día libre es como un pueblo fantasma.
¿No crees que es algo atractivo?
¡M-Mizuho!
¡Este, este!
¡Este es mi coche ideal!
¿No es genial?
Por dentro también es muy bonito.
Seguro que mi padre no comprará un coche como este.
Yo no diría que es bonito.
Es más bien sexy.
Tomohisa.
¿Qué estás mirando exactamente?
Bueno...
Está bien. Ven aquí.
¿De verdad quieres hacerlo aquí?
Has estado pensando constantemente en guarradas, ¿verdad?
Qué grande es.
Está muy duro.
No hagas eso, Mizuho.
Hoy no me he duchado.
Me da igual.
De hecho me gusta mucho este olor.
Me pone muy cachonda.
M-Mizuho... e-estoy a punto de...
Hoy estás que te sales, Tomohisa.
Veo que aún estás muy cachondo, Tomohisa.
Asegurémonos de que no nos vea nadie, ¿vale?
Hacerlo al aire libre me pone a cien, porque sé que pueden descubrirnos en cualquier momento.
Hoy estoy muy cachonda.
Adelante, Tomohisa, mételo dentro.
Quiero tu pene dentro de mí.
¡Mizuho!
¡Increíble!
Voy... ¡Voy a perder la cabeza!
¡Madre mía!
¡Esto es genial!
¡Es como si tu pene me estuviese desgarrando el alma!
Oye, Tomohisa... no pares.
P-Pero...
Me excita mucho más hacerlo de esta manera.
Continúa, por favor.
Mizuho...
Me va a oír...
Será imaginación mía.
No es justo, Tomohisa.
¿Aún no lo has soltado todo?
Qué bien sienta esto...
Pues es verdad que los fines de semana no hay ni un alma en este sitio.
Ya te dije que era como un pueblo fantasma.
Es el lugar ideal para hacer cierto tipo de cosas.
¿"Cierto tipo de cosas"?
Ven conmigo.
Estoy muy cachonda…
Mi vagina se está estremeciendo…
El semen que eyaculaste dentro de mí está empezando a salir de mi vagina.
Tu vagina está chorreando por todas partes.
Ya no puedo aguantar más.
Mételo dentro, Tomohisa.
¡Tu pene está ardiendo, Tomohisa!
Sí... Haz lo que quieras.
¡Lléname la vagina de semen!
Mizuho, no grites tan alto, que te van a oír.
Para ti es fácil decirlo...
No puedo evitarlo...
¡Eres demasiado bestia!
Se aproxima un tren por la vía férrea número dos.
Nos...
¡Nos van a ver!
Lo siento, no puedo parar.
Nos van a ver...
¡Los pasajeros del tren nos van a ver!
E-Estoy... a punto de correrme.
¡Hazlo dentro! ¡Córrete dentro!
¡Vamos, date prisa!
¡Suéltalo todo!
M-Mizuho.
¿Dónde vas a dormir esta noche?
Buena pregunta.
¿Vas a volver a casa?
No, me gustaría pasar la noche contigo en un hotel.
¿Eh? ¿E-En un hotel?
Me gustaría pasar más tiempo contigo.
Hoy me lo he pasado muy bien contigo.
T-Tomohisa, yo...
Mi padre siempre tiene una habitación de hotel reservada por cuestiones de trabajo.
El hotel en cuestión está cerca del instituto.
Qué forma más inusual de fugarse de casa.
¡Tomohisa!
¿Mizuho?
No pienso volver a casa hasta que mi padre baje del burro.
Así que vete preparando, Tomohisa.
Esta noche te haré ver las estrellas.
Continuará...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/