Esta ciudad está llena de taxis.
Se podría decir que los taxis son espacios privados móviles.
Si mantengo la boca cerrada todo se quedará en papel mojado.
Aún no le han ascendido, ¿verdad?
"Hagas lo que hagas y digas lo que digas en un taxi nadie del exterior lo va a saber".
Eso es lo que piensan las personas cuando se suben a un taxi.
Tendrás que aguantarte.
A mí también me jode que me hayan trasladado.
Sí, así me gusta.
¡N-No, por favor! ¡T-Todo menos eso!
No tardaré mucho.
Perseguir a ese pervertido me ha dejado hecho polvo y necesito relajarme.
En este entorno de falsa privacidad las personas dicen cosas que normalmente jamás dirían.
P-Pero estamos de servicio.
Tómatelo como parte del trabajo.
Es por tu propio bien.
A veces las personas acaban follando dentro del taxi.
No...
N-No deberíamos...
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí!
¡M-Más!
Se olvidan completamente del taxista que está en el asiento delantero.
Cazando a Yuki, la animadora
Yuki Natsume...
Es una animadora hecha y derecha.
Solo con ver las fotos ya me siento más animado.
Creo que ya va siendo hora de que la cace.
Let's go, let's go, let's go, Leiho!
Yuki es la animadora que más destaca.
Todas están tan concentradas en su entrenamiento que ni se dan cuenta de que estoy aquí sacando fotos.
Vaya, pero si tiene una mancha.
A pesar de tener la regla se la ve muy alegre y llena de vida.
Esa es mi chica.
Qué valiente es.
He sacado una foto cojonuda.
Menos mal...
Llévame a la entrada de Kaminari, por favor.
De acuerdo.
Vaya, parece estar triste.
¿Qué te pasa, Yuki?
Ya hemos llegado.
¿Quieres bajarte aquí?
¡Ahí está el anciano que lleva chaqueta y gorra negra!
¿Has quedado con él?
Recógele, por favor.
De acuerdo.
Veo que no te ha costado reconocerme.
Ha sido gracias a la chaqueta y la gorra negra.
A decir verdad no hay nadie que vaya como yo por aquí.
Parece ser que no se conocen absolutamente de nada.
Toma, te he traído lo que me pediste.
¡Fantástico!
¿Qué será lo que le está dando?
Estoy intrigado.
¡Son fabulosas!
Me sorprende mucho que una chica tan guapa como tú venda esta clase de cosas por Internet.
Esto huele a material para chantajear.
Creo que voy a ir preparando la cámara.
¡Madre mía!
¡Pero qué ángulo más bueno!
¿Cómo las has hecho?
Poniendo la cámara en una taquilla y dejando puesto el disparador automático.
Ya veo.
Ese vejestorio está más salido que un mandril.
A Yuki no parece alegrarle demasiado esta situación.
No parece el tipo de chica que hace este tipo de cosas.
Bueno, tengo prisa, así que...
Oh, claro.
Estamos aquí por negocios.
¿Esto será suficiente?
Creo que ya va siendo hora de sacar algunas fotos.
Muy mal, Yuki.
No deberías sacar fotos de tus compañeras desnudas.
Aunque a mí eso me viene de perlas.
¿Podré comprarte más fotos?
Sí.
Escríbeme en mi página web.
Llévame al centro de Kaminari.
De acuerdo.
¿Qué estás haciendo, Yuki?
Entiendo que quieras ganar algo de dinero, pero lo que estás haciendo no es propio de una animadora.
Te están llamando, Yuki.
¿Sí?
Ahora mismo estoy en un taxi.
¿Eh?
Pero si aún queda tiempo hasta la fecha de vencimiento.
¿Vencimiento?
¿Tiempo?
Parece estar alterada.
Entonces ¿irá mañana por la tarde a casa?
¿Sobre las siete?
Vale.
No te preocupes, volveré a casa lo antes posible.
No voy a dejar que pases por esto tú sola, mamá.
Vale.
¿Mañana sobre las siete de la tarde?
¿Quién irá a su casa?
Parece ser que su familia tiene un problema.
Gracias por usar mis servicios.
Ya veo...
Así que esta es su casa, ¿eh?
Ahora ya sé dónde vive.
Vaya, ese vejestorio me ha dejado un suculento regalito.
Esto me vendrá de perlas para acorralar a mi presa.
Bueno, hasta mañana no volveré a ver a Yuki, así que aprovecharé para cuidar mi valiosa colección.
Hay que cuidar todo lo que uno considera valioso.
¡No! ¡Para!
¡¿Qué vas a hacer?!
Debes de sentirte muy sola en esta escuela.
Voy a presentarte a un par de amigas.
Vamos, deja de mirar las musarañas y mueve el culo.
¡Me estás haciendo daño!
Ya viene.
¿Q-Quién es esta chica?
¿Estás bien?
Esta chica se llama Satsuki Shiina.
Satsuki, estas dos hermanas gemelas se llaman Rena y Sena.
¡¿Has estado violando a otras chicas además de a nosotras?!
"Violar" es una palabra muy fuerte, ¿no crees?
Aunque supongo que se podría decir que eso es lo que hago.
¡No me lo puedo creer!
¡Tú no eres un ser humano!
No os he reunido para que os paséis todo el día hablando.
N-No...
¿V-Vas a...?
Hoy jugaremos fuera.
¡¿Qué haces?!
¿Estamos... en nuestra casa?
Así es.
Ya que vuestros padres se han ido de viaje celebraremos una fiesta aquí para que conozcáis mejor a Satsuki.
Sabéis lo que os pasará si desobedecéis mis órdenes, ¿verdad?
¡No!
Vamos, Rena, Sena.
Empezad a darle placer a Satsuki.
Si no lo hacéis...
¿Q-Qué vas a hacer?
Que no se os olvide que tengo un montón de pruebas contra vosotras.
Vamos, Sena, dale placer a Satsuki.
¡No! ¡Parad, por favor!
Lo siento.
Perdóname.
No...
No me puedo creer que me estéis haciendo esto.
¡Parad, por favor!
Así me gusta, Sena.
Sigue chupándole las tetas, y no te olvides de darle un mordisquito en los pezones de vez en cuando.
¡No los muerdas!
Lo siento.
Eh, Rena, ponle más ganas.
Ábrele bien el coño y lámele el clítoris hasta que ya no puedas más.
V-Vale.
¡No!
¿Y bien? ¿Te gusta ser acariciada por las suaves lenguas y manos de estas dos chicas?
¿A que es maravilloso?
Eso me indica que te ha encantado que jueguen con tu cuerpo.
Rena, levanta el culo y abre las piernas.
Vosotras dos, levantad los culos también.
¡Ay!
El coño de Satsuki chorrea tanto que parece que esté llorando de felicidad.
¡No digas eso, que me da vergüenza!
¡Deja de decir esas cosas!
¡Qué vista tan extraordinaria!
Tengo tres preciosos coños invitándome a entrar.
Ya que se me presenta la ocasión voy a satisfaceros a las tres a la vez.
¡No!
¡Déjanos en paz!
Vuestros coños están ardiendo.
Os gusta mi forma de mover los dedos, ¿verdad?
¡No! ¡D-Deja de mover los dedos de esa manera!
¡N-No! ¡No uses dos dedos a la vez!
Rena y Sena tienen el punto G justo en el mismo sitio.
¿Y tú, Satsuki?
¡Me haces daño!
¡Estás yendo demasiado rápido!
¡Tengo miedo!
Vuestros coños están tan contraídos como de costumbre.
¿Lo notáis?
¡El olor que sale de vuestros sucios coños me vuelve loco!
¡No te muevas! ¡No te muevas!
Eso no va a ser posible.
¡Si no me mojaras tanto la polla no me movería tanto!
¡Me estás destrozando!
¡N-No!
¡Rena!
¡No!
¡Hacéis que me sienta de puta madre, chicas!
¡Quiero compartir este momento con los demás!
¡Cerrad la boca!
¿Qué vas a hacer?
¿Eh?
Follar al aire libre es la polla.
Satsuki, mueve las caderas con más ganas.
Rena, frótate el coño con el muslo de Sena.
No me puedo creer que Rena esté usando mi muslo para frotarse el coño.
¡Sena!
¡No te muevas tan rápido!
¡La gente nos está mirando! ¡Para!
¡Nos están mirando!
Rena y Sena están a punto de correrse.
¡Tú también deberías estar a punto de correrte, Satsuki!
¡Nos están mirando!
¡Deja de moverte!
Tener a gente mirando te pone muy cachonda, ¿verdad?
¡¿Verdad que sí?!
¡¿Te gusta esto?!
¡Me corro!
Menuda noche me has hecho pasar, Satsuki.
¿Dónde están las gemelas?
Están durmiendo en su habitación.
Están tan hechas polvo que no pueden ni abrir la boca.
Bueno, ya he descansado bastante.
Yuki ha quedado con alguien sobre las siete de la tarde, y todavía queda tiempo.
Aprovecharé para dar una vuelta por la ciudad.
Iré buscando a otra presa.
¿Eh?
Creo que ya le he visto antes en algún otro sitio.
Ah, sí. Es el poli del otro día.
Vaya, está con alguien.
¿Les habrán asignado esta ciudad?
Eso supone un problema.
Aún tengo cosas que hacer en esta ciudad.
No puedo dejar que me arresten.
Está claro que no voy a dejar que me arreste ese capullo.
Es hora de ir a ver a Yuki.
Seré testigo de todo lo que pase.
Me esconderé para que no me vea nadie.
Vaya, pero si es Yuki.
¿Qué hace con cara de preocupación en la puerta de su casa?
Supongo que estará esperando a alguien.
Me quedaré por aquí a ver qué pasa.
Vaya, acaba de aparecer un hombre con pinta sospechosa.
Eres la hija de Natsume, ¿verdad?
Mis padres no están en casa.
¿Qué?
No me estarás mintiendo, ¿verdad?
Toma, los intereses.
Vaya, parece que su familia le debe dinero a un prestamista.
Esto no es suficiente.
Te devolveremos el resto del dinero cuando podamos.
Mi padre ya no soporta más esta situación.
¡Deja de amenazar a mi familia!
No me vengas con esas.
Tu padre sabía perfectamente dónde se metía cuando vino a verme.
Hoy no puedo darte más dinero.
Ya veo.
Ahora lo entiendo todo.
Yuki vende fotos por Internet para pagar la deuda de su padre.
¡Acepta el dinero que te he dado y vete, por favor!
No tendrías que meter las narices donde no te llaman.
Pero ya que estás aquí... ¡vendrás conmigo!
¡Para! ¡Suéltame!
No te resistas.
Mientras tu familia me deba dinero puedo hacer lo que me dé la gana contigo.
¡No! ¡Suéltame!
¡Espera!
¡Espe...!
Me quedaré con el contrato de préstamo.
Será lo mejor para todos.
Entra. Te llevaré a casa.
He llamado a la policía. A estas alturas ya se habrán encargado del hombre que te estaba molestando.
Venga, sube al taxi.
Vaya, vaya...
Huir es inútil, Yuki.
Al fin y al cabo tengo tres pruebas con las que chantajearte.
Ya vendré mañana a por ti.
Bueno, ha llegado la hora de cazar a mi presa.
Buenos días, Yuki.
Sube. Hay algo que quiero enseñarte.
Quiero enseñarte unas fotos que son clavaditas a las que estás vendiendo por Internet.
¡Arranca! ¡No quiero que nos vean mis vecinos!
Veo que has comprendido la situación.
Ese poli se está dejando la piel de buena mañana.
Pero por mucho que se esfuerce nunca me pillará.
P-Pero ¿cómo las has...?
¿Estás intentando chantajearme?
¿Que cómo las he conseguido?
¿Es que ya no te acuerdas de que vendiste fotos en mi taxi?
Bueno, supongo que es normal que no te acuerdes de mí.
¿Qué es lo que quieres?
También tengo esta foto.
¡E-Esa soy yo!
Esas fotos solo son copias.
¿Sabes lo que significa eso?
¡Eres despreciable!
No seas así.
Estoy haciendo esto por tu bien.
¿Ese es el contrato de préstamo?
Ese prestamista tan asqueroso ya no tiene nada a lo que agarrarse.
Sin este contrato ya no podrá
seguir acosando a tus padres.
¿Cómo sabes eso?
Yo solo me he dedicado a protegerte a todas horas, Yuki.
¿Qué vas a hacer con ese contrato?
¿Qué debería hacer?
¿Debería devolverle el contrato a su legítimo dueño o debería deshacerme de él?
Ahora mismo puedo hacer tantas cosas con él que no sé qué hacer.
¿Qué quieres que haga a cambio del contrato?
¿Qué te parece si llamas a tus padres?
Diles que estarás fuera una temporada. Más que nada para que no se preocupen por ti.
Está bien.
¿Por qué has hecho que me vista así?
¿Que por qué?
Porque el uniforme de animadora te queda de puta madre.
¿Dónde estamos?
Supongo que como te he tapado los ojos te sientes insegura.
Pero seguro que te acostumbrarás rápidamente a este lugar.
¿Cuánto tiempo tendré que estar aquí?
Eso depende de ti.
Venga, enséñame lo que tienes debajo de esa falda.
¿Eh?
¡N-No quiero!
No me toques los huevos.
Levántate la falda ahora mismo.
¡Maldito pervertido!
Eso es un cumplido para mí.
Bueno, voy a disfrutar del espectáculo aquí sentado.
Empieza a masturbarte.
¡N-No voy a hacerlo!
Si no lo haces te frotaré el coño hasta que sangre.
¡No quiero que hagas eso!
Está bien, me masturbaré.
Pero que conste... que no quiero hacerlo.
Venga, hazlo de manera que pueda verlo bien.
Siéntate y abre las piernas.
Ya veo...
Así que esa es tu forma de masturbarte, ¿eh?
A decir verdad... es la primera vez que me masturbo.
No mientas.
Tu forma de mover los dedos te delata.
Yo no...
Tendré que darte las gracias por haberme mostrado algo tan bello.
Tu coño está chorreando por todas partes.
Está tan mojado que hasta refleja la luz.
No...
¡Pasaré de los juegos preliminares e iré directo al grano!
¡No!
¡D-Duele!
Así que eres virgen, ¿eh?
¡Duele! ¡Duele!
Qué estrecho está tu coño.
¡Me abriré paso a pollazos!
Eres genial, Yuki.
¡Me voy a correr a borbotones en cualquier momento!
¡Sí!
¡M-Me haces daño!
Te he roto el himen y ya estás sangrando.
Me pregunto de qué color se pondrá esto cuando se mezcle con mi semen...
¡Eres... muy cruel!
Las vírgenes tienen algo especial, ¿verdad, Yuki?
¿Por qué... he tenido que pasar por esto?
¿Por qué será?
Piénsalo detenidamente.
Tienes todo el tiempo del mundo para hacerlo.
Bueno, es hora de retomar la caza.
Vaya, pero si es Nanami.
Me alegro de que por fin te subas a mi taxi.
Continuará
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/