Madre mía, ha llovido a cántaros.
Es verdad.
Aunque, tal y como pronosticó el hombre del tiempo, solo ha sido un chaparrón.
¿No has traído tu paraguas, Tomohisa?
Lo dejé en la habitación del club porque ya había dejado de llover.
Es...
Es peligroso andar por esta calle después de haber llovido.
Jolín...
Me he mojado entera.
¿Entera?
Sí... entera...
Hoy mis padres volverán tarde a casa.
¿Por qué no vienes a mi casa?
Así podrás bañarte y cambiarte la ropa.
¿Qué te parece?
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
Estoy en el cuarto de baño de Mizuho...
Cada vez que entra aquí se desnuda para darse un baño.
¡Tomohisa!
¿Sí?
¿Cómo está la temperatura del agua?
Acabo de lavarte la ropa.
Muchísimas gracias.
Voy a entrar, ¿vale?
¡M-Mizuho!
Bañémonos juntos.
Vale.
¿Mizuho?
¿Te gusta esto?
M-Mizuho...
Levanta las caderas y siéntate en mi regazo.
¿Así?
Sí, aunque no estaría mal que las levantaras un poco más.
De acuerdo.
Deja caer todo tu peso sobre mí.
M-Me sabe mal hacer eso.
Lo estás haciendo genial, Mizuho.
Tu pene está empezando a palpitar.
Estás a punto de correrte, ¿verdad?
Mizuho, si sigues chupando tan fuerte...
No te preocupes, suéltalo todo.
Estamos dentro de la bañera, así que puedes correrte todo lo que quieras.
Ya no puedo más...
Vaya, qué espeso está.
Hacía tiempo que no te corrías, ¿verdad?
B-Bueno...
Quédate quieto.
Aún está duro como una piedra.
Me encanta frotar tu pene con mi vagina...
Tu pene... está muy caliente.
M-Mizuho, tu vagina está cada vez más pegajosa.
¿Tienes ganas de penetrarme?
Quiero que eyacules todo el semen que tienes acumulado.
¡Qué caliente está!
Qué gustito.
M-Mizuho... eres increíble.
Me... Me siento de maravilla.
¡No! ¡Me voy a correr!
¡Me corro!
L-Lo siento, me he corrido antes que tú.
Embísteme con todas tus fuerzas.
Mételo dentro.
¡Llega muy adentro!
Tomohisa, eres increíble.
Tu pene...
Tu pene está ardiendo.
Mi vagina... también está que arde.
¡Más! ¡Más!
¡Voy a correrme otra vez!
¡Corrámonos juntos!
¡Me corro, me corro!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Vas a correrte otra vez?
Sí, creo que sí.
Después quiero correrme yo.
¿Quién será?
¡Ya estoy en casa, Mizuho!
¡¿Te estás bañando?!
¿Qué hacemos, Mizuho?
Tienes que esconderte.
¿Esconderme?
¡Métete debajo del agua!
¡Mizuho!
¡Ya voy!
¿Cómo voy a salir de esta situación?
Mizuho...
No hay nadie más en casa.
¿E-En serio?
Ahora mismo te preparo algo para cenar.
Espera a que termine de bañarme, papá.
E-Está bien.
¿Tomohisa?
Volveré en un periquete.
Tú espera aquí.
Maldito Kanda...
Ese cabrón siempre se mete con los más débiles.
No quiero darle el dinero que he ganado con el sudor de mi frente.
Creo que me iré a casa.
Veo que los tienes bien puestos.
¡No quiero que me dé una paliza!
Ojalá desapareciese para siempre...
¿Ese era Kanda?
¿Vas a decírselo a alguien?
Bueno... yo...
¿A-Ami?
Oye...
Por favor...
No se lo digas a nadie, ¿vale?
Ya no puedo más. Me voy a correr.
No pasa nada.
Córrete cuando quieras.
Has eyaculado un montón de semen.
Ono, he oído un rumor sobre ti.
¿Es cierto que Kanda te acosaba?
Consejería Estudiantil
B-Bueno,
yo no creo que me estuviera acosando.
Entonces ¿por qué estabas cerca del lugar del crimen?
¡E-Espere un segundo! ¡Yo no he hecho nada!
Eres increíble, Ono.
Ya vuelve a estar duro.
A-Ami...
Voy a meterlo dentro, ¿vale?
Es enorme...
Está dentro... Está dentro de tu vagina...
¿Es tu primera vez, Ono?
S-Sí...
¿Vas a correrte, Ono?
Tu pene está palpitando descontroladamente.
Aguanta un poco más.
Kanda... me usó como si fuera un juguete.
Pasé mucho miedo.
M-Maldito cabrón...
Se merece lo que le ha pasado y más.
Hiciste lo correcto.
Gracias.
Ya no puedes aguantar más, ¿verdad?
Puedes correrte dentro de mí si quieres.
Ami,
Kanda y tú estabais saliendo juntos, ¿no es así?
No, no estábamos saliendo juntos.
Algunos estudiantes afirman haberos visto hacer cosas juntos.
A decir verdad, pienso que Kanda es un chico muy agobiante y pesado.
Pero no le deseo ningún mal.
Agobiante y pesado...
Entonces él no es más que una molestia para ti, ¿no?
No, para nada.
Reúne a todos los profesores. Quiero hablar con ellos.
Entendido.
Ami,
¿te gusta esto?
Sí, me encanta. ¿Y a ti?
Sí, a mí también me encanta.
Tu vagina es tal y como imaginaba.
¿De verdad? Qué bien.
Ami...
Estoy a punto de...
¡C-Córrete... en mi boca!
Te has corrido un montón.
Creo... que sospechan de mí.
A este paso... descubrirán que fui yo quien le tiró por la ventana.
Ono,
¿qué debería hacer?
Tengo miedo. Ayúdame.
¡Les diré que fui yo quien le tiró por la ventana!
P-Pero...
¡Pero si haces eso, te van a...!
No te preocupes por mí.
Si les digo que fue un accidente, estoy seguro de que...
Ono...
Gracias.
Continuará...
Compresión: MMento
CC: Tret
Edición: Tret
Corrección: Tret
Tiempos: Tret
Traducción: Tret
http://www.unionfansub.com/