¿Quién anda ahí?
Ah, eres tú, Hasegawa.
Una niña como tú no debería quedarse sola en la escuela a estas horas de la tarde.
Eh...
Es peligroso.
L-Lo siento.
A-Ahora mismo me voy a casa.
¡Adiós!
¿Qué es esto?
Ah, ahora lo entiendo.
Por eso te has quedado aquí hasta tan tarde.
E-Esto no es lo que parece.
E-Eso es...
Pues siento decirte que tu amigo no va a venir.
Le obligué a irse a su casa.
¿Eh?
¿Por qué hizo eso?
¿De verdad quieres saber por qué lo hice?
¡Me voy a casa!
¡Espera!
¡Ven aquí!
No deberías gritar en el aula.
N-No se acerque.
¡No!
¿P-Por qué me está haciendo esto?
¡No me gusta!
Profesor, ayúdeme...
¿Qué has dicho?
¿Es que no sabes que yo también soy profesor?
¡Profesor, me hace daño!
¡N-No!
¡No! ¡No haga eso!
¡No! ¡Pare!
Pare...
Si sigue tirando de ahí...
Me...
¡Me voy a hacer pis encima!
Qué maleducada eres.
No soy un retrete, ¿sabes?
Mira que mearte en el aula...
Eres una niña mala.
Eres una niña muy mala.
¡Tus sucias bragas quedan confiscadas!
Mira, tu orificio urinario está al descubierto.
¡No! ¡Deje de mirarlo!
¿Q-Qué es esa cosa tan dura que estoy sintiendo?
Me hace daño, y se está abriendo paso dentro de mí.
¡Duele!
¡Pare, duele mucho! ¡Sáquela!
Duele...
Le dije... que la sacara...
¡Duele! ¡Duele!
¡Deje de moverse, por favor!
¡No! ¡Mi ano no!
¡No me meta el dedo en el ano!
Deje de hacerme esto, por favor...
Joder...
Te dije que no deberías gritar en el aula.
Haz el favor de comportarte.
¿Sabes qué? Las niñas tan monas como tú me...
¿Eh?
Eh, ¿qué te pasa?
E-Eh.
¡Hasegawa!
El lavabo de Hanako
¿Desde cuándo los profesores tienen que encargarse de la vigilancia de la escuela?
No me gustaría nada toparme con un fantasma.
H-Hablando de fantasmas...
Lavabo de hombres
Fuera de servicio
!
¡Llama a la
puerta antes
de entrar!
Creo que el sonido venía... de este lavabo.
¿Hola?
¡Adelante!
Qué idiotas.
¿Eh?
¿Qué está pasando aquí?
¿No era un lavabo?
¿Quién eres tú?
Vaya, pero si eres un humano.
Me alegro de que hayas encontrado este sitio.
Es un fantasma de verdad.
¡M-Me va a matar!
Oye.
¿Te importaría tener sexo conmigo?
¡¿S-Sexo?!
¡¿Por qué me vienes con esas?!
Verás, resulta que tengo muchas ganas de irme al otro mundo.
El problema es que estoy atada a este lugar porque sufrí una tragedia,
y necesito que alguien me ayude a pasar página.
Menudo problema, ¿eh?
¡No, no y no! ¡Pides demasiado!
Además, ¡soy incapaz de hacerlo con una niña!
¿En serio?
Estoy atada a este lugar porque fui violada antes de morir por un hombre que no me gustaba.
Y para rematar, el lugar donde me violaron se convirtió años después en un lavabo para hombres.
Esta situación es insoportable.
Bueno, pues esa es mi historia.
Si tengo sexo con un hombre que me guste podré descansar en paz.
O eso creo.
¡Pero yo soy un profesor!
Madre mía...
Si todos los profesores fueran como tú
probablemente ahora no estaría en esta situación.
Venga, empecemos.
¡De eso nada!
¡Mis principios me impiden
acostarme con las estudiantes!
Qué cabezota eres.
Está bien.
Haré lo siguiente.
Si eres incapaz de tener una erección después de haberte estimulado dejaré que te vayas.
¡¿M-Me has paralizado?!
¡P-Para!
Me pregunto cuánto tiempo podrás resistirte a mis encantos...
¡E-Eh, t-te he dicho que no quiero hacerlo!
¡Para!
Vaya, mucho decir que no pero ya tienes el pene más tieso que un palo.
Y por lo que veo tiene un tamaño fuera de lo común.
No sé si me va a caber algo tan grande en la boca.
Esta sensación es...
Anda, por lo visto tu semen me hace crecer.
¡Y no solo eso, sino que también me llena de energía!
¿Quién diablos eres tú?
Mi nombre es... Hanako.
Hanako Hasegawa.
¡Ah, eres la niña de la leyenda urbana llamada "El lavabo de Hanako"!
No me gusta que me asocien con esa estúpida leyenda urbana.
Lo siento.
Si es que...
Se te ha caído algo.
N-No es nada importante.
Vamos.
Ya que he conseguido provocarte una erección y hacerte eyacular... quiero que hagas todo lo que te diga.
Qué bien sienta nadar al aire libre.
¿Por qué estamos en la piscina?
Porque me gusta nadar bajo la luz de la luna.
¿A ti no te gusta?
¿Hanako?
Vamos, te toca cumplir con tu cometido.
No soy virgen, pero te ruego que vayas despacio.
Quiero disfrutar de tu enorme pene todo el tiempo posible.
Vale.
Allá voy.
¿O-Ocurre algo, Hanako?
Lo siento.
Parece ser que aún no he olvidado el miedo que sentí el día que me violaron.
Entonces será mejor que paremos.
¡No digas tonterías!
¿Sabes qué?
Te pareces mucho al chico que me gustaba cuando estaba viva.
Eres el único que puede ayudarme a olvidar el miedo que sentí aquel día.
¡Hanako!
¡Espera, estás yendo demasiado rápido!
Tu pene es tan grande que puedo sentir perfectamente cómo me penetras.
¡Ya no puedo más!
¡Tu ardiente semen está fluyendo dentro de mí!
¡Hanako!
Mira, gracias a tu gran eyaculación de semen he vuelto a crecer.
¿Ya estás satisfecha?
Por supuesto... que no.
¡Esto no ha hecho más que empezar!
¿Dónde está toda la energía que tenías hace un momento?
¿Es que no te pone el uniforme de Educación Física que llevo puesto?
¿Y bien? ¿Qué te parece mi movimiento de caderas?
¿Te gusta que tu pene esté dando vueltas dentro de mi vagina?
Vamos, di algo.
Me estás empezando a parecer patético.
¿Acaso lo único que vale la pena de ti es tu pene?
Llevo un rato intentando meter todo tu pene dentro de mi vagina, pero no hay manera.
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Méteme el pene hasta el fondo!
¡No hace falta que te contengas!
¡Vamos, córrete!
Qué bien sienta esto.
Al final me volveré adicta al sexo.
¿Qué te parece esta situación?
Voy a violarte sin piedad en la cama de la enfermería.
Y no podrás hacer nada para impedirlo.
¿Me has vuelto a paralizar?
¿Y bien? ¿Te gusta que te meta los dedos en el ano?
He de reconocer que me encanta tu mastodóntico pene.
Necesito descansar...
No digas bobadas.
Solo acabo de empezar.
Tengo que aprovechar al máximo mi nuevo cuerpo.
Por fin he podido meter todo tu pene dentro de mí.
Ahora podré disfrutar del sexo siendo una adulta.
¡Toma! ¡Toma! ¡Toma! ¡Toma!
Madre mía...
Mira que excitarte estando en una posición tan humillante como esta...
Qué patético eres.
¿Y tú eres profesor?
Te has corrido un montón de veces dentro de mí, pero no has conseguido hacer que me corra ni una sola vez.
¡Eres el profesor más inútil que conozco!
¡No subestimes a un profesor!
¡E-Espera! ¡Para!
¡No seas tan brusco!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
Me has dado un susto de muerte.
Por tu culpa he vuelto a la normalidad.
Idiota.
¡Hanako!
¡No te muevas ahora!
¡Quiero que sepas que me gustas tal y como eres ahora!
No digas eso, que me da vergüenza.
¡M-Me corro!
¡Voy a embestirte tan fuerte que te haré ver las estrellas!
¡Sí! ¡Dame, dame fuerte!
¡Quiero ver las estrellas!
Quiero que sigas soltando tu ardiente semen dentro de mí.
¿Ya estás satisfecha?
Qué idiota eres.
Bueno, pues esto es todo por hoy.
¿Y bien?
¿Cuándo se supone que vas a irte al otro mundo?
No tengo ni idea.
Pero gracias a ti el miedo que me invadía se ha desvanecido por completo.
Habrá sido por tu apasionada declaración de amor.
¿Declaración de amor?
Dije lo que dije porque como profesor me preocupaba lo que pudiera pasarte si no te librabas de ese miedo.
Ya lo sé.
Por eso...
...quiero que sepas lo que siento por ti.
Hanako...
Gracias.
¿Hanako?
¿Vas a irte al otro mundo?
¡No lo hagas!
¡Ahora que por fin me estaba empezando a enamo...!
¿Eh?
¿Qué ha pasado?
Pues que me he librado de mis ataduras.
¿Eso es todo?
¿Qué pasa? ¿No te alegras de que pueda ir a donde quiera?
Aunque nunca se sabe lo que puede pasar.
Así que cuento contigo para que evites mi ascenso al más allá a base de orgasmos.
¿Eso significa que a partir de ahora siempre estaremos juntos?
Sí. Hasta que la muerte nos separe.
Aunque lo más probable es que estemos juntos toda la eternidad.
Ya...
Eres tonto de remate, ¿lo sabías?
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www.unionfansub.com/