Las clases empezarán en unos instantes.
Que la brigada se prepare y se dirija a la clase de educación especial.
Mira, ahí vienen.
Todos los estudiantes que estén utilizando los lavabos públicos deben volver a sus clases lo antes posible.
Ley de la Restauración
de los Recursos Sociales
Lavabo
Ley de la Restauración
de los Recursos Sociales
Lavabo
Ley de la Restauración
de los Recursos Sociales
Clase de educación especial
Lavabo
E-Espera, si mal no recuerdo... esta chica se graduó el año pasado.
¿S-Shichijo?
¿R-Reika?
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Córrete dentro
Este coño es
alucinante
Me cago en la puta...
Qué envidia me dan los tíos de la clase de educación especial.
Yo también quiero un depósito de semen personal.
Sigue soñando, idiota.
Con las notas que sacas nunca tendrás uno.
Bueno, al menos puedo usar estos
agujeros todo el tiempo que quiera.
Bien dicho. A fin de cuentas un agujero es un agujero.
¡Me corro!
Eres Ryouta Niimi, el chico que saca las mejores notas de la escuela, ¿verdad?
Yo soy Reika Shichijo, tu depósito de semen personal.
A partir de hoy me encargaré de satisfacer todas tus necesidades.
Y ya que soy tu depósito de semen personal... quiero que me uses como te plazca.
R-Reika...
No me digas que Reika ha repetido curso.
¡Es imposible que sea una marginada!
Reika Shichijo
Marginada
Con el fin de resolver el problema de los marginados que no logran encontrar un puesto de trabajo en nuestra sociedad,
el Gobierno de nuestro país creó la Ley de la Restauración de los Recursos Sociales.
Gracias a dicha ley,
a los marginados que no consiguen encontrar un puesto de trabajo o a los que son unos negados para los estudios
se les asigna un trabajo acorde a sus habilidades.
Los marginados que poseen un atractivo físico palpable se convierten en los esclavos sexuales de los privilegiados.
Incluso los estudiantes que sacan las notas más altas reciben un trato especial para fomentar su interés por aprender.
Abrid el libro por la página 74.
Hoy os explicaré en qué consiste la Ley de la Restauración de los Recursos Sociales que entró en vigor hace tres años.
Escuelas como la nuestra han adoptado esta ley para motivar a los estudiantes a esforzarse
en adquirir todos los conocimientos posibles para así poder tener un buen trabajo el día de mañana.
Gracias a esta ley, los estudiantes de nuestra escuela...
Eh, marginada, mueve más las caderas.
O-Oye, ¿y la lección?
No te preocupes, esto no saldrá en el próximo examen.
M-Madre mía, todos están follando como si nada.
S-Solo con pensar que tengo la oportunidad de cepillarme a Reika...
Esto es...
Desde hace tiempo, yo...
Siempre he anhelado tener a Reika entre mis brazos.
R-Reika...
Tanto tiempo pensando en ella y ahora está delante de mí haciéndome una mamada.
Qué dura está.
Nunca imaginé que mi cuerpo fuera capaz de ponerte tan cachondo.
T-Tus habilidades de seducción... son dignas de elogio.
¿Es que no vas a tocarme o qué?
E-El problema es que... es mi primera vez, y me cuesta asimilar que esté haciendo esto contigo.
¡Estás yendo demasiado rápido, Reika!
J-Joder, cómo me gusta... que te metas la polla hasta el fondo de la garganta.
¿E-Está sonriendo?
¿Será porque se lo está pasando en grande?
¿Por qué será?
¿Acaso le gusta ser una marginada?
¡Me corro!
Qué mono eres, Ryouta.
Puede que no lo parezca, pero no tengo demasiada experiencia en esto.
Aun así haré todo lo posible para complacerte.
Siento cómo me rozas la polla con tu coño.
Recuerda que soy tu depósito de semen personal.
Puedes correrte dentro de mí la veces que te dé la gana.
Me muero de ganas de tener tu polla dentro de mí.
Yo...
Mi polla... ¡está dentro de su coño!
¡Estoy follando con Reika!
Es enorme.
Tu polla es tan grande que llega hasta mi cérvix sin problemas.
Reika... Reika...
J-Joder, tu coño está tan caliente que tengo la extraña sensación
de que mi polla va a explotar en cualquier momento.
Reika, v-voy a...
Lo siento.
Lo siento mucho.
Tu eyaculación es espectacular, Ryouta.
No dejas de chorrear semen.
Me alegro de que una marginada como yo... pueda
resultarle útil a un estudiante tan distinguido como tú.
Si quieres que te haga algo en concreto no dudes en decírmelo.
Con lo buena estudiante que era y mírala ahora...
Qué pena me da.
Con las notas que sacaban, tanto Seika como Reika podrían haber ingresado en cualquier universidad sin despeinarse.
¿P-Por qué se habrán convertido en unas marginadas?
¿Y por qué cojones no soy yo quien se está tirando a Reika?
Joder...
Maldito cabrón.
Soy consciente de mi situación.
Aunque Reika y yo estemos follando... sé que hay alguien que es más digno de ella que yo.
Y ese alguien es Joushima.
Pero a mí también me gusta Reika.
¡¿Ryouta?!
Eres...
P-Pero ¿qué...?
¡Reika!
¡E-Espera, Ryouta!
¡N-No me penetres con tanta intensidad sin previo aviso!
¡Madre mía, tu polla se está haciendo cada vez más grande!
¡Reika! ¡Reika!
¡No, Ryouta! ¡En esta posición no, que me penetrarás más profundamente!
¡N-No me lo puedo creer! ¡Tu polla está dentro de mi cérvix!
¡N-No sigas, Ryouta!
¡Tu polla no cabe ahí dentro!
T-Tu polla me está dejando el útero tan lleno de semen que siento como si estuviera a punto de estallar.
¡No me sigas penetrando tan profundamente!
¡Madre mía, tu polla me hace sentir como si fuera un vulgar trozo de carne que está siendo sazonado!
¡Ahora ya me da igual todo! ¡Quiero que eyacules todo tu semen dentro de mí!
¡Reika!
¡N-No! ¡Ya no puedo aguantar más!
Me voy a correr...
¡Me voy a correr!
Brigada
Reika Shichijo
¡Tú ya sabías que estaba saliendo con Reika, ¿verdad?!
¿De verdad crees que un don nadie como tú tiene lo que hay que tener para estar al lado de Reika?
Cambiemos de pareja.
Reika es mía y solo mía.
No voy a dejar que me la arrebates.
Voy a hacer lo mismo que hiciste tú en clase.
¡Voy a follar con ella delante de tus narices!
¡A mí también me gusta Reika!
¿Qué has dicho?
A-Además, ahora Reika me pertenece.
¡Serás cabrón!
¡No te hagas el machito conmigo solo por haber perdido la virginidad con ella!
¿Qué tal si le dejas en paz?
¿Reika?
Joushima, que sepas que no me gustó que fueras
pregonando por la escuela que perdí la virginidad contigo.
Ahora no me acostaría contigo ni borracha.
Aunque he de admitir que entiendo por qué tuviste el impulso de decirle a todo el mundo que perdí la virginidad contigo.
Yo también me emocioné mucho cuando supe que Ryouta iba a perder la virginidad conmigo.
Veo que tienes ganas de saber qué se siente al arrebatarle la virginidad a alguien,
así que dejaré que seas la primera persona en penetrarme el ano.
¡No lo hagas!
T-Tú...
¡Tú no haces este tipo de cosas!
Siento decepcionarte, Joushima.
Hago esto por voluntad propia.
Vamos, Ryouta, penétrame el ano delante de él.
¡Reika!
No tienes nada de qué preocuparte.
Me he limpiado a conciencia para que puedas hacerme todas las guarradas que quieras a gusto.
¿Y bien, Ryouta?
Mi ano está limpio como una patena, ¿verdad?
Tu lascivo ano está empezando a segregar fluidos corporales.
Voy a ser el primer hombre que le penetre el ano.
Lo siento, Joushima, pero no pienso entregarte a Reika.
Allá voy, Reika.
Joder, cómo cuesta meterla.
Tu ano está tan apretado que parece que tenga un mecanismo de defensa que impida el acceso
a cualquier polla que se le acerque.
P-Pues sí. M-Mi ano... está oponiendo más resistencia de la que esperaba.
¡Joder, tu enorme polla llega hasta el fondo de mi ano!
¡Tu ano me está apretando la polla con mucha fuerza!
¡R-Reika!
¡Fóllame como si te estuvieras
masturbando con una vagina artificial!
S-Soy tu depósito de semen personal, ¿recuerdas?
Reika, la chica que me gusta, quiere que la trate como si fuera una vagina artificial.
¡Reika!
Joushima, si quieres puedes usar mi ano.
¡No te atrevas a imitar a Reika!
¡Joder, tu polla no para de chorrear semen!
Reika, ¿de verdad estás conforme con esto?
¿Después de haberte corrido en mi ano me vienes con esas?
Recuerda lo que dijiste antes.
Ahora yo te pertenezco.
Si tienes ganas de follar conmigo a lo bestia, entonces no hace falta que te contengas.
Quiero que me trates como si fuera un mero objeto sexual.
¿Y qué harás si decido no tratarte de esa manera?
E-Espera, no me digas que...
¡No!
¡Perdóname, no volveré a hacerlo!
¡Vamos, muévete!
¡Vamos, córrete dentro!
Si te niegas a hacerlo, me convertiré en un retrete público.
N-No...
¡No!
¿Q-Qué te pasa? ¿Estás enfadado?
D-De repente pareces una persona completamente diferente.
¡Qué bestia eres!
¡Me encanta tu cuerpo!
¡Cada vez que te doy un cachete tu culo se contrae y me aprieta la polla!
¡¿Y bien?! ¡¿Te gusta que te azote el culo sin piedad?!
¡Sí, me encanta! ¡No pares!
¡Vamos, dime quién eres!
¡S-Soy tu depósito de semen personal!
¡D-Dame todo tu semen, por favor!
¡Me esforzaré al máximo!
¡Voy a follarte de tal manera que se te quitarán las ganas de convertirte en un retrete público!
Me aseguraré...
¡Me aseguraré de que nunca vuelvas a pensar en otra cosa que no sea yo!
¡Tu polla...! ¡Tu polla...!
Reika, ¿por qué tuviste que convertirte en una marginada?
Según tengo entendido, Reika tiró por la borda su futuro académico y profesional por propia voluntad.
Es una chica increíble, y también es una gran persona.
Yo también decidí hacer lo mismo que ella.
Siempre quise ser como ella.
Durante mucho tiempo estuve
persiguiendo algo inalcanzable.
Pero ahora no quiero ser como ella.
Porque... quiero ser yo misma.
Y el lugar al que pertenezco es...
Brigada
Seika Watarai
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www.unionfansub.com/