Contratistas Mizushima
No...
N-No quiero hacerlo en esta postura.
Mi vagina se contrae demasiado.
¿Y eso no te gusta, Asa?
¿Eh?
Bueno... en realidad sí que me gusta.
Estando así... tu pene llega hasta el fondo.
Me haces cosquillas.
No...
Eres muy travieso, Hajime.
No es justo.
Me estás haciendo sentir cosas que nunca había sentido antes.
¿Esto... es lo que se siente al hacer este tipo de cosas?
Me molesta un poco hacer esto...
Me molesta,
pero me está empezando a gustar.
Vaya, pues es verdad, la puerta está abierta.
¡Con permiso!
¡No puede ser!
Vamos, entremos.
¡Qué suerte! ¡Nos hemos ahorrado la molestia de tener que ir hasta el vestuario de nuestro club!
Qué raro que los miembros del club de natación no estén aquí. ¿Estarán haciendo alguna actividad?
Lo dudo mucho, solo hay dos personas en este club.
Hajime me dijo que podíamos usar este vestuario tanto como quisiéramos.
¡Hajime!
Te parece bien, ¿verdad?
Así será más emocionante.
No... Para...
¿No te parece increíble?
De entre todas las chicas que hay en el vestuario... eres la que más destaca.
¿Eso significa... que soy la mejor?
No puedo enfadarme con él después de haber dicho eso.
Mi corazón late tan rápido...
Seguro que cree que lo estoy disfrutando.
Esta toalla...
¿Contratistas Mizushima?
Mizushima es la nueva estudiante transferida, ¿vedad?
Seguro que este sujetador es suyo.
¿Verdad?
Pero... aquí no parece haber nadie.
Me pregunto cómo le estará yendo con Hajime...
Me juego lo que quieras a que sigue pasando de él.
Es lo más probable.
Es verdad...
Al principio no le hacía ni caso, pero ahora...
Hace dos meses
Me llamo Asa Mizushima, y soy la nueva estudiante transferida.
Encantada de conoceros.
¡Mizushima!
¡E-Espera!
¡Eh!
¡Espera!
¡Hajime!
¿Ya estás ligando otra vez?
Deberías dejar de ir detrás de la chica nueva y salir con nosotras.
No puedo, hoy es un día muy importante para los miembros del club de natación.
Ya...
¿Acaso ya has olvidado lo que nos prometiste?
¡Mizuki, capitana del club de tenis!
¡El color azul te queda de miedo!
¡No puede ser! ¡¿Me has visto las bragas?!
Kanami, la reina del karaoke... ¡lleva bragas de encaje!
¡Justo lo que esperaba de una ricachona!
¡No!
Youko, la rata de biblioteca, sorprendentemente lleva unas bragas de color rosa. ¡Qué atrevida!
En cuanto a Nagisa, que tiene el culito prieto...
¡Venga ya!
Tal y como me imaginaba, lleva bragas de color blanco, como todas las chicas vírgenes.
Tengo una memoria fotográfica, así que no os preocupéis.
Hasta luego.
¡Eres un maldito pervertido!
Oye, ¿estás enfadada?
¿No te ha gustado que hablase con otras chicas delante de ti?
No tienes nada de qué preocuparte.
Mis bragas favoritas son las de rayas.
¡Son las mejores!
¡Oh!
Eh...
Ni siquiera has intentado ocultarlas...
Hajime.
Eres muy desagradable.
Vaya...
¿Por qué eres tan fría conmigo?
Este tío es de lo peor...
Vamos, mujer. Que somos compañeros de equipo en el club de natación.
Venga, abre la puerta. Tenemos que llevarnos bien.
Te ayudaré a mejorar los tiempos. Vamos...
¿Compañeros de equipo?
Por culpa de mi madre, que decidió divorciarse,
tuve que cambiar de instituto a mitad de curso.
Desde que llegué aquí... Hajime no ha parado de incordiarme.
Es como si ya estuviese acostumbrado a hacerlo.
Conforme iba pasando el tiempo... más me enamoraba de él.
¡Eh, no me saques fotos estando en bañador!
¡Vaya, pero si sabes sonreír y todo!
¡Estás mucho más guapa cuando sonríes!
¡Lo digo en serio!
Nunca consideré la posibilidad... de que me acabara gustando.
Me gusta...
Me gusta mucho.
Me he enterado de que acaban de abrir una pastelería en frente de la estación
que vende unos pasteles riquísimos.
¡Yo quiero ir allí!
¿Eh?
De acuerdo, iremos.
¡No!
¿Eh? ¿Has dicho algo?
Pues no, no he dicho nada.
Da igual, vayamos a esa pastelería nueva antes de volver a casa.
Hajime, estás a punto de correrte, ¿verdad?
Está saliendo... Tu semen está saliendo...
Está saliendo... Está saliendo...
Puedo sentirlo...
Siento cómo se desliza dentro de mi vagina.
No nos han pillado de milagro.
Idiota...
Ya te he dicho que lo siento, Asa.
Mira, ya están discutiendo otra vez.
Es verdad.
Tienes razón.
No lo volveré a hacer.
Pobre Hajime...
Perdóname.
Vamos, Asa, no seas así.
Mírame, por favor.
Vamos, perdóname.
¿Qué pasa? ¿No quieres perdonarme?
Vamos...
Asa.
Mírame, anda.
¡Asa!
Jolín, qué testarudo que llega a ser...
Me encanta tu cuerpo.
Me gustan tus pechos.
Y también me gusta tu bronceado.
¡No!
¡E-Eh, para ya!
¡No hagas eso!
¡No metas la boca ahí!
Estás derramando lágrimas de alegría.
Qué guarrilla eres.
Y tú eres un viejo verde.
Pues este viejo verde es persistente.
Serás mi juguete sexual durante el resto de tu vida.
D-Durante el resto de mi vida...
Seré la persona más feliz del mundo.
¿Estabas pensando en alguna guarrada?
¡N-No!
Uno. Dos.
Espera, no...
¡No me lo puedo creer!
¡Pero si acabamos de hacerlo hace poco!
Si ignorase a la chica que me gusta sabiendo que tiene ganas de follar, nunca podría perdonármelo.
No quiero hacerlo. Nunca te pedí que hicieras esto.
Uno.
Dos.
¡No sigas, idiota!
Llega hasta el fondo...
¡T-Tu ardiente pene llega hasta el fondo!
No...
Está muy contraída...
Si sigues penetrándome así... acabarás golpeando el fondo de mi vagina.
M-Mi vagina.. se está contrayendo cada vez más.
¡Ya no puedo más!
¡Me corro!
¡Córrete conmigo, por favor!
¡Córrete conmigo!
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
Ha sido genial...
Me has dejado completamente seco.
Siento tu semen caliente dentro de mí.
Me has hecho muy feliz.
Yo también soy feliz.
Me alegro de tenerte solo para mí.
Tú también eres solo para mí.
Eh, e-espera.
Todo esto es culpa tuya.
Has despertado a la bestia que yacía en mi interior.
No es justo que sea solo para ti.
Espero que no hayas olvidado la promesa que nos hicimos este verano. Somos rivales.
¡No pienso quedarme atrás!
Yo, Asa Mizushima, y ella, Natsume Sorayama, hicimos una promesa este verano.
Una promesa que sería inconcebible en una situación normal.
Siempre... me ha gustado Hajime.
Me ha gustado desde que era una niña.
A mí también me gusta Hajime.
No pienso permitir que otra chica me lo arrebate.
Las dos amábamos al mismo chico.
Ninguna de las dos quería dejarle, así que decidimos compartirlo.
- Me dolería mucho no poder estar con él.
¿Asa?
¿Natsume?
Puedes hacer lo que quieras con nosotras.
A cambio...
...queremos que nos hagas el amor a las dos.
A partir de ese día,
empezó nuestro verano inolvidable.
Esto no pasaría si Hajime no me sobara tanto los pechos.
Me pregunto si los demás hombres harán lo mismo que él cuando se acuestan con una mujer...
Cada vez me cuesta más resistirme a sus encantos.
Me estoy convirtiendo en una pervertida.
Ahora mismo... Natsume debe de estar...
No es justo...
Me estás tocando dos cosas a la vez, en cambio a mí no me dejas hacer nada.
Deberías quitarte la ropa si no quieres que se ensucie.
Asa lo hizo contigo con la ropa puesta, ¿verdad?
Quiero que me hagas lo mismo que le hiciste a Asa.
No,
quiero que hagas más guarradas de las que hiciste con Asa.
Cada día que pasa soy más pervertida.
El pene de Hajime hace que me corra todos los días...
Me está empezando a gustar esto de hacer guarradas.
Seguro que a Natsume también le gusta hacer guarradas.
Tienes un pene muy duro... y enorme.
Tener tu pene dentro de mí es como un sueño hecho realidad.
Se está abriendo paso dentro de mi vagina.
No deberías gemir tan alto.
¿Qué?
Podrían oírte.
Mira que tener sexo con alguien mientras miras cómo se cambian las chicas...
Tu perversión no tiene límites, Hajime.
Ahora mismo no estoy mirando a otras chicas.
Solo tengo ojos para ti.
Yo también estoy igual. Solo tengo ojos para ti.
Solo quiero tu pene...
Me gusta sentir tu pene dentro de mí.
¡Me encanta esta sensación!
Estás tan excitado que incluso puedo sentir cómo palpitan las venas de tu pene.
¡Ya no puedo más!
Por favor,
córrete conmigo...
Córrete conmigo...
¡No! ¡M-Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro!
El verano está llegando a su fin.
En cuanto a nuestra relación...
Qué semen tan caliente...
Siento como si me quemara por dentro. Soy muy feliz.
El momento de separarnos... está cerca.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/