Prohibido el paso
Soy dueño de este taxi.
Me volví adicto al trabajo de taxista en la última ciudad donde trabajé.
Nunca podré olvidar los maravillosos días que pasé en aquella ciudad cazando chicas.
¡No!
¡P-Para, por favor!
No...
¡No!
Deja de resistirte, o de lo contrario tu precioso coño saldrá malparado de esta.
Qué vista tan bonita.
Tus rosaditos labios no dejan de temblar.
¡No los mires tan fijamente, por favor, que me da vergüenza!
¿Que te da vergüenza?
Pues no lo parece viendo cómo chorreas.
¡No!
¡Para, por favor!
Yukiko Muroi.
Fue un golpe del destino que se subiera en mi taxi con su jefe.
Venga, cómeme la polla.
D-Déjame en paz...
¿Quieres que grite a los cuatro vientos que te acuestas con tu jefe?
¡Chupa con más ganas!
Bien, así me gusta.
Sabía que podías hacerlo.
¡N-No!
¡No quiero hacerlo!
¡No!
¡Cállate, puta!
¡Seguro que te lo pasas de puta madre cuando le chupas la polla a tu jefe, ¿verdad?!
¡No me embistas tan fuerte, por favor!
Por desgracia para ella, su hermana pequeña también se subió a mi taxi.
Muchas gracias.
Su preciosa hermana iba a una famosa escuela privada.
Se le acabó la suerte cuando grabé la conversación que tuvieron ella y su acompañante, que era un viejo verde.
Venga, perras, portaos bien y levantad los culetes.
La chantajeé con la grabación sin despeinarme.
La chica mantenía conversaciones con ese viejo verde, pero no se acostaba con él.
Esa chica... era virgen.
¡Duele!
¡Yukiko!
¡Hitomi!
Hitomi y su querida hermana acabaron formando parte de mi preciada colección.
¿M-Me estás chantajeando?
No deberías dejar las cosas de valor por ahí tiradas.
Está bien.
Si me prometes que no le harás nada a Natsumi te dejaré hacer lo que quieras con mi cuerpo.
Katsumi Housho, una famosa modelo.
Su infortunio se debió a unas comprometedoras fotos que se olvidó en mi taxi en las que salían ella y su novia,
Natsuko Takamizawa, una hija de una familia de clase alta, manteniendo relaciones sexuales.
Sois preciosas, chicas.
Aún no habéis experimentado el sexo con ningún hombre, ¿verdad?
¡No, por favor!
¡No me penetres tan fuerte!
¡Natsuko!
No te preocupes, tú serás la siguiente.
¡No! ¡No!
¡E-Eres un bestia!
¡Os follaré de tal forma que desearéis sentir la polla de un hombre en vuestro interior a todas horas!
¡No! ¡Déjame en paz!
Se nota que nunca has tenido una polla dentro de ti.
Tu coño está jodidamente contraído.
¡No!
Soy un hombre tan generoso que comparto mis presas con mis colegas.
¡No! ¡Deja de metérmela!
¡Sácala, por favor!
Tengo muy buenos recuerdos de la última ciudad en la que trabajé.
¿Una escuela abandonada?
Esta ciudad promete una buena dosis de diversión.
Prohibido el paso
Por lo que veo dentro de poco demolerán la escuela.
Fuera de servicio
Usaré esta escuela todo el tiempo que pueda.
Espero que haya tías buenas por doquier en esta ciudad.
En la estación hay muchas chicas con uniforme escolar.
Seguro que esta ciudad está plagada de colegialas.
Vaya, qué buena está esta tía.
Así que esta es la Escuela Seika, ¿eh?
Tengo entendido que esta escuela está llena de pijas bien educadas.
¿Eh?
Jolín, Rena, qué lenta eres.
Como no te des prisa te dejaré atrás.
¡Espérame, Sena!
¡No seas tan mala conmigo!
Vaya, ¿qué tenemos aquí?
Pero si son unas hermosas hermanas gemelas.
Así que se llaman Rena y Sena, ¿eh?
No se me va a olvidar.
Me pregunto si las partes íntimas de esas hermanas gemelas serán iguales...
Qué ganas tengo de averiguarlo.
Bueno, con esto ya tengo bastante por hoy.
Ya tengo varios objetivos en mente.
Qué ganas tengo de salir de caza.
¿Eh?
Llévame a Kotobuki, por favor.
¿A Kotobuki?
Sí.
Qué hermosa y elegante es.
¿Sí?
Sí, mañana después de clase en el pabellón del club de tiro con arco.
Sí. ¿Te parece bien que nos reunamos a las 15:30?
Sí.
En el vestuario.
En la Escuela Seika...
En el vestuario de chicas del club de tiro con arco...
Esta información me será útil.
¿Por qué...?
¿Por qué siempre tengo que decir que sí?
¿Qué has dicho?
Lo siento.
Pareces estar muy cansada.
¿Estás bien?
¿Tanto se me nota?
Sí.
He vivido todo tipo de experiencias con mis clientes.
Ya veo.
Creo que hago demasiadas cosas a la vez.
¿Demasiadas cosas?
Bueno...
Entonces supongo que vas de compras a Kotobuki para relajarte, ¿verdad?
No, voy allí porque me gusta estar rodeada de gente.
¿Esa es tu forma de evadirte de la realidad?
Sí.
Ah, un consejo.
A veces viene bien cometer alguna locura para relajarse del estrés cotidiano.
Gracias por el consejo.
Parece que no puede soportar la presión de sus compañeras de clase.
Tiene pinta de estar a punto de estallar.
Si la sigo seguro que veré algo interesante.
¿Eh?
Parece estar muy nerviosa.
¿Qué le pasará?
¿Qué está intentando hacer?
Prepararé la cámara por si acaso.
El taxista me dijo... que a veces viene bien cometer alguna locura.
Dijo que eso relaja.
¡Madre mía, esto sí que no me lo esperaba!
Eres genial, Satsuki.
Quién hubiera imaginado que una estudiante de honor como ella robaría en una tienda para librarse del estrés.
Tendré que enseñarle... que no hay crimen sin castigo.
Con esto podré chantajearla.
Decidido, mi próxima presa será la encantadora Satsuki.
Ahora que sé su horario... su futuro está sellado.
Club de Tiro con Arco
La competición de hoy depende de ti.
Buena suerte.
No me metas más presión encima.
Además, solo es una competición de entrenamiento.
Tienes que tomártelo más en serio.
Aunque sea una competición de práctica hay que ganar.
Tienes razón.
Lo haré lo mejor posible.
Muy mal, Satsuki.
Tendrías que tener la guardia alta incluso cuando hablas con tus amigas.
¿Eh?
¿Qué pasa, Satsuki?
Tengo la sensación de que alguien nos está mirando a escondidas.
No digas eso ni en broma, que da mal rollo.
Tienes razón.
Lo siento.
Será cosa de los nervios.
Sí, seguro que sí.
Satsuki tiene un sexto sentido bastante agudo.
Este material es exquisito.
Parece que necesita un taxi.
Ha valido la pena quedarse aquí.
Llévanos a Junasan, por favor.
Eso está hecho.
Hoy has estado genial.
Debes de estar cansada, ¿no?
Un poco, la verdad.
Y si te soy sincera tú has estado mejor que yo.
Qué envidia me das.
Ojalá fuera como tú.
Sacas las notas más altas de la escuela y eres la estrella de nuestro equipo.
Estás exagerando.
Digas lo que digas no harás que me sienta mejor.
Por cierto, hace tiempo que quiero preguntarte algo.
¿Tienes novio?
¿Eh?
¡Venga, dímelo!
N-No, no tengo novio.
¿En serio? ¿Y qué haces para relajarte?
Ah, espera.
¿Quieres uno?
¿Cigarrillos?
No, no fumo.
Tú prueba uno.
Hay que probar cosas nuevas.
Muy mal, Satsuki.
Aunque te sientas presionada no deberías fumar.
Gracias por abrir la ventana.
Venga, Satsuki, a fumar se ha dicho.
Bueno...
Bien.
Ha llegado la hora de usar la cámara oculta.
¡Qué amargo!
Me alegro de haber instalado una cámara CCD dentro del coche.
Ya hemos llegado.
Gracias.
Lo siento.
El postre lo pago yo, ¿vale?
Una estudiante de honor fumando un cigarrillo...
Esto me será muy útil.
Creo que ya tengo suficiente material para chantajear a mi presa.
Ahora solo tengo que esperar aquí hasta que Satsuki salga de casa.
Ahí está Satsuki.
Llévame al Hotel Satellite.
De acuerdo.
Oye, si no es mucho pedir me gustaría que llegaras allí lo antes posible.
Vale, haré lo que pueda.
Agárrate fuerte.
Gracias.
¿Sí?
Ah, eres tú, papá.
Sí, he cogido un taxi.
Sí, llevo el sobre que estaba encima de tu escritorio.
No, no he mirado qué hay dentro.
Vaya, así que va a llevarle unos documentos a su padre.
Y por lo visto su padre no quiere que los vea.
Que conste que te dije... que te agarraras fuerte.
¡¿Qué ha pasado, Satsuki?!
N-Nada, estoy bien.
No, es que le dije al taxista que quería llegar al hotel lo antes posible.
Qué amable es Satsuki.
Me está cubriendo las espaldas.
Jolín, qué desastre.
Asegúrate de recoger todos los documentos.
Yo estoy demasiado ocupado conduciendo y manteniendo este documento debajo de mi pie como para ayudarte.
Muchas gracias.
Creo que he llegado a tiempo.
Al contrario, gracias a ti por confiar en un taxista tan patoso como yo.
Bueno, voy a echarle un vistazo a esto.
Vaya, es una lista de clientes de la compañía de su padre.
Esto debe de ser información confidencial.
Te estaba esperando.
Gracias por usar mis servicios.
¿Me estabas esperando?
A decir verdad hay algo que quiero enseñarte, Satsuki.
¿Cómo sabes mi nombre?
Esto es...
A pesar de ser fotos sacadas de un vídeo han salido muy bien, ¿no crees?
Pero ¿cómo...?
Échale un vistazo a esta.
No...
Esto tiene que ser una broma.
No acabo de entender por qué robaste eso teniendo tanto dinero.
Supongo que lo hiciste porque te gusta vivir al límite, ¿no?
¡No!
¡Te equivocas! ¡Eso lo hice sin pensar!
Eso no es excusa, Satsuki.
Ah, sí.
Tengo otra foto para ti.
Aunque te sientas presionada no deberías fumar.
Yo no quería fumar, pero mi amiga...
No deberías echarle la culpa a tu amiga.
Tengo algo mucho más escandaloso que todo eso, Satsuki.
E-Eso es...
Es un documento de mi padre.
¿Cómo lo has conseguido?
No me digas que lo cogiste cuando se cayó al suelo.
Has dado justo en el clavo.
Todo ha salido tal y como lo planeé.
¡Eres horrible! ¿Quién eres?
Todas las fotos que te he mostrado son copias.
Yo tengo las originales.
¿Sabes lo que significa eso?
¿M-Me estás chantajeando?
¿Qué es lo que quieres?
¿Dinero?
No, no quiero dinero.
Lo que quiero es ser tu amo y señor, Satsuki.
N-No...
Si no quieres someterte ante mí no pasa nada.
Simplemente haré todo esto público.
Si haces eso...
Si hago eso se montará un gran escándalo y tu vida se convertirá en un infierno.
Está bien, haré lo que quieras.
Pero quiero que me prometas... que a cambio de dejarte hacer lo que quieras quemarás todo el material que tienes.
Está bien, te lo prometo.
Ahora llama a tu familia y diles que estarás fuera una temporada.
¿Mamá?
Soy Satsuki.
Olvidé decirte que las chicas del club y yo estaremos en un campamento de entrenamiento a partir de hoy.
Sí, estaré fuera un tiempo.
Gracias.
Adiós.
¿A-Así está bien?
¿Un campamento de entrenamiento?
No es una mala excusa.
Bien hecho.
Ya hemos llegado.
¿Qué hacemos aquí?
Aquí es donde vivo y donde almaceno mi colección.
¿Tu colección?
Sí.
Tú eres una presa que he cazado.
Lo cual significa que... puedo hacer lo que me dé la gana contigo.
¡No! ¡No!
Satsuki, ya no tienes derecho a usar las manos como te plazca.
¡No! ¡Para!
Qué bien te queda ese collar, Satsuki.
¡Quítamelo!
¡Deja que me vaya! ¡No quiero estar aquí!
No voy a dejarte marchar.
Acabo de cazarte.
Esto no ha hecho más que empezar.
No puedo... respirar.
Qué vista tan bonita me estás dando, Satsuki.
¡No!
¡No me toques!
¡P-Para, por favor!
Como ya he dicho... esto no ha hecho más que empezar.
Esta escuela está muy bien construida.
Puedes llorar y gritar todo lo que quieras. Nadie te va a oír.
N-No voy a llorar.
Qué valiente eres.
Eso hará las cosas más interesantes.
Me han entrado unas ganas tremendas de hacerte llorar y gritar.
¿Qué...?
¿Qué vas a hacer?
No te preocupes, no te haré daño.
Más bien haré lo contrario.
Eres dura de pelar.
Normalmente las chicas siempre me suplican que pare.
Lo que más me llama la atención...
...es que a pesar de estar en una situación como esta tu coño está chorreando por todas partes.
Eso es mentira.
¿Estás segura?
Voy a comprobarlo detenidamente.
¡¿Qué vas a hacer?!
¡No! ¡No mires!
¡No mires, por favor!
Lo siento, pero tengo que comprobar si estás mojada o no.
No...
Lo sabía, estás mojada.
Estás tan mojada que me has dejado el dedo empapado.
No...
¡No estoy mojada!
Si tanto insistes en negarlo puede que me esté equivocando.
Tendré que echarle un vistazo a tu coño más de cerca.
No quiero estar así.
Estando así puedo verlo perfectamente.
¡No me mires, por favor!
¡No me mires!
¿Q-Qué es eso?
Es un ungüento especial que hará que te relajes.
¡No!
Me pregunto cuánto tiempo serás capaz de aguantar...
¿Ocurre algo, Satsuki?
N-No, nada.
Ya...
Que sepas que no es bueno para el cuerpo aguantarse las ganas de follar.
E-Eso es...
¡Para, por favor!
¡No me hagas nada!
No estás en situación de pedirme nada, Satsuki.
Tu cuerpo es más honesto que tú.
No...
Voy a meterlo hasta el fondo.
Parece que ya empiezas a sentir placer.
¡De eso nada!
No...
Qué mojada estás.
A zampar.
¡No! ¡Está sucio!
¡No lo lamas, por favor!
¡Vamos, quiero oírte gemir más fuerte!
Déjame en paz, por favor...
¿Quieres que te deje en paz?
Lo dices como si te estuviera castigando.
Lo único que estoy haciendo es hacerte sentir bien, y tu coño húmedo me está dando la razón.
¡No me estás... haciendo sentir bien!
Bueno...
Entonces voy a provocarte placer con mi polla.
No...
¡No!
Mi deber como cazador es darle placer a mi presa.
Bueno, allá voy.
¡Duele!
¡Me estás haciendo daño!
Tu coño está tan contraído que parece que quieras destrozarme la polla.
¡Duele!
Esto te está empezando a gustar, ¿verdad?
Tus pezones están duros como rocas.
¡No!
¡Deja de jugar conmigo!
Dejaría de jugar contigo, pero tu coño... no quiere soltarme la polla.
¡Esto es genial!
¡Ya no puedo más!
¡Voy a correrme dentro de ti!
¡Voy a rellenarte el coño!
¡No!
¡Mi coño y mi culo... están que arden!
Para ser tu primera vez lo estás haciendo genial, Satsuki.
Que alguien... me ayude...
¡No!
¿Has entendido en qué posición estás ahora, Satsuki?
A partir de ahora tu única preocupación será tenerme satisfecho.
Bueno, ya nos veremos.
Cuídate.
Bueno...
Ha llegado la hora de retomar la caza.
Esas gemelas serán mis próximas presas.
Tengo que añadirlas a mi colección cueste lo que cueste.
Continuará
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/