Mizuho...
Mira que ponerte palote en medio de la clase...
E-Eso es porque siempre me obligas a aguantar las ganas de correrme.
Vaya, así que esto es culpa mía, ¿eh?
En ese caso voy a asegurarme de que te quedes satisfecho.
Esto es...
Qué pervertido eres.
Seguro que estás fantaseando con mi cuerpo desnudo mientras te hago la mamada, ¿me equivoco?
Estás a punto de correrte, ¿verdad?
M-Mizuho, si sigues apretándome el pene tan fuerte...
Sigamos con esto en otro sitio.
#2       Sucesos diarios
[
]
Enfermería
Kirishima, tus bragas se están metiendo dentro de tu vagina.
O-Oye, no seas tan brusco.
Mis bragas se están manchando a base de bien.
Y que lo digas.
No deberías alzar tanto la voz.
Vas a despertar a la chica que hay al lado.
Y-Ya lo sé.
Eh, quiero que vayas al almacén del gimnasio a las seis.
¿Al almacén del gimnasio?
A esa hora los clubes deportivos no utilizan el almacén.
E-Está bien.
E-Espera, para.
Siempre haces lo que te da la gana.
O-Oye, Kirishima.
Yo también quiero recibir placer.
Pues te aguantas. Primero quiero correrme yo.
Entonces voy a aumentar el ritmo.
¡Siento tus dedos dentro de mí!
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Mizuho?
Enfermería
He cambiado de idea.
¿Eh?
Acabaremos lo que hemos empezado después de clase.
¿Qué?
K-Kirishima, yo también quiero que me toques.
Me encanta tu cuerpo blandito.
Creo que como demasiado.
¿Y eso qué tiene de malo?
Yo creo que ser obeso tiene sus ventajas.
¿Qué ventajas tiene?
A ver, déjame que piense...
Para empezar, con esa capa de grasa que tienes, si no tuvieras nada que llevarte a la boca
podrías aguantar dos meses sin comer.
¿Alguna ventaja más?
Gracias al apetito voraz que tienes, gastas tanto dinero en comida que mejoras la economía del país.
¡Y lo mejor de ser obeso es que das confianza a la gente!
¡Al ver tu cuerpo lleno de michelines, las personas se dan cuenta de que sus cuerpos no están tan mal!
¿Eh?
¿Qué?
¿Que quieres que te dé algo para perder peso?
¡Kirishima me ha llamado gordo y pervertido!
¿Eh?
¡Ayúdeme, profesor!
Bueno, creo que tengo justo lo que necesitas.
¡¿D-De verdad?!
Ven al laboratorio después de clase.
¡Haré que tu cuerpo sea tan delgado como un lápiz!
¿Qué estará haciendo ese idiota?
Aún es capaz de no venir.
Lo que le he dicho tampoco ha sido para tanto.
Jolín...
¿Está seguro de que si me bebo esto adelgazaré?
¡No tienes nada de qué preocuparte!
¡Cuando te bebas eso obtendrás el cuerpo que tanto deseas al instante! ¡Vaya que sí!
Gracias a esto Kirishima cambiará su opinión sobre mí.
¡P-Profesor!
¿Eh? Pero ¿qué...?
Sabía que me estaba tomando el pelo.
Ya me imaginaba... que no existía ninguna sustancia que te hiciera perder peso en menos de un día.
¡Jolín!
¡¿Qué estará haciendo ese imbécil?!
Llegas tar... de.
P-Pero ¿qué...?
¿Q-Qué vas a hacer?
¡N-No! ¡Para!
¡No me gusta hacerlo así!
¡Está usando mi boca como si fuese una vagina!
Qué raro.
Estaba convencido de que iba a funcionar.
Usaré mi propio cuerpo para comprobar sus efectos.
¡Y-Ya basta, Tsuchiya!
¡E-Eh!
Espera, no...
¡Para! ¡Para, por favor!
¡Pesas demasiado! ¡Me vas a aplastar!
¡Ve más despacio, por favor! ¡Me estás destrozando la vagina!
No quiero que me folle de esta manera, pero aun así...
¡N-No!
¡No, para! ¡No te corras dentro!
Te has corrido dentro...
Te has corrido demasiado...
¡Basta, por favor!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Tsuchiya!
¡E-Esto no es lo que parece!
Resulta que el profesor Tomijuu me dio una sustancia extraña y...
Te has corrido a base de bien dentro de mí...
Bueno, yo... ¡Lo siento mucho! No pretendía...
¡Ha sido culpa de los efectos secundarios de la sustancia que he tomado!
¿Esas son tus últimas palabras?
¡Entonces muere!
Así que estabas aquí... Tsuchiya.
Te he estado... buscando.
¿Quién eres tú?
Esto es todo por hoy.
Ahora que lo pienso... Mikura aún no ha vuelto de la enfermería.
Me pregunto si Mikura estará
sobrellevando bien el resfriado...
Ha estado en la enfermería desde la hora del almuerzo.
¿Aún estás aquí, Mikura?
¿Eh?
¿Mikura?
¿Cómo va el resfriado?
Estás despierta, ¿verdad?
¿Tanto se ha notado?
¿Ya te encuentras mejor?
¡Gracias por venir a verme, Endo!
¿Qué mosca te ha picado?
No sé por qué... pero me da mucho miedo estar sola estando resfriada.
Y-Ya veo...
¿Y si cerramos la puerta con llave?
No la lamas tanto.
Está empapada y sucia.
¡No!
¡E-Espera!
¡Ya no puedo aguantar más!
¡M-Me corro! ¡Me corro!
¿Estás bien, Mikura?
S-Sí, estoy bien.
¡L-Lo siento, te he dejado la cara llena de fluidos corporales!
Ahora mismo te la limpio.
Mikura, me estás haciendo cosquillas.
Ven aquí, Endo.
Vale.
Tu vagina está chorreando por todas partes, Mikura.
No sé si será por culpa de la fiebre, pero esto me está gustando más de lo habitual.
¡Tu pene está llegando hasta el fondo!
Ya puestos voy a tocarte el clítoris.
Si sigues usando tus dedos de esa manera... ¡me voy a volver a correr!
Te acabas de correr, ¿verdad?
S-Sí... Siento haberme corrido antes que tú.
Endo... quiero que te corras dentro de mí.
¡Tu ardiente pene está palpitando dentro de mí!
¡Mikura, estoy a punto de...!
¡Adelante, córrete! ¡Suelta todo tu semen dentro de mí!
Está saliendo... Tu caliente semen está saliendo...
¡Qué calor tengo! ¡Estoy sudando a base de bien!
Será mejor que no hagas ningún esfuerzo.
No te preocupes, seré una buena chica y me quedaré quietecita.
Tú serás quien haga todo el esfuerzo.
¿Sabes a qué me refiero?
M-Mikura...
¡Madre mía!
¿Te acabas de correr y ya lo tienes tieso como un palo?
Es que tu vagina me pone a cien.
Adelante, haz lo que quieras con mi vagina.
Madre mía, te has vuelto a correr.
Tengo la vagina llena de semen.
¿Qué deberíamos hacer al respecto?
Bueno, yo...
No te contengas. Córrete todas las veces que quieras.
P-Pero...
Si no te das prisa se secará.
Mikura...
¡Mi cuerpo está ardiendo por dentro!
¡Mi vagina está mucho más sensible que antes!
¡Tu enorme pene me está frotando las paredes vaginales como si no hubiese un mañana!
Estos sonidos... ¡me van a volver loca!
¡Mikura, voy a correrme otra vez!
¡Vale, yo también estoy a punto de correrme!
¡Corrámonos juntos!
¡Espera, no lo saques!
Quedémonos así un poco más, ¿vale?
Me pregunto si Mikura se habrá ido a casa...
Puede que aún esté en la enfermería.
¿Estás aquí, Mikura?
¡Mikura!
Vaya, no está.
Aún está caliente...
¿Estás bien?
Sí, estoy perfectamente.
Gracias a tu tratamiento ya no estoy tan mal.
Mikura...
¿Eh? ¿Qué estará haciendo esa chica aquí a estas horas?
A saber. ¿Acaso importa?
Me pregunto si esos dos se habrán pasado el resto del día follando en la enfermería...
¡E-Espera! ¡No me embistas tan fuerte de buenas a primeras!
¡Es que ya no puedo aguantar más!
Para. Esos dos están mirando hacia aquí.
Si sigues penetrándome tan bruscamente... no podré mantener la compostura.
Jolín... Mira que te dije que no me penetraras tan bruscamente. No he podido evitar gritar.
Lo siento. Estaba tan excitado que no podía controlar mis acciones.
No pensaba que fueras el tipo de persona que se deja llevar por la emoción del momento.
L-Lo siento...
La próxima vez quiero que vayas un paso más allá y que liberes a tu bestia interior.
Continuará...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/