¿Es que no hay nada interesante para hacer en esta ciudad?
Ojalá nos topáramos con alguna tía buena.
Tú siempre pensando en lo mismo.
Tu pene se ha hecho tan grande que debe de estar sufriendo ahí dentro.
S-Shino...
Voy a hacer que te sientas mejor.
N-No deberíamos...
T-Takayuki se va a despertar.
No te preocupes.
Ha comido y ha jugado mucho.
Seguro que está durmiendo como un tronco.
Tu pene está al rojo vivo.
Se nota que ya llevas un buen rato cachondo.
S-Shino...
Y-Ya no puedo aguantar más.
No.
No te corras aún.
P-Pero...
Quiero seguir oyendo esos gemidos tan adorables que haces un rato más.
Continúa, por favor.
¿No puedes aguantar un poquito más?
No.
En fin, qué le vamos a hacer.
Desde que falleció tu mujer has estado acumulando semen sin cesar,
y voy a ser yo quien se beba todo ese semen.
¡Me corro!
Te has corrido un montón.
Esto me ha puesto muy cachonda.
Tengo las bragas empapadas.
Tendré que hacer algo al respecto.
¡Mételo! ¡Mételo!
¡Mételo ya!
S-Shino, ¿quieres ser la madre de Takayuki?
N-No deberías preguntarme eso ahora.
Por favor...
No puedo.
Tengo...
¡Tengo... muchos alumnos!
¡Mételo...!
¡Mételo hasta el fondo!
Shino...
Madre mía... q-qué grande es.
¡Está ardiendo!
Shino...
No...
¡Shino!
Primera clase
Enlaces atómicos
Hoy empieza el nuevo trimestre.
Me llamo Shino Sakurai, y acabo de empezar a trabajar hace poco como profesora en una escuela.
Buenos días, profe.
Buenos días.
Tomo anticonceptivos y procuro no tener chupetones en el cuello porque soy profesora y debo dar ejemplo.
Vamos, danos tu dinero.
Nos prometiste que lo traerías hoy.
Por mucho que me lo pidáis no puedo daros mi dinero.
¡No deberíais hacer esto!
¡No te metas donde no te llaman! ¡Piérdete!
¡No!
¡Como profesora que soy no puedo pasar esto por alto!
La escuela es un lugar donde se aprenden las normas y los conocimientos necesarios
para formar parte de la sociedad.
Cierra el pico, ¿quieres?
A nosotros nos la trae floja la sociedad.
Eh.
Menudo culito tiene la profe, ¿eh?
A mí lo que me gusta de ella son sus tetazas.
¡Profe!
¿Estás bien?
Será mejor que pases de esos chicos.
No puedo ignorarles, porque soy profesora.
¿Has venido a advertirme?
Bueno, en realidad quería saber si esta tarde tendrás tiempo para hablar conmigo.
¿Estarás ocupada?
No, no tengo planes.
¡Genial!
Entonces ya hablaremos luego.
Sala
de
profesores
Buenos días.
Profesora Sakurai.
¿Qué les ha dicho a Kayama y a sus amigos?
Solo les he dado los buenos días.
Entonces no hay ningún problema, ¿no?
Si alguna vez necesita ayuda no dude en llamarme.
Muchas gracias, profesor Gotoda.
Lo tendré en cuenta.
Para que se produzca una reacción química entre moléculas y uniones de átomos en estructuras
es necesario que moléculas y átomos distintos se encuentren entre sí.
Es como cuando un hombre y una mujer que están hechos el uno para el otro
se encuentran una y otra vez.
¿Dónde está Kayama?
Profe, lo más probable es que esté en la azotea o en la sala de su club.
Ya...
En fin, qué le vamos a hacer.
Venga, Sayaka, lee la siguiente página, por favor.
Vale.
"Según el mayor o el menor número de moléculas que se ven
en una muestra de tamaño establecido podemos distinguir su presión."
"En caso de que el gas molecular reaccione con la velocidad promedio y alcance
los veinticinco grados centígrados..."
¿Qué estáis haciendo aquí?
¿Es que estás ciega o qué?
Estamos fumando.
¿Quieres un pitillo, profe?
No, gracias.
Pues si no quieres fumar lárgate de aquí.
Ya que venís a la escuela al menos podríais asistir a clase.
Qué plastas sois los profesores.
Kayama, si hay algo que te preocupe no dudes en hacérmelo saber.
Qué pesada eres.
Seguramente las normas de la escuela os parezcan una tontería, pero...
No quiero oír tus sermones.
Si tenéis alguna queja sobre la escuela, decídmelo, por favor.
Si hay algo que pueda hacer por vosotros, lo haré encantada.
Tengo que irme.
Dejad de fumar y asistid a clase, ¿vale?
Qué buena está la tía.
Tiene unas tetas y un culo de infarto.
Cómo me gustaría tirármela.
Está dispuesta a hacer lo que sea por nosotros.
Sus muslos me han hipnotizado por completo.
Cerrad la boca.
Profe, me quedaré para ayudarte a recoger.
Muchas gracias.
Por cierto, antes me dijiste que querías hablar conmigo, ¿no?
Sí.
¿Tiene algo que ver con el sexo?
¿Cómo lo has sabido?
Es que sé que estás saliendo con alguien.
Ya...
A ver...
Estás saliendo con Tamotsu, del club de béisbol, ¿me equivoco?
¿Es que ya lo sabías?
¡Ya es mía!
Oí a algunas chicas hablar de ello en la zona de las taquillas.
Tengo muy buen oído.
Se esfuerza mucho en
los entrenamientos, ¿verdad?
¿Usáis anticonceptivos?
¿Qué pasa?
N-No me esperaba que me soltaras algo así tan de repente.
Lo siento.
¿Aún no os habéis acostado?
¡Pues claro que no!
Pero al menos os habréis besado, ¿no?
S-Sí.
Entonces deberíais avanzar al siguiente paso.
¿O es que no queréis ir más allá porque tenéis en mente tener una relación platónica?
Esa no es nuestra idea.
Pero últimamente Tamotsu está muy pesado con lo de tener relaciones sexuales.
Es normal que quiera conocer a la persona que le gusta en todos los sentidos.
Pero es que parece que solo le interese acostarse conmigo.
¿Tienes miedo de acostarte con él?
Sí.
Tú eres la única persona con la que puedo hablar sobre estas cosas.
En nuestra última cita me dijo que quería ir al parque después de haber ido al cine,
y cuando estábamos allí de repente me empujó hacia unos arbustos.
Entonces le dije que no quería perder la virginidad en un sitio como ese y me lo quité de encima.
Ya...
Yo solo quería tener una cita normal y una relación sexual normal con él.
Veamos...
¿Qué te parece si lo dejas todo en mis manos?
¡Eh! ¡¿Estás bien?! ¡¿Qué te pasa?!
¡Tamotsu!
¿Estás bien?
¡Eh, Tamotsu!
Vaya, eso no tiene muy buena pinta.
Enfermería
Con permiso.
Enfermera, Tamotsu se ha hecho daño.
Siéntate.
Bueno, yo me voy a entrenar.
Vale.
Gracias por traerme.
¿Puedo examinarte ya?
Sí, adelante.
¿Shino?
La enfermera ha tenido que irse a casa.
La estoy sustituyendo.
Venga, quítate los pantalones y túmbate en esa cama de ahí.
V-Vale.
Ay.
Ay, ay, ay.
Profe, me escuece mucho.
Ah, lo siento.
Tienes la cara roja como un tomate.
Vaya, veo que se te ha hinchado el pene.
Hay que bajar la hinchazón cuanto antes.
¿Qué has dicho?
Pero no voy a ser yo la que se encargue de eso.
¡¿Sayaka?!
¿Qué estás haciendo aquí?
Es que le hablé de ti a la profe y...
Voy a enseñaros a entablar una relación realmente maravillosa.
En primer lugar, lo más importante es que cada uno sepa cómo es el cuerpo del otro.
Empecemos por observar el pene del chico.
No debes apartar la mirada.
Bueno, avancemos al siguiente paso.
Sayaka, colócate a horcajadas justo encima de la cara de Tamotsu.
¡No, Tamotsu! ¡No me mires tan fijamente!
El pene aún está un pelín flácido.
¡Profe!
Tamotsu...
Hay muchas formas de hacer que el pene de un hombre se ponga erecto.
Es verdad.
Se está haciendo cada vez más y más grande.
Y ahora... tócale el pene.
¡Lo siento!
¿Te he hecho daño?
No le has hecho daño.
Tu mano le ha provocado placer, ¿verdad que sí, Tamotsu?
Sí.
Hay que tocar la vagina con suavidad.
Sayaka, empieza a complacer a Tamotsu tocándole el pene.
Vale.
Está saliendo algo pegajoso por la punta del pene.
Eso es líquido preseminal.
Eso significa que tu mano le está excitando mucho.
Métete el pene en la boca.
¿En la boca?
Sí.
Eres una principiante, así que lo mejor será metértelo despacito.
Entendido.
Mientras le chupas el pene,
cambia el ritmo de vez en cuando para evitar que la felación se vuelva monótona,
o de lo contrario Tamotsu no se sentirá a gusto.
Lo estás haciendo genial, Sayaka.
Sayaka...
Aguanta un poco más, por favor.
¡Ya no puedo aguantar más!
Te has corrido un montón, Tamotsu.
Y ahora el último paso.
Pero antes hay que poner a tono a Tamotsu.
¡No!
¡Este pene es mío y solo mío!
Si lo chupas demasiado volveré a...
Sayaka, ponte a cuatro patas.
¿Así?
Tamotsu, deberías estar feliz de tener a tu
disposición un culito tan adorable como este.
Y lo estoy.
Adelante, Tamotsu.
Allá voy.
Duele...
¡No!
¡Duele!
¡Vas a partirme en dos!
Solo duele al principio.
Voy a aliviarte un poco el dolor.
Noto cómo su pene llega hasta el fondo de mi vagina.
¡S-Sayaka, ya no puedo aguantar más!
¡Yo tampoco puedo aguantar más!
¡Me voy a correr!
Entonces intentad correros al mismo tiempo.
¡Te quiero, Sayaka!
¡Yo también...!
¡Yo también te quiero, Tamotsu!
¡Me corro!
Ambos os habéis corrido al mismo tiempo en vuestra primera relación sexual.
Qué bonito.
La clase particular que les he dado a esos dos tortolitos ha sido todo un éxito.
Pero mi cuerpo sigue teniendo ganas de marcha.
Tengo que hacer algo al respecto.
Me pregunto si habrá alguien que pueda satisfacerme...
Eh.
¿Estos tíos son amigos tuyos?
Sí, ¿por?
Moved el culo.
¿Qué ha pasado?
Pues que tus amiguetes han intentado ligarse a mi chica.
Lo siento, Kayama.
Voy a daros una buena tunda por ello.
¡¿A qué viene esa mirada?!
Lo siento, Kayama.
Esto es culpa tuya.
Tú también dijiste que querías tirarte a esa tía.
Bueno, está claro que ahora que me he llevado una paliza sí que necesito tirarme a alguien.
Vale, entonces ¿qué te parece si pillamos a la primera tía que veamos y la violamos?
Hay una chica que seguro que estará encantada de que la violemos.
Esos dos tortolitos... follaron muy apasionadamente.
Solo con recordarlo me...
¡¿Qué te ha pasado, Kayama?!
No deberías pelearte con la gente.
Gracias.
No hay de qué.
Me alegro de que no sea nada grave.
Iré a preparar un poco de té.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Suéltame!
¿Qué estás diciendo?
Sé perfectamente que esto no te disgusta.
Está empapada.
Vaya, no esperaba que estuvieras preparada para follar.
Vamos, chúpamela.
Kayama, nosotros también queremos que nos la chupe.
Esperad vuestro turno.
¡Ya no puedo esperar más!
¡No es justo!
¡Pues yo también me uno!
Tú tampoco puedes esperar más, ¿verdad, profe?
Siempre actúas como si fueras una santa, pero está claro que eres una guarra de mucho cuidado.
Chúpame la polla.
Y a mí hazme una paja.
Eres una profesora muy lasciva.
Joder, qué bien lo haces, profe.
Me voy a...
¿Ya te has corrido?
Pues sí que has durado poco.
Cállate.
Es que es demasiado buena haciendo mamadas.
¡Ahí no!
No me digas que nunca te han follado el culo.
¡No!
Vamos, no te hagas la estrecha, profe.
Joder, qué estrecho tiene el ojete.
Mantén ocupada esa boca.
Esto está empezando a animarse.
Pues tienes razón.
Es buena.
¡Me voy a correr!
¡Toma!
Yo también me voy a...
Voy a rellenarte bien el coño.
Hasta la vista, profe.
¿Lo habéis entendido?
Esto va a salir en el examen, así que recordadlo bien.
De este modo se reduce el grado de libertad de movimiento molecular
en el estado gaseoso, líquido y sólido.
Cuando moléculas de dos o más tipos diferentes se mezclan,
las oportunidades de que entren en colisión son más numerosas cuando tomamos moléculas
compatibles que facilitan la combinación siguiendo el orden de sólido, líquido y gaseoso.
Así que entrar en colisión, ¿eh?
Buenas.
Veo que por fin has decidido asistir a clase.
He asistido porque quiero volver a follar contigo.
Entonces ve al laboratorio de química cuando se acaben las clases.
Vale, cualquier sitio me vale para follar.
Hasta luego.
Laboratorio
de química
Ya sabes lo que tienes que hacer, ¿no?
Me alegra que te sientas atraído por mí, pero...
¡¿Es que no sabes en qué situación estás?!
En fin, qué le vamos a hacer.
Voy a darte una clase muy especial.
Escucha, tener sexo con una persona y no dejarla satisfecha es un delito.
Si sigues practicando el coito de esa manera te aseguro que no serás un buen partido.
Tienes un pene impresionante, y también eres muy sensible al tacto.
Pero en mi opinión ni tú ni tus amigos sabéis hacer un trío como Dios manda.
¡¿Qué has dicho?!
Quiero que les expliques a tus amigos lo que voy a enseñarte hoy.
Anda, veo que te has puesto a tono viendo lo que pasó anoche.
¡No!
Qué le vamos a hacer...
Vas a tener que hacer un examen de recuperación.
¿Un examen de recuperación?
Las mujeres somos delicadas.
Según el momento queremos que nos traten con más intensidad de la normal,
pero no está bien hacerlo de una forma que haga daño.
Cuando un hombre y una mujer tienen sexo sus cuerpos se funden
y sus corazones se aúnan.
Ambos tienen que esforzarse para transmitir lo que sienten el uno hacia el otro.
¡S-Sí!
¡Lo estás haciendo genial!
Profe, yo...
Si me has entendido... ¡comparte tus apasionados sentimientos conmigo!
Eres la primera persona que me trata como un ser humano hecho y derecho en vez de como un vándalo.
Profe...
Lo haces muy bien, Kayama.
Profe, a partir de ahora... quiero...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/