¡Está ardiendo!
¡Noto cómo me rellenas con tu ardiente semen!
Vaya, tu reacción indica que nunca te has manoseado el ojete.
Nunca imaginé que te desmayarías de la impresión.
¿Y ahora qué hago para calmarme?
Joder, de tanto follar me ha entrado hambre.
Supongo que iré a hacerle una visita a mi querida vecina para que me invite a cenar.
Mientras esté fuera te entretendrás con esto.
Vol. 2
Concierto de placer
¿Qué pasa? ¿Ya te vas a correr?
No.
¿Te apetece seguir con esto en la terraza?
Seguro que ahora hay estrellas en el cielo.
¿Quieres que follemos fuera?
N-No deberíamos follar en la terraza.
Sabes tan bien como yo que a estas horas de la noche no hay nadie en la calle.
S-Sí, pero...
Venga, vamos.
Si insistes...
N-No me lo puedo creer...
Me ha metido el consolador y se ha ido.
Qué gustito...
¿Qué te pasa?
No te comportas como de costumbre.
E-Es que a estas horas no puedo gemir tan alto como suelo hacerlo.
No te preocupes por eso.
En este edificio viven muchas parejas jóvenes.
A nadie le importará que gimas alto.
P-Pero ¿qué está haciendo?
¿Y bien? ¿Te gusta esto?
Sí, me encanta.
No me lo puedo creer...
¿Se está follando a Yuko?
¿Por qué lo hace?
Por lo que veo ya te has despertado.
Entonces...
E-Espera, he oído a alguien.
¿En serio?
Habrá alguien espiándonos.
Se estará masturbando mientras ve cómo follamos.
Voy a sobarte las tetas un rato.
¡N-No! ¡No me las aprietes tan fuerte!
Estás empezando a mover las caderas a toda velocidad.
E-Eres increíble.
Estás chorreando por todas partes.
No digas eso.
No...
Si esto es un sueño quiero despertarme.
Joder, se está haciendo cada vez más grande.
Estoy a punto de correrme.
Estoy cachondo perdido.
¡No! ¡Me voy a correr!
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
Ya no puedo aguantar más.
¿Y bien?
¿Te ha gustado vernos follar a Yuko y a mí?
No te quedes ahí callada.
Contéstame.
Ah, no dices nada porque aún te estás corriendo.
Pareces estar muy cansada.
¿Por qué...?
¿Por qué le has hecho algo tan malo a Yuko?
¿Algo malo?
Lo que has visto era sexo consentido.
Está claro que no estabas preparado para saber la verdad.
¿Crees que conseguirás algo descargando tu ira en los demás?
Si sigues así acabarás sintiéndote vacío por dentro.
¿Qué quieres decir?
No puedes recuperar lo que has perdido, pero puedes empezar de cero otra vez.
Gracias por el consejo, pero...
¡No!
¿Qué estás...?
No deberías decir cosas tan filosóficas mientras chorreas por todas partes.
E-Estoy chorreando porque...
Aún no lo has pillado, ¿verdad?
Minoru...
Acabas de perder la virginidad y ya estás gozando como una perra que lleva años follando.
E-Eso no es...
Cada vez se te da mejor.
¿Por qué te contienes?
Desmelénate.
¿Por qué no gritas tan alto como Yuko estaba haciendo antes?
Qué cabezota eres.
A ver si sigues siendo tan
cabezota dentro de unos minutos.
Esto es la polla.
¡Para! ¡Para!
¿Qué dices? ¿Que quieres más?
¡Entonces voy a aumentar el ritmo!
Eh, ¿no crees que es de mala educación haberte corrido antes que yo habiéndome dicho que parara?
¿Me estás escuchando?
Bah, qué más da.
Vaya, y yo pensando que estabas medio inconsciente.
Veo que aún tienes ganas de follar.
Eres una zorra de mucho cuidado.
Por mucho que digas que no quieres hacerlo tu cuerpo dice todo lo contrario.
¡Allá voy!
Quiero que te lo pongas para ir a la reunión con el tutor.
No voy a ponérmelo.
Tenemos que asistir a esa reunión porque mis notas están bajando.
Y tú eres la culpable de que mis notas estén bajando.
¿Qué estás haciendo?
Si te lo pones así todo el mundo se dará cuenta de que lo llevas.
Póntelo al revés.
Quítate las bragas y métetelo hasta el fondo.
¿L-Lo dices en serio?
Creía que te gustaban los vibradores.
Sala de reuniones
He observado que las notas de Minoru están bajando considerablemente, y necesito su colaboración.
Prepararé los exámenes de recuperación.
De acuerdo, muchas gracias.
Por cierto, la noto un poco pálida.
¿Ha estado trabajando toda la noche?
N-No, para nada.
Será que me he maquillado mal.
Si no se encuentra bien podemos dejarlo para otro día.
No se preocupe, estoy bien.
Siento el malentendido.
Oiga, le está sonando el teléfono.
Si quiere puede contestar la llamada.
Puede que sea del trabajo.
S-Sí...
¿S-Se encuentra bien, señorita Kusunoki?
S-Sí.
O-Oiga, ¿seguro que no quiere contestar la llamada?
A mí no me importa.
Lo siento, es mi teléfono.
Minoru, ¿acaso quieres que te baje las notas aún más?
Lo siento mucho.
N-No deberías tener el teléfono encendido en una reunión.
Eh, ¿no crees que te has pasado un poco?
Has sido tú quien ha encendido el vibrador.
Pero aun así no tendrías que haberme contestado en ese tono.
Piensa antes de hablar.
Deberíamos dejar de hacer esta clase de cosas en público.
¿Quién te has creído que eres?
Cállate y obedéceme.
¿Vas a actuar como una hipócrita y a mirarme con cara de no haber roto nunca un plato?
Mi tutor está bastante bueno, ¿verdad?
Mira que intentar seducirle mientras tenías un vibrador en el coño...
Y-Yo no...
¡Para!
¡Déjame en paz!
¿Cómo podías hablar sobre mis notas mientras chorreabas como una perra?
¡No!
¿Qué pretendes hacer?
Esto es una escuela.
Es un lugar para estu...
Bueno, en cierto modo esto también es estudiar.
Estamos a punto de adentrarnos en territorio desconocido.
¡No!
¡¿Qué vas a hacer?!
Qué vista tan bonita.
Me sorprende mucho que hayas podido hablar con el tutor con tanta normalidad estando tan cachonda.
N-No digas eso.
Seguro que has dejado la silla empapada de flujo vaginal.
Debe oler a kilómetros.
Yo no...
¡Duele!
¡Para! ¡Para!
Recuerda que estás en una escuela.
Aunque te esté haciendo daño no pienso parar.
Reza para que te sientas mejor más tarde.
Estoy sintiendo tu vibrador.
Estoy lleno.
Volvamos andando a casa para bajar la comida.
Eso es...
Me encanta esa expresión.
Para mí este es el mejor postre de todos.
Vamos, apóyate en ese banco y pon el culo mirando hacia mí.
No quiero.
¿Qué quieres hacer?
¿Que qué quiero hacer?
Lo sabes muy bien.
¡No! ¡Aquí no!
No te muevas.
No querrás que se te rompa la ropa, ¿verdad?
¡No! ¡No podemos hacerlo aquí!
Mucho decir que no pero ya estás chorreando.
Y eso que el vibrador está apagado.
Ahora solo es un simple palo metido dentro de ti.
¿Estás preocupada por si pasa alguien por aquí y nos ve haciendo guarradas?
Pues claro que sí.
Aunque estemos en la parte más profunda del parque podría vernos alguien.
Seguro que eso te pone cachonda, ¿verdad?
¿Por qué me haces esto?
¿Cómo que por qué te hago esto?
Te hago esto porque sé que te gusta.
¡Esto no me provoca ningún placer!
¡Solo me provoca dolor!
Entonces ¿por qué estás chorreando de esta manera?
¡No! ¡Si sigues yendo tan rápido...!
Me da igual si te hago daño o si te acabo desgarrando el coño.
¡Qué cruel eres!
Pues parece que te gusta que sea cruel contigo.
Mi polla está sucia de tanto meterla en tu culo.
Límpiala, mamá.
No me malinterpretes, mamá.
Solo estoy reforzando nuestros lazos familiares.
Aunque no seamos familia quiero seguir estando cerca de ti.
Quiero que estemos unidos por unos fuertes e irrompibles lazos familiares.
Qué madre tan guarra eres.
¿Ya te está empezando a gustar que te folle?
No me gusta... que me folles.
¿En serio?
Siempre supe que eres masoquista.
Ya veo...
Así que esto te pone cachonda, ¿eh?
¡No! ¡No!
¡Esto no...!
Lo sé porque me estás apretando la polla a más no poder.
Estoy a punto... de correrme.
¡Me voy a correr dentro, y quiero que nos corramos juntos!
¡No! ¡Sácala!
¡Allá voy, Tomoe!
¡Lo soltaré todo!
¡Lo soltaré todo dentro de ti!
¡No! ¡Cualquier cosa menos eso!
¡No!
Anda, pero si es Akane.
A pesar de haberla tratado como el culo aún está interesada en mí.
Es cierto que Akane se quedó embarazada después de ser violada, pero luego abortó.
Akane abortó porque no quería tener un hijo bastardo, pero después de abortar se sintió muy triste.
Entonces alguien le pidió ser una madre de alquiler y aceptó sin dudarlo.
Básicamente nací del vientre de Akane, pero al haberse inseminado artificialmente
no estoy relacionado por la sangre ni con Akane ni con Tomoe.
Tomoe piensa que fue culpa suya que me violaran.
¿Qué quieres decir?
Un chico le pidió a Tomoe que saliera con él, pero ella le rechazó.
Ese chico era amigo de los que me violaron.
La verdad se oculta en la oscuridad.
La pareja que me pidió que fuera su madre de alquiler, tus verdaderos padres,
murió en un terrible accidente de coche.
Tomoe, al enterarse de eso, decidió hacerse cargo de ti.
¿Crees que lo hizo para compensar lo que te pasó a ti?
Sería de esperar de una mujer como ella.
Tú y yo no estamos unidos de ninguna forma.
¿Verdad?
¿Haber nacido de tu vientre no significa nada para ti?
Entonces ¿por qué te tomaste tantas molestias para localizarme y quedar conmigo?
¿Querías que tu hijo satisficiera todos tus deseos sexuales?
Tú también querías follar, ¿no?
¡No!
No seas tan bestia.
Pero si te encanta que sea tan bestia.
Cuanto más violento sea, mejor, ¿o no?
¿Eh?
N-No...
El sexo salvaje te pone cachonda, ¿verdad?
Si sigues embistiéndome tan fuerte... ¡no duraré mucho!
¡No!
¡Me duelen las tetas!
¡No pares!
¡Duele!
Se nota que Tomoe y tú sois gemelas.
Reaccionáis de la misma manera.
¡No me embistas tan fuerte!
¡Deja de quejarte!
¡Me voy a mear! ¡Me voy a mear!
Tus tetas parecen globos de agua.
¿Qué pasa?
Parece que no quieras chupármela, pero a mí no me engañas.
Eso es.
No uses solo la boca.
Usa la lengua también.
Oye, ¿quién te ha dicho que puedes descansar?
Si estás cansada de mover la lengua hay otras formas de provocarme placer.
Como por ejemplo mover la cabeza hacia adelante y hacia atrás.
Vamos, hazlo.
Joder, qué inútil eres.
En fin, ya lo haré yo por ti.
¿Y bien? ¿Te gusta que te obligue a chupármela?
No me sueltas la polla ni a tiros.
Qué zorra eres.
Voy a correrme.
Trágatelo todo.
Vamos, trágatelo todo.
Bien, buena chica.
Aquí tienes tu recompensa.
No te cortes. Bebe.
¡Sácalas!
¿Qué pasa?
Solo he metido la punta.
¡Sácalas!
¡Sácalas ahora mismo!
¡Me estás haciendo daño!
¡No!
Vaya, esta ha entrado muy bien.
Menuda vista.
Tu entrepierna está llena de burbujas.
Voy a hacer realidad todos tus deseos.
Qué frío está tu coño.
Y encima está jodidamente contraído.
Casi no tengo ni que moverme.
Oye, ¿no crees que deberías moverte un poco?
¡Me estoy volviendo loca!
¡Mi cuerpo no deja de temblar!
El alcohol empieza a hacer efecto.
¡No!
¡Para!
Dentro de poco te sentirás de maravilla.
Aguanta un poco.
¡No! ¡No te muevas tan rápido!
Aún no hemos terminado.
Mi venganza no ha hecho más que empezar.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/