¿D-De verdad tengo que hacerlo?
Sí.
Ahora mismo está en la biblioteca.
N-No puedo hacerlo...
¿Qué? ¿Estás segura de lo que estás diciendo?
Entonces supongo que no te importará que les cuente a todos lo que hemos estado haciendo, ¿verdad?
No lo hagas...
Entonces haz lo que te he dicho.
N-No...
Mi vagina se está estremeciendo...
¡Me corro!
E-Está bien.
Lo haré.
~ La Lección Privada de los Ángeles ~
Toma, te lo devuelvo.
A-Ami...
Siento haber tardado tanto en venir.
Esto...
Tengo que pedirte un favor.
¿De qué se trata?
Bueno...
Quiero que me dejes chuparte el pene.
O-Oye...
No hagas preguntas, por favor.
Déjame chuparlo.
Quiero... tu semen.
¿De verdad vas a hacerlo?
Quiero llevarme este libro.
V-Vale...
Tienes una semana para devolverlo.
¿Eh? Ah, de acuerdo.
Si haces eso...
N-No es nada...
Adiós.
¿Te da vergüenza hacer esto?
¿Quieres verme los pechos?
A-Ami...
Míralos bien.
V-Vaya, tu pene está lleno de energía.
¿Te gusta que te haga esto?
A-Ami...
Recuerda que estamos en la biblioteca. No hagas tanto ruido.
Lo siento.
Intentaré hacer menos ruido.
¿Qué te parece esto?
Siento que mis pechos sean tan pequeños...
Usaré mi saliva como lubricante.
Me estás rozando los pezones con tu pene...
Me encanta esta sensación...
A-Ami...
Quiero ver... tu vagina.
T-Te lo pido por favor.
Si me dejas verla, estoy seguro de que...
Está bien, te dejaré verla.
No la mires tan fijamente.
Vaya, tienes una vagina preciosa.
Estás muy mojada.
N-No...
No digas esas cosas...
A-Ami...
¡Me corro!
¡N-No lo hagas!
¡No lo metas dentro!
No me hagas esto...
¡N-No!
¡No quiero hacer esto!
Ya no puedo aguantar más.
P-Pero...
No te preocupes, solo meteré la punta.
Dijiste que solo meterías la punta... pero has metido el pene entero.
E-Esto es increíble...
No me puedo creer que tenga el pene dentro de tu vagina.
¿P-Puedes verlo desde ahí?
¡N-No sigas!
¡P-Para!
Solo un poco más... Estoy a punto de correrme...
¡No te corras dentro!
Pero es que... mi cuerpo me pide que me corra dentro.
N-No...
¡No!
Me voy a correr...
Me corro...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
Has eyaculado un montón de semen...
Tenemos que ir a hacer el examen.
Veo que Shibuya no está.
Qué raro, estaba aquí hace un momento.
E-Espera un momento, Maruki.
O-Oye, ¿qué...?
Reúnete conmigo en la enfermería cuando empiecen las clases de la tarde.
Allí acabaremos lo que hemos empezado.
Tengo entendido que la profesora Asaoka se ha tomado el día libre.
¿Y no podemos acabar de follar aquí?
Aguanta un poco, ¿quieres?
Hoy puedo hacerlo sin condón.
Dejaré que te corras dentro, ¿vale?
¡Respóndeme con la boca, no con el pene!
Bueno, ya nos veremos luego.
P-Pero ¿qué...?
Esto es para ponerte a tono.
¿T-Tanabe?
¿S-Shibuya?
Bueno, creo que será mejor que me vaya.
¡No, espera!
Llegados a este punto solo hay una forma de impedir que le cuentes esto a alguien.
Las clases aún no han terminado, Maruki. ¿Por qué vas a la enfermería?
Hoy mi querida Asaoka se ha tomado el día libre.
Creo que me he roto un hueso.
En ese caso me encargaré personalmente de curarte.
¡Espere, ya no me duele! ¡Espere!
¡Me encanta ayudar a estudiantes heridos!
Puedes hacer lo que quieras.
N-No creo que nos conozcamos lo
suficiente como para hacer esto.
Estás cachondo perdido, ¿verdad?
S-Sí...
E-Estás muy mojada.
Es que esta situación me pone a cien.
S-Se te da muy bien hacer esto, Tanabe...
Oye, yo también quiero tocarte.
Siéntate aquí.
Es increíble...
Está muy rígido.
L-Lo siento.
No hace falta que te disculpes.
Shibuya...
Así es mucho mejor, ¿verdad?
Vaya, se está haciendo más grande.
No sabía...
...que tuvieses un pene tan grande.
¡Para! ¡Para!
¿Vas a correrte?
Espera.
No te corras aún.
Puedes correrte dentro de mí.
Quiero que te corras dentro de mí.
Mi pene está a punto de explotar...
Aguanta un poco más.
Esto es genial...
Estoy... a punto de correrme...
Shibuya... suéltame el pene...
Mi vagina... está empezando a hacer ruidos extraños...
Tu enorme pene me está...
Me voy a correr...
Y-Ya no puedo aguantar más.
Entonces córrete. Dame todo tu semen.
Dame hasta la última gota.
Me está dejando la vagina llena de semen...
Ha sido genial, Tanabe.
¿Has terminado de correrte?
Sí, creo que sí.
Pues todavía tienes el pene duro.
Puedes correrte dentro todas las veces que quieras.
Vamos, empieza a moverte.
Ni se te ocurra ponerle un dedo encima a mi querida Asaoka.
Escúchame bien.
Como te atrevas a tocarla, yo, su ángel de la guarda, me aseguraré de que no vuelvas a sentir el calor de una mujer.
Espérame, Shibuya, ahora mismo voy...
¡Si quieres que olvide todo este asunto, elije una de estas dos probetas!
¡Vamos, elije!
¡No!
¡Si sigues yendo tan rápido no podré aguantar las ganas de correrme!
T-Tanabe, me encanta sentir tu semen dentro de mí.
Sigues teniendo el pene tieso como un palo.
Oye, quiero que a partir de ahora vengas a mi casa de vez en cuando.
¿Estás segura?
Sí.
Quiero que todo tu semen esté dentro de mí.
Oye, Ami.
Esa ropa de voleibol...
¿No crees que es un poco pequeña para ti?
S-Sí...
Es que resulta que hoy me dejé mi ropa de voleibol en casa.
Y, bueno... al final tuve que pedirle a una amiga que me prestara su ropa de reserva.
Por eso...
Si me lo hubieses pedido a mí te habría dejado mi ropa de reserva.
Anda, es verdad.
Podría habértelo pedido a ti.
Vamos, nos toca jugar.
Esto me da mucha vergüenza.
Todo el mundo me está mirando.
Jolín...
Esta ropa me aprieta los pezones y la vagina.
Seguro que todos se han dado cuenta de ello.
Qué vergüenza...
¿Eh? ¿Dónde se habrá metido Ami?
No...
Estás empapada.
¿Te ha gustado llevar ropa ajustada?
N-No. No me ha gustado nada.
Voy a comprobar si es verdad lo que dices.
¿Lo ves? Ha entrado como si nada.
Está claro que llevar ropa ajustada te ha puesto cachonda.
Por favor... no seas tan bestia.
¡M-Me vas a destrozar la vagina!
Y-Ya no lo soporto más...
¿Por qué tengo que follar con un chico tan desagradable como él todos los días?
¡Mierda, estoy a punto de correrme!
¡No!
Hoy es mi día más fértil.
¡Podría quedarme embarazada!
¿En serio?
¿No se corrió el chico de la biblioteca dentro de ti?
Yo también me correré dentro de ti.
¡No, por favor! ¡No te corras dentro!
¿Q-Qué...?
Si me corro en tu ano no te quedarás embarazada.
No...
Tienes un pene demasiado grande.
No cabrá.
Nunca lo sabré si no lo intento.
¿Lo ves? Ya está dentro.
D-Duele...
¡Tu ano es increíble! ¡Está muy apretado!
Su pene es tan grande que me va a desgarrar el ano...
¡Joder!
¡Qué apretado está!
M-Me voy a correr.
¡Córrete ya, por favor! ¡Date prisa!
¡Me estás destrozando el ano!
Yo...
¿Cuánto tiempo...?
¿Cuánto tiempo más voy a tener que seguir haciendo esto?
Ya no soy digna de casarme...
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/