Al acabar su jornada laboral, Ippei Hosaka suele dar un paseo por el parque que está situado
entre el videoclub donde trabaja y su casa.
Aunque no lo hace porque quiera relajarse después de un duro día de trabajo.
Sí...
Dame más...
Joder, otra pareja...
¡Sí, me encantan las violaciones sexuales!
Aunque diga eso, nunca ha violado a nadie.
Y tampoco ha visto a nadie violando a otra persona.
Estoy harto de ver parejas teniendo sexo.
¡No! ¡Suéltame!
¿Será por aquí?
¡Que alguien me ayude, por favor!
¡Cierra la boca!
Bien, buena chica.
Ha llegado la hora de penetrarte.
Ippei, quien estaba mirando a escondidas desde los arbustos,
empezó a imaginarse que él era el violador.
¡Prepárate para sentir mi pollón dentro de ti!
¡Toma!
Cojonudo. Me encanta la expresión de tu cara.
¡Me aseguraré de darte hasta la última gota de mi semen!
Tus pezones están empezando a ponerse duros como rocas.
Y tu coño está empapado a más no poder.
¡Voy a correrme en cualquier momento!
¡M-Me corro!
Aún... no he terminado de correrme.
¿Qué te ha parecido? Me he corrido a base de bien.
Mientras agarraba su duro pene, Ippei no pudo evitar emocionarse al ver la violación.
¡E-Eso es! ¡Esto es lo que quería ver!
¡¿Q-Quién anda ahí?!
¡Mierda!
¡Adiós!
A mí también me gustaría violar a alguien.
No me digas que...
Juraría haber escuchado la voz de una chica...
Venga ya. Esto tiene que ser una broma.
¡Eh!
¿Estará viva?
¡P-Puedo verle las bragas!
¡Estoy viendo las bragas de una chica!
Voy a... ¡violar a esta chica!
Espero que no se despierte y empiece a gritar...
No vas a despertarte ahora, ¿verdad?
Sus labios tienen pinta de ser extremadamente suaves.
Quiero meterle la polla en la boca,
sacarla justo antes de correrme,
¡y disparar un buen chorro de semen encima de su preciosa cara!
Después meteré mi polla en su coño sin pensármelo dos veces.
¡Me correré tres veces en su coño y dos en su boca!
¡Y por si eso fuera poco, también usaré su ano para correrme las veces que haga falta!
Solo un poco más...
¡Me voy a correr!
¿Dónde debería correrme?
¿En sus muslos?
¡¿En sus pechos?!
¡¿En su ca...?!
¡Pero ¿qué coño...?!
¡Ya es demasiado tarde! ¡No puedo parar!
¡No paro de correrme!
¡Esto no es lo que parece! ¡Yo...!
¿Que no es lo que parece?
Esta es mi habitación.
Parece la típica sala ceremonial donde se realizan rituales sexuales. Huele a lujuria por todas partes.
Pues yo no huelo nada.
¿Esto es lo que te gusta?
LA PROFESORA
CACHONDA
Hazuki
¡No toques mis cosas sin permiso!
Veo que solo te interesan las cosas que tengan que ver con la violación.
Eres un maníaco sexual.
¡Eso no es asunto tuyo!
Tengo hambre.
¿Eh?
¿Estás sordo o qué?
He dicho que tengo hambre.
Mueve el culo y prepárame algo para comer.
Huevón
Cálmate... Piensa que lo estás haciendo para tener sexo gratis.
¿Q-Quieres quedarte a vivir en mi habitación?
Sí. ¿Cuántas veces tendré que repetírtelo?
¡E-Espera un segundo! Eso es...
Me llamo Sally.
A ver, Sally, como comprenderás no puedo vivir con una chica a la que acabo de conocer.
Entonces supongo que no te importará que vaya a la policía y les cuente lo que le hiciste
a una chica a la que acababas de conocer, ¿verdad?
Bueno...
No me digas que te has fugado de casa...
No saques conclusiones precipitadas.
Limítate a hacer lo que te diga y todo irá bien.
Un momento...
Hace poco leí en un blog un artículo sobre un tío que dejó que una chica que se había fugado de su casa se quedara a vivir en la suya.
Dijo que gracias eso pudo tener sexo con ella.
Esta es... ¡mi oportunidad de tener sexo gratis!
¿Y bien? ¿Puedo irme a vivir contigo o prefieres que...?
P-Por supuesto que puedes venir a vivir conmigo, Sally.
Está bien. Ya que insistes tanto iré a vivir contigo.
¿Dónde está el cuarto de baño?
Está allí.
Prepara un poco de comida mientras me ducho.
¿Entendido?
S-Sí.
¡Tengo que aguantar sea como sea para tener sexo gratis!
Vaya, me he quedado dormido.
Esa chica...
Idol famosa
Sakura Kouno
¡Nuevo álbum ya a la venta!
Ah, es Sakura Kouno.
¿Te gusta ese tipo de música?
Esa chica desea que la violen sexualmente.
Esto... ¿Hay alguna medicina que debas tomarte?
Si es así, tómatela en cuanto acabes de comer, anda.
Mira que llegas a ser idiota...
Está bien.
Te lo explicaré.
Solo con mirar a una mujer puedo saber si quiere ser violada.
EL DIARIO
DE UN
VIOLADOR
Estoy completamente segura de que esa chica desea ser violada sexualmente.
Está desesperada por encontrar a un hombre que la viole.
¿De verdad desea ser violada?
B-Bienvenida.
Este videoclub es más pequeño de lo que esperaba.
Disculpa...
No soy una clienta.
No te preocupes por mí.
Ya...
Oye, esa es la sección para adultos.
Una niña como tú no debería...
¡¿A quién llamas niña?!
Lo siento mucho, gerente.
Oh, no te preocupes, Ippei.
Eh, ¿por qué estás aquí?
¿Conoces a esta chica, Ippei?
¡N-No me digas que es tu novia!
¡Q-Qué va! Ella es...
Eh, gerente.
¡¿S-Sí?!
Tienes una colección de vídeos muy impresionante.
Por lo que he podido comprobar eres un maniático del porno que contiene violaciones. Tu colección no está nada mal.
¿Has podido darte cuenta de eso solo con echar un vistazo?
Por supuesto.
También he visto que tienes tanto películas porno independientes como extranjeras.
Incluso tienes películas que aún no se han puesto a la venta oficialmente.
¿Has sido tú el que ha recopilado todas esas películas?
S-Sí.
Pues tienes muy buen gusto.
Puedes estar orgulloso de ello.
¡M-Muchas gracias!
Eh.
¿De verdad sabes de lo que estás hablando?
Por supuesto.
Por cierto, ¿de qué conoces a Ippei?
¿Estás seguro de que quieres saberlo?
S-Sí.
Nos conocimos en el parque que hay aquí al lado.
Yo estaba tumbada e inconsciente cuando este sinvergüenza apareció y...
E-Es mi prima.
¿Tu prima?
Así es.
Es la hija de un granjero que vive a las afueras de la ciudad.
¿De verdad crees que va a tragarse una trola como esa?
Tú sígueme el rollo, ¿vale?
Está bien.
Vamos, preséntate como es debido.
Soy su prima, Sally.
Así que te llamas Sally, ¿eh?
Qué nombre tan bonito.
¡Eres muy moe!
Moe!
Oye, creo que a tu jefe le falta un tornillo.
Yo me llamo Kojirou Iwao, y soy el gerente de este videoclub.
Encantado de conocerte, Sally.
Eso espero.
¡No seas tan grosera!
Bueno, si me necesitas estaré en la trastienda.
Encárgate del resto por mí, Ippei.
De acuerdo.
Y tú puedes quedarte aquí el tiempo que quieras.
Qué mona es.
Ya veo...
Ahora entiendo el refrán que dice: “Los pájaros del mismo plumaje vuelan juntos”.
¡Yo no soy un pedófilo!
Lo que es innegable es que ambos sois unos pervertidos.
¿Pervertido yo?
¡Bienvenida!
Hola. Me gustaría hacerme socia del videoclub.
De acuerdo.
E-Entonces tendrás que rellenar este formulario.
Tienes que escribir tu nombre, tu número de teléfono y tu dirección.
Vale.
¿Eh?
Se parece a ella...
Eh.
¿Conoces a esa chica?
No hables tan alto, idiota.
Estaba pensando que se parece a una chica que conocí hace tiempo.
¿A quién?
A una antigua compañera de clase.
Perdona...
¡¿Sí?!
No estoy segura del todo, pero creo que estábamos en la misma clase cuando íbamos al instituto.
¿Eh?
Eres Ippei Hosaka, ¿verdad?
¿Yuuma?
¡Sí! ¡Me alegro de que te acuerdes de mí!
P-Pues claro que me acuerdo de ti.
Menuda coincidencia.
Esto debe ser cosa del destino, ¿verdad?
S-Sí.
Lo siento. He quedado con una amiga, así que tengo que irme.
No pasa nada.
¿Te parece bien que vuelva a venir otro día con mi amiga?
Por supuesto que sí.
Gracias. Entonces ya nos veremos.
Espera.
Toma.
Tu tarjeta de socio.
Gracias.
Si te parece bien, podríamos quedar para ir a cenar un día de estos.
¿Eh?
Puedes llamarme cuando quieras. ¡Adiós!
Adiós.
Esta es tu oportunidad.
Qué va. Solo ha dicho eso para quedar bien.
No me refería a eso.
Lo que intento decirte es que esta es la oportunidad perfecta de violar a una chica.
¿Eh? No me digas que...
Exacto.
Esa chica desea que la violen sexualmente.
¿La chica que era la persona más popular de mi clase desea ser violada?
Ya puestos te diré algo aún más interesante.
Esa chica... es virgen.
¿Qué pasa?
Oye, ¿cómo se llama este aperitivo?
Se llama Umaibo.
¿Umaibo?
Es un aperitivo que solía comer cuando era un crío.
Está bueno, ¿verdad?
Pues sí, está bastante bueno.
Es un aperitivo barato, y tiene un montón de sabores.
¿Hay más sabores?
Sí, ¿te gusta ese?
Me encanta.
Declaro que a partir de ahora mi cena será pudin y este tipo de Umaibo.
Ni de coña. Cenarás comida normal, como todo el mundo.
¡Bienvenida!
Hola, Ippei.
Hola, Yuuma.
Tal y como te prometí, he traído a mi amiga.
¿Eh? ¿Me lo prometiste?
¿No te acuerdas que te dije que la próxima vez vendría con mi amiga?
¿Al final me la vas a presentar?
Por supuesto.
Y no solo eso, también quiere hacerse socia del videoclub.
Hola.
Bienvenida.
¿Sabes quién es?
No grites tanto.
¡¿S-Sakura Kouno?!
¡Bingo!
Te la presentaré.
Como ya sabes, esta preciosidad es la idol más famosa del momento, Sakura Kouno.
Soy Sakura Kouno.
Encantada de conocerte.
¿Estoy soñando?
¿Qué pasa?
Ahora ya tienes a dos candidatas.
¿Eh?
¿Ya has olvidado lo que te dije?
Esa idol desea ser violada sexualmente.
O-Oye, ¿quién eres realmente?
¿Estás seguro de que quieres saberlo?
P-Prefiero no saberlo.
¿En serio?
Ahora mismo me da igual saber la verdadera identidad de Sally.
¡Tengo algo más importante que hacer!
Primero está Yuuma Chidori, mi antigua compañera de clase.
Y luego está... Sakura Kouno, una idol famosa que no se conoce así como así.
Será la primera vez que viole a una chica, así que tengo que elegir sabiamente a quién debo violar primero.
Puede que por fuera no lo parezca, pero por dentro están deseando ser violadas sexualmente.
¡Desean ser violadas por un hombre como yo!
¡Me aseguraré de que sus deseos se hagan realidad!
Haré que digan: "¡Viólame, por favor!".
Siento haberte hecho esperar, Yuuma.
¡Llegas tarde!
Lo siento, tuve que hacer algo a última hora.
Ya que has llegado tarde pagarás la cuenta del restaurante, ¿de acuerdo?
Vale.
Es broma, hombre.
Pero...
Fui yo quien quiso quedar contigo, así que hoy invito yo, ¿vale?
De acuerdo.
Perfecto. Venga, vamos.
¿Recuerdas cuando Ritsuko se hizo pasar por un fantasma en el instituto?
Se descubrió a sí misma tropezando con un cubo lleno de agua.
El profesor Maeda oyó el ruido que hizo Ritsuko y dijo: "¡¿Quién anda ahí?! ¡No te muevas, voy para allá!".
He sido la única que ha abierto la boca desde que llegamos.
Lo siento, es que estoy un poco nervioso.
¿Eh?
A fin de cuentas eras la chica más popular de la clase, y eres muy guapa.
Venga ya, ¿estás borracho o qué?
Vaya, me están llamando al móvil.
Disculpa, ahora mismo vuelvo.
Vale.
Cojonudo, esta es mi oportunidad.
¿Bastará con esto?
Venga, echaré un poco más.
¡Mierda! ¡Me he pasado tres pueblos!
Espero que no se entere de lo que he hecho.
Cuando se beba lo que le he echado en el vaso lo único que tendré que hacer será esperar
a que le haga efecto y se vaya al lavabo.
Después me pondré una máscara... ¡y entraré en su cubículo!
¡Le quitaré la ropa a la fuerza mientras ella intenta detenerme desesperadamente!
¡Después la violaré sin piedad y me correré dentro de ella!
¡Y cuando haya terminado, saldremos del
restaurante como si no hubiera pasado nada!
¡Es un plan perfecto!
¡Soy un puto genio!
Siento haberte hecho esperar.
Venga, hagamos un brindis.
De acuerdo.
¡Salud!
¡Vamos, bebe!
¡Bébete el vino de un solo trago!
¡En cuanto vayas al lavabo te violaré sin piedad, Yuuma Chidori!
Ippei.
¿Por qué? ¡¿Por qué no ha ido al lavabo ni una sola vez?!
¡Ippei!
¿E-Eh?
¿Te encuentras bien? ¿Te ves capaz de volver a casa solo?
S-Sí, ¿y tú?
Si la memoria no me falla, Yuuma vive sola.
Debería acompañarla a casa y...
¿Q-Quieres que te acompañe a casa?
No, puedo volver sola. No te preocupes.
Pero es peligroso que una chica como tú vaya sola por la calle a estas horas.
Creo que sería más peligroso estar a tu lado.
Pero ¿qué...? ¿Se ha enterado de lo que he hecho?
Es broma.
Te llamaré más tarde.
¿Eh? ¿En serio?
¡No pienso permitir que esto acabe así!
¿Eh? ¿No va a llamar a un taxi?
No me digas que...
El parque no tiene luces, lo cual significa que está muy oscuro.
Aunque se pueda atajar por ahí, no es un lugar donde una mujer pueda pasear sola a estas horas de la noche.
¡Tengo una oportunidad de oro!
¡Venga, manos a la obra!
He llegado justo a tiempo.
Creo que me he pasado bebiendo vino.
¡¿Q-Qué ha sido ese ruido?!
¿U-Un acosador?
¡No, te equivocas! ¡Yo...!
¡No!
¡Mierda!
¿Eh?
Eh, Yu...
Un segundo, será mejor que no la llame por su nombre.
Eh, ¿estás bien?
Estamos solos en un baño público,
y ella está tendida en el suelo con su coño delante de mis narices.
¡Es ahora o nunca!
Este es el aspecto... ¡del chochete virgen de Yuuma Chidori!
¿Q-Qué ha pasado?
Veo que ya te has despertado.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Que alguien me ayude!
¡Ayu...!
¡Silencio!
¡Mantén la boca cerrada!
¿O prefieres que te haga daño?
¿Quién eres?
¿Yo? Bueno, yo soy...
¡En cuanto te pongas esa máscara, te convertirás en el violador supremo!
Serás un violador sin escrúpulos.
Un violador surgido del mismísimo infierno.
Tu nombre será...
¡Masked Rapist!
Masked Rapist
Soy el violador supremo.
Masked
¡Soy Masked Rapist!
Rapist
Resumiendo, que eres un pervertido.
¡Cierra la boca! ¡No me llames pervertido!
¡Has entrado en el baño para mujeres con una pinta de acosador más que evidente! ¡Está claro que eres un pervertido!
C-Conozco tu secreto.
Sé que deseas ser violada sexualmente.
¿V-Violada?
¡No quiero ser violada!
El coño de Yuuma Chidori está delante de mí...
No me digas que vas a...
¡Por fin! ¡Ahora ya sé cómo sabe su coño!
¡Espera! ¡Espera un momento, por favor!
¡N-No puedo parar de lamer!
Sabe amargo.
¿Qué?
Eso es porque acabo de hacer pis...
¡P-Para, por favor!
¿Te apetece chuparme la polla?
¿Eres idiota o qué?
Aparta tu pene de mi vista.
¡Abre la boca!
¡No, para!
Me pregunto qué le pasará a tu querida amiga si no me haces caso...
Si no estoy mal informado, la idol Sakura es amiga tuya.
¿Cómo lo sabes? ¡Sakura no tiene nada que ver con esto!
¡Ni se te ocurra ponerle un dedo encima!
Eso depende de ti.
Maldito cobarde...
Si uso mi boca... ¿dejarás que me vaya?
No quiero que profanes mi cuerpo, así que... por favor...
Si consigues satisfacerme con tu boca, te soltaré.
¿Qué pasa?
¡Empieza de una vez!
E-Está bien.
¡Esto es genial!
¡Nunca había sentido algo así!
¡Esta es la mejor manera de hacerlo!
¡P-Pa...!
¡¿Eh?!
¡Pa...!
¡No entiendo nada de lo que dices!
¡Cómo me gusta tener la polla empapada de saliva caliente!
¡Mierda!
Ahora mismo debes tener el estómago lleno de semen.
¿E-Estás enfadada?
Ya he hecho lo que me has pedido. Deja que me vaya.
¿Eh?
¿Qué pasa?
Oye, tu coño...
¿Eh?
Sabía que esto te iba a gustar.
E-Eso es...
P-Para...
¡Para!
Si quieres ser violada solo tienes que decirlo.
No digas tonterías.
¡No quiero que me viole alguien como tú!
¡Dilo!
¡No!
Entonces voy a meterte la polla hasta el fondo.
¿Eh? ¿Q-Qué pasa?
Pero ¿qué...? Es mucho más grande que antes.
¿Vas a penetrarme con eso?
Así es.
Si me violas con esa cosa, yo...
¿Eh?
N-No he dicho nada...
¡E-Espera, no...!
Puedes estar contenta.
Tu virginidad...
¿Cómo sabes que soy virgen?
¡...es mía!
¡Espera, no cabe ni de broma!
¡D-Duele!
Sabía que eras virgen.
Sally tenía razón.
¿No es esto lo que querías?
¡Yo no quería esto! ¡No deseaba hacer esto!
Qué raro...
¿De verdad no quería ser violada?
Pues tendrás que aguantarte hasta que me corra.
Date prisa... ¡Córrete de una vez!
¿Seguro que quieres que me corra?
¿Eh?
Puede que te duela más que esto.
¿Qué quieres que haga?
¡Haz lo que quieras!
¡Entonces que así sea!
¿Aún no...? ¿Aún no te has corrido?
Y-Ya no puedo más...
¡Vamos, córrete ya! ¡Date prisa!
¡Estás deseando que me corra, ¿verdad?!
¡Entonces me correré dentro de ti!
¿Eh? ¡N-No, dentro no!
¡No te corras dentro, por favor!
¡Ya es demasiado tarde!
¡No!
¡Córrete fuera, por favor!
¡No te corras dentro!
Está dentro...
Su semen caliente está dentro de mí...
¡Aún no he terminado!
¡Hay tanto semen dentro de mí que está empezando a salir de la vagina!
Oye...
Eres muy cruel...
Chidori, nunca imaginé que te pondrías a llorar.
¿Acabas de llamarme Chidori?
U
y
.
¡He hablado más de la cuenta!
¿No te he dicho que había visto tu tarjeta de estudiante?
¡No has dicho nada al respecto!
No me digas que eres...
Soy el violador supremo.
¡Soy Masked Rapist!
Un día de estos te volveré a violar.
Ya nos veremos.
Adieu!
La he cagado a base de bien.
¿Me está ignorando?
¡Idiota! ¡Idiota! ¡Idiota! ¡Idiota!
¡Un día de estos la violaré!
¡La violaré! ¡La violaré! ¡La violaré! La violaré... La violaré...
¿Q-Qué es esta extraña presión que siento en el pene?
Esto...
¡¿P-Por qué cojones me está agarrando el pene?!
¡Siempre está de mal humor cuando se despierta!
¡Si se despierta ahora, no saldré con vida de esta!
¡Acabo de darme cuenta de que tiene los pechos al descubierto!
Los... ¡Los pechos de Sally...!
Es posible que...
Te masturbaré mientras me miras lo pechos, ¿vale?
¡No, es imposible que diga algo así!
Devuélvemelo, idiota...
¿Qué? ¿Qué quieres que te devuelva?
Mi Umaibo... con sabor a salchicha asada...
¿Qué mosca te ha picado?
No consigo abrirlo...
¡Eso no es un Umaibo, es mi caña de carne!
Ya está abierto...
Aunque estés durmiendo, estás actuando de una forma muy extraña.
¡Que aproveche!
¡No tires de él!
¡Duele, pero me gusta!
Y-Ya no puedo aguantar más.
Oye, Sally, acerca un poco más la cara.
Quieres comértelo, ¿verdad?
Vamos, acércate un poco más.
Quiero comerme... el Umaibo...
¡Joder, esto es demasiado para mí! ¡A este paso me voy a correr antes de que meta mi pene en su boca!
Sally, acércate un poco más y abre la boca.
¡Y-Ya no puedo más!
¡M-Me corro!
Qué Umaibo... tan calentito...
Ha sido increíble...
Bueno, antes de que se despierte...
Esto... ¿Eh?
Eh.
¿S-Sí?
¿Qué está pasando aquí? Exijo una explicación.
Bueno, este es el resultado de varias acciones involuntarias y casualidades que...
Básicamente...
Ve al grano.
Básicamente... voy a morir.
Permiso concedido. Muere.
¡Sí, señora!
Adiós, vida.
Ese día, en algún lugar cerca del apartamento de Ippei Hosaka, se escuchó el grito de un hombre.
No...
¡No me metas el Umaibo por el culo!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/