Festival Cultural
Aula de Física
S-Shizuku...
¿Qué estás...?
No digas nada.
Acuéstate conmigo, Narifumi.
Creo... que te estás precipitando.
De eso nada.
Hace tiempo que me gustas.
Shizuku...
Lo siento.
No te preocupes.
Hazme lo que quieras.
Shizuku, me voy a...
Oye, yo...
Aún no hemos terminado.
Ahora quiero que te corras dentro de mí.
Shizuku...
Se te han puesto duros.
Serás idiota...
¿Te gusta esto?
Sí.
¿Y qué me dices de esto?
Espera.
Estás empapada.
Es que...
Si no quieres que siga
con esto dímelo y pararé.
No pares.
Sigue.
Entonces...
Allá voy.
Ya está dentro.
Voy a moverme.
Ahora muévete tú.
Vale.
¡Sí! ¡Sí!
¡Esto es genial!
¡Narifumi!
¡Sigue así, Narifumi!
¡Eres increíble!
Narifumi, me voy a...
Yo también.
Me voy a correr.
¡Me voy a correr!
¡N-Narifumi!
Narifumi...
Oye, Narifumi.
¿Qué?
¿Qué harías si tuvieras el poder suficiente para hacer lo que quisieras en este mundo?
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
En el hipotético caso de que tuvieras un gran poder, ¿qué tipo de mundo construirías?
¿Que qué mundo construiría?
A ver...
¿Por qué te lo tomas tan en serio?
Sabes perfectamente que nunca tendrás un gran poder.
¿A qué viene eso?
Pero si has sido tú la
que ha sacado el tema.
Jolines...
Kasumi.
¿Qué estáis haciendo aquí?
Hay que tener agallas para escabullirse habiendo tantas cosas por hacer.
Venga, haced el favor de volver a clase.
Lo siento, pero tengo cosas que hacer.
¡Shizuku!
¿Qué os pasa?
A pesar de ser gemelas no parecéis llevaros muy bien.
Al contrario, nos llevamos de maravilla,
pero últimamente Shizuku se comporta de una forma muy extraña.
Préstame atención, Narifumi.
Tienes que arrimar el hombro.
La delegada de clase está que se sube por las paredes.
¿Dónde diablos te habías metido, Narifumi?
Vamos, no pongas esa cara de pocos amigos, Mizuki.
Fuiste tú quien dijo que quería montar una cafetería.
¿Cómo puedes tener la poca vergüenza de escaquearte de tu propio proyecto?
En realidad no quería montar una cafetería,
pero como nadie aportaba ninguna idea pues dije lo primero que se me pasó por la cabeza.
Toma.
¿Qué es eso?
Manteles.
Ponlos encima de las mesas que hemos preparado.
¿Tengo que hacerlo yo?
Es lo menos que puedes hacer después de haberte pasado todo el día haciendo el vago, ¿no crees?
Vale, está bien.
¡Por fin te encuentro, Fuu!
Koyuki.
Todo el mundo te está buscando.
Si sigues con esa actitud todos te tomarán por un bicho raro.
Me da igual.
Con tenerte a ti a mi lado es suficiente.
Eso me halaga, pero no estaría mal que intentaras llevarte bien con los compañeros de clase.
¿Qué te pasa?
Creo que yo también haré novillos.
No.
Aquí no.
Tranquila, no creo que venga nadie.
Para.
Fuu, ¿te han vuelto a crecer los pechos?
Pues no.
No mientas.
Mira, ni siquiera me caben en las manos.
Está claro que han crecido.
Mis pechos no crecen ni a la de tres.
A mí me gustan los pechos pequeños.
¡Sí!
¡No pares!
Koyuki...
Sí...
¡Qué gustito!
¡Esto es genial!
Te quiero, Fuu.
Yo también te quiero, Koyuki.
Quédate a mi lado para siempre.
Eso está hecho.
Siempre te protegeré.
Vamos, no soy tan débil como para necesitar que me protejas.
Supongo que tienes razón.
¡Fuu!
Koyuki...
Me voy a correr...
¡Me voy a correr!
¡Yo también me voy a...!
¡Me voy a correr, Fuu!
Yo también.
Ya no puedo aguantar más.
Sala del Consejo Estudiantil
Maldita sea...
¿Por qué siendo la presidenta del Consejo Estudiantil tengo que encargarme de todo yo sola?
¡Jolín!
Esto...
Ah, eres tú, Amane.
¿Qué pasa?
Eh...
¿Estás sola?
Sí, los demás acaban de irse.
¿Por?
Bueno...
¿Qué quieres?
Vamos, dímelo.
Me gustaría hablarte sobre las cortinas negras.
El número de cortinas que solicitamos no coincide con el número de cortinas que hemos recibido.
¿Sobran o faltan?
Bueno, solo nos falta una.
Si solo os falta una apañaos con las que tenéis.
Estoy demasiado ocupada como para perder el tiempo en nimiedades.
Pero es que necesitamos todas las cortinas que solicitamos para poder montar
una casa encantada en condiciones.
Está bien.
Acompáñame al almacén.
Solo necesitáis una cortina más, ¿no?
Sí, muchas gracias.
Esto ya está.
Madre mía, ya es de noche.
Me da igual.
Hay que tenerlo todo listo para mañana.
Los demás ya se han ido.
¿Qué tal si te vas tú también?
Ya me encargaré yo de acabar los preparativos.
No pienso irme.
Voy a la sala de profesores para hacer fotocopias.
Mientras tanto quiero que acabes de preparar la clase, ¿entendido?
Entendido.
Reconozco que es muy buena delegada de clase, pero se le da fatal relacionarse con la gente.
No digas eso.
Pero si es que se pasa todo el día dando órdenes.
En eso te doy la razón.
Está todo tan diferente que no parece nuestra clase.
Es verdad.
Narifumi.
¿Qué...?
¿Qué mosca te ha picado?
No deberías decirle eso a una chica que te haya invitado a salir con ella.
¿Qué dices?
Para empezar lo más normal es allanar el terreno antes de intentar besar a alguien.
Sabes a lo que me refiero, ¿no?
¡Cállate!
¿Cómo va la cosa? ¿Ya está todo listo?
Ah, profesora Ebizuka.
Sí.
Solo falta poner estos menús encima de las mesas y ya habremos terminado.
Estupendo.
Al final lo has conseguido.
Narifumi y los demás me han ayudado mucho.
Qué bien, ¿no?
Sí.
Te quiero, Narifumi.
Kasumi...
Hazme el amor, por favor.
Kasumi, yo...
¿Qué pasa? ¿No te gusto?
No es...
No es eso.
¿Te pasa algo, Kasumi?
¿Qué te pasa, Kasumi?
¿Quién es?
¿Quién ha...?
Shizuku...
Llegas tarde.
¿Qué estás haciendo?
¿Es que no lo ves?
Voy a cruzar el portal.
¿Qué estás diciendo?
Necesito poder.
Tú no lo entiendes.
Seguro que no.
Adiós, hermana.
¡Shizuku!
Pero ¿qué...?
¿Qué ha pasado?
Shizuku...
No me lo puedo creer...
Voy a ponerme en contacto con los ancianos.
¡Espera!
Vayamos tras ella.
¿Qué están haciendo?
¿Y qué es eso?
¿Es que ya lo has olvidado?
¡Cruzar el portal está prohibido!
Pero si lo cruzamos ahora puede que la alcancemos a tiempo.
¿Y qué haremos cuando la alcancemos?
¿Traerla de vuelta?
Ya sabes lo que les pasa a aquellos que quebrantan las normas.
Nosotras somos las únicas que sabemos que Shizuku ha quebrantado las normas.
¿Qué estás insinuando, Miharu?
Kasumi es la legítima sucesora de la familia Kanomori.
Nosotras, que pertenecemos a la rama secundaria de la familia Kanomori,
estamos destinadas a cumplir las órdenes de Kasumi.
Eso significa que no tenemos
derecho a quejarnos, ¿no?
Has dado justo en el clavo.
No pienso hacerme responsable de lo que ocurra.
¿De qué estarán hablando?
¡Vamos, Kasumi!
¡Kasumi!
Kasumi...
¿Narifumi?
¡No!
¡No pierdas la concentración!
¡¿Un terremoto?!
Se está descontrolando.
¡No!
¿Qué sitio es este?
Narifumi...
¿Dónde estamos?
¡Cuidado!
¡P-Pero ¿qué diablos...?!
¡Pero ¿qué...?!
¿De dónde han salido todos estos monstruos?
Creo que han venido a darnos la bienvenida, aunque no parece que les guste que estemos aquí.
¡Volvamos a casa!
¡¿Dónde está Shizuku?!
¿Qué diablos está pasando aquí?
Lo siento, Narifumi.
Todo esto es culpa mía.
¿Qué?
No hay tiempo para explicaciones.
Aquí deberías estar a salvo.
¡Iré a buscar a las demás!
¡Kasumi!
Qué rápida es.
Me cuesta creer que sea la Kasumi que conozco.
¿Quién eres tú?
¿Quieres salvar a las chicas que están luchando fuera?
Yo tengo el poder necesario para salvarlas.
¿Poder?
Si quieres poder solo tienes que decírmelo.
Pídemelo...
Si me lo pides te daré poder para gobernar el mundo.
Estoy segura de que eres digno de ello.
Sí...
Sigue así.
Más...
Más fuerte.
¡Más rápido!
Joder, qué gozada.
Me voy a correr.
¡Me voy a correr!
¡Adelante, suelta todo tu semen!
¿Por qué estoy desnudo?
¿Quién eres tú?
¿Y tú?
¿Qué está pasando aquí?
Que alguien me lo diga.
Continuará
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/