¿Por qué tengo que ser yo quien vea esa supuesta cinta de vídeo maldita?
Venga, hazlo por mí.
Eres la única persona de la clase que tiene un reproductor de VHS.
Si le echas un vistazo te invito a una parrillada.
¿Trato hecho?
¡Si miras este vídeo morirás entre terribles sufrimientos! ¡Ni se te ocurra verlo!
La cinta de vídeo maldita
Bah, seguro que no es para tanto.
¡Q-Que alguien me ayude!
¡Hostia!
Pero ¿qué...?
Eh, ¿me oyes?
¿Y ahora qué hago?
Esto es un fenómeno sobrenatural como la copa de un pino.
Parece una chica de carne y hueso.
No estoy seguro de que sea un fantasma.
Tengo que asegurarme.
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
Sé que voy a quedar como un tonto cuando diga lo que estoy pensando, pero tengo que decirlo.
Has salido de la tele, ¿verdad?
¡Sí!
Permíteme que me presente.
Todo el mundo me conoce como Sadako, la chica de la cinta de vídeo maldita.
Pues yo no te conocía.
Soy una mezcla de varios espíritus que se han ido alojando en el vídeo a lo largo de los años.
¿En serio?
Sí.
¿Y qué vas a hacer ahora? ¿Maldecirme?
No.
Ya no poseo el poder de maldecir a las personas.
¿Eh? ¿Y eso?
Básicamente dejé de poseerlo cuando la gente olvidó la existencia de la cinta de vídeo maldita.
La gente fue olvidándose poco a poco de la cinta de vídeo maldita a causa del nuevo formato de vídeo.
Normal.
Independientemente de que la gente crea o no en la existencia de la cinta de vídeo maldita
hoy en día nadie tiene un reproductor de VHS en su casa.
¿Qué concepto crees que tienen los espíritus de la muerte?
Supongo que para un espíritu la muerte llega cuando todo el mundo deja de recordarle.
¡Exacto!
Vaya...
Qué putada, ¿no?
Pues sí.
Bueno, ahora que ya me ha quedado claro el asunto, ¿qué tal si te vas por donde has venido?
¡De eso nada!
Vas a tener sexo conmigo aquí y ahora.
La presencia de los espíritus se debilita día tras día.
Si quiero seguir existiendo en este mundo tendré que ponerme las pilas.
¡Convertiré el vídeo maldito en un vídeo porno!
¡Chicas, a trabajar!
¡Venga, a filmar guarradas se ha dicho!
¡Espera un momento!
Está claro que un vídeo porno se difundirá mejor que un vídeo maldito,
pero no seré yo el que salga en tu vídeo porno casero.
Sabía que dirías eso.
Si no te importa echaré un pequeño vistazo a los archivos que tienes en tu ordenador.
Ya veo.
Te gustan este tipo de chicas, ¿verdad?
¿Qué está pasando aquí?
Al ser una mezcla de varios espíritus puedo tomar la forma que desee.
Venga, saca la lengua.
Aunque hagas un vídeo porno dudo mucho que vaya a verlo mucha gente, porque estará en formato VHS.
¡Madre mía, tienes un pene enorme!
Eres virgen, ¿verdad?
Tu pene se muere de ganas de eyacular.
Oye, como no reacciones pronto vas a correrte sin ni siquiera haberme puesto la mano encima.
Sadako, hazme una mamada.
De acuerdo.
Tu pene es tan grande que puede que no quepa en mi boca.
¿Y bien?
¿Te gusta esto?
¡Qué semen tan espeso tienes!
En cuanto me he bebido tu semen mi vagina se ha puesto húmeda.
Tienes unas ganas tremendas de ver mi vaginita en todo su esplendor, ¿no es así, virgen?
Acércate, anda.
Esta vaginita es toda tuya.
Mira lo mojada que está.
¡No exhales tan fuerte!
¿Es que quieres desflorarme con el aire o qué?
¿Estás segura de que quieres que te desflore?
Sí.
Prepárate, voy a montarte como si no hubiera un mañana.
Mira... cómo meto tu pene... en mi vaginita.
Tu pene... está a punto de romper mi preciado himen.
¡Se está rompiendo!
Tu pene es demasiado grande para mí.
No lo he metido todo y ya está golpeando el cérvix.
Bueno, ponte cómodo y disfruta del momento.
¿Y bien? ¿Te gusta esto?
¡Eh, cómeme los pechitos con la mirada!
Te has corrido... un montón.
¿Y bien? ¿Lo habéis filmado todo?
Qué ganas tengo de ver cómo ha quedado.
Ahora que lo pienso... podría usar un ordenador.
Podría digitalizar la cinta de vídeo y luego utilizar un ordenador para subir el vídeo
a Internet para que lo viera todo el mundo.
¡Pero ¿qué...?!
¿Qué mosca te ha picado?
Me estás usando... como si fuera una vagina artificial.
¡Estoy cachondo perdido!
¡No!
¡E-Eres... despreciable!
¡Me estás tratando... como si fuera un mero objeto sexual!
¡Noto cómo tu ardiente semen entra en mi útero a borbotones!
Mira que llegáis a ser bestias los vírgenes.
Te sentirás mucho mejor si follas despacito y con buena letra.
No creo que pueda hacerlo.
Tú inténtalo.
Puedes tomarte todo el tiempo que quieras.
Vamos, empieza a moverte.
Así es mucho mejor, ¿verdad?
¡Tienes un pistón magnífico!
¡Penétrame...!
¡Penétrame más profundamente!
¡Esto me encanta!
¡Me gusta mogollón!
¡Corrámonos juntos!
Tu leche... está fluyendo por todas partes.
¿Sadako?
Gracias por todo, guapo.
Esto ha sido completamente surrealista.
Eh, Takashi, he encontrado algo alucinante.
¿De qué se trata?
¡He encontrado un vídeo porno en el que sale un tío clavadito a ti!
¡¿Qué?!
¿A que sois como dos gotas de agua?
Todos los estudiantes de la universidad están hablando de ello.
Espera, no me digas que eres tú.
Estudiante Takashi Eguchi, preséntese
inmediatamente en el despacho del director.
Repito.
Estudiante Takashi Eguchi, preséntese
inmediatamente en el despacho del director.
¿De verdad eres tú?
Una cinta de vídeo maldita que te matará si la ves...
Está claro que mi vida social acaba de pasar a mejor vida.
Subir vídeos con derechos de autor es un delito.
Y por supuesto descargar vídeos con
derechos de autor también es un delito.
Si no sigues las leyes... tu vida social se extinguirá.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
http://www.unionfansub.com/
¡Qué tonto soy!
¡Me he olvidado el móvil en clase!
¿Qué hace aquí una estudiante de instituto?
Hola, machote.
¡Eres increíble!
¡Métemela hasta el fondo!
¡Estás soltando un montón de semen!
Buen trabajo, chicas.