¿Estás listo para empezar?
Sí, supongo que sí.
Aquí tienes.
Lo siento, Ohashi. Sé que has venido a hablar conmigo, pero ahora mismo estoy hasta arriba de trabajo.
No pasa nada.
Me gusta verte trabajar.
Dentro de poco podré tomarme un descanso.
E-Espérame aquí, ¿vale?
Siento habe...
¡Cómo quema!
Deberías ir con más cuidado.
L-Lo siento mucho.
¿Qué piensas hacer al respecto?
Estas manchas no se irán así como así.
¡L-Lo siento! ¡Lo siento mucho!
Acabas de arruinar nuestra cita, ¿sabes?
Ya te vale.
A-Ahora mismo te traigo ropa de recambio para que puedas cambiarte.
Ropa de recambio, ¿eh?
Entonces lo más lógico sería que me dieras tu ropa.
No es justo que sea la única que tenga que pasar vergüenza en público.
Vas a tener que pasar la misma vergüenza que yo.
P-Pero eso es...
¡E-Esperad un momento!
¡Esto está yendo demasiado lejos!
Ohashi...
¿Eh? ¿Eres su novio?
No te metas en esto.
~ Los Susurros de los Ángeles Caídos ~
Parte 3
Siento tener que hacer esto, pero no quiero que te entrometas.
¡N-No le hagáis daño, por favor!
Eso depende de ti.
Siempre y cuando hagas todo lo que te digamos no le pasará nada.
E-Entendido...
Pues si lo has entendido empieza a desnudarte.
¿Qué?
¿Quieres que lo haga aquí?
Por supuesto que sí.
Vamos, date prisa.
V-Vale.
¡Tamaki!
¿Así está bien?
No.
Quiero que te quites toda la ropa.
Incluso mis bragas tienen manchas de café.
Y-Yo...
¿Eh? ¿Me estás intentando decir que no vas a hacer todo lo que te diga?
N-No, ahora mismo me lo quito todo.
Ya solo tienes que quitarte las bragas.
Date la vuelta.
No te tapes.
V-Vale.
Y-Ya... me lo he quitado todo.
¿Y-Ya has tenido bastante?
Estás temblando.
Qué mona.
¡No! ¡Para! ¡Para, por favor!
Cuando te dije que te desnudaras era más que evidente que tenía la intención de hacer guarradas contigo.
Deja de resistirte.
Es la hora del espectáculo.
No...
¡P-Para!
N-No...
¿Y bien? ¿Qué se siente al tener la vagina empapada estando tu novio delante?
Ohashi, no me mires tan fijamente, que me da vergüenza.
¡No! No me sobes los pechos de esa manera.
No los aprietes...
¿Te pone cachonda el hecho de que te estén mirando mientras lo haces?
No. Q-Que me miren mientras lo hago... no me pone cachonda.
Estoy así porque... me estás tocando por todas partes.
¡No!
Hacerlo con una mujer mientras me miran es...
Me estoy poniendo muy cachonda.
Vamos a pasárnoslo muy bien juntas.
¿Q-Qué estás haciendo?
Nunca has tenido relaciones sexuales con una mujer, ¿verdad?
N-No...
¡No me lamas ahí!
¡Voy a volverme loca!
Vamos, lámeme.
No...
No me lo puedo creer... ¡Estoy lamiendo la vagina de una mujer delante de Ohashi!
Esto es... ¡demasiado vergonzoso!
Pero ¿qué...? Mi cuerpo se está calentando un montón.
Mi vagina... no para de soltar fluidos corporales.
¡N-No paro de chorrear!
Estás a punto de correrte, ¿verdad?
¡N-No! ¡No!
¡Me voy a correr!
S-Si sigues... metiendo el dedo... de esa manera...
E-Estoy a punto de correrme...
Adelante, córrete.
¡No!
Tamaki...
Vaya, te has corrido mucho más de lo que esperaba.
¿H-Hemos... terminado?
Sí.
Ya he hecho todo lo que quería hacer contigo, pero parece ser que tu novio no ha tenido bastante.
¿Ohashi?
Esta vez tendrás que darle placer a él.
Hinoto
Podemos hacer más cosas aparte de besarnos.
¡Chicos, a desayunar!
Te pido disculpas, Kanue.
Sé que mi hijo te ha estado causando muchos problemas últimamente.
Tampoco hay para tanto.
Además, me alegro de volver a tener una familia.
Me encanta tener un hermano menor tan guapo.
Yo también me alegro de tener a una chica tan guapa como hija.
Gracias por el cumplido, mamá.
K-Kanue, si no nos damos prisa en
desayunar llegaremos tarde a clase.
Llámala hermana, Hinoto.
No hace falta.
De hecho prefiero que me llame por mi nombre.
K-Kanue...
Aún está pegajoso.
¿No te has cambiado los calzoncillos?
Ayer Kimiha llamó a casa.
Le dije que no estabas en casa.
¿Q-Qué? ¿Por qué hiciste eso?
Se te da muy bien dibujar.
¿Volvemos a casa?
Hinoto, ¿de verdad quieres volver a casa?
Sí.
Ahora que somos hermanos... no
podemos tener relaciones sexuales.
¿Por qué tiene que ser así?
K-Kanue...
¿No quieres serle infiel a Kimiha y tener relaciones sexuales conmigo?
N-No digas tonterías.
No disimules.
Tienes tantas ganas de hacerlo conmigo que tu pene parece que esté a punto de estallar.
Te haré una mamada.
¿Crees que la gente vería con buenos ojos lo que estamos haciendo?
¿Crees que tendrás el valor suficiente para correrte en mi boca?
Bien hecho.
Aún tienes ganas de seguir corriéndote, ¿verdad?
¿Crees que frotar mi clítoris en vez de penetrarme cambia algo?
No creo que eso haga que nuestra relación sea menos pecaminosa.
K-Kanue...
Vas a penetrarme, ¿verdad?
¿Sabes lo que implica hacer eso?
Le he dicho a Kimiha que venga aquí.
Aparecerá en cualquier momento.
N-No puede ser...
Si decides elegirme a mí, haz lo que ibas a hacer.
No es justo... hermana.
¡Qué brusco eres!
¡No!
Tu pene... está muy caliente.
Hinoto, estás a punto de correrte, ¿verdad?
Hazlo cuando quieras.
Hazlo... dentro de mi cuerpo.
¡Suelta todo tu semen dentro de mí!
C-Cuánto semen...
¡I-Increíble!
Hinoto...
¡Sigues teniendo el pene muy duro!
Aquella fue la primera vez que Hinoto me llamó hermana.
A partir de ese momento,
dejamos de tener relaciones íntimas.
¿De verdad tenéis que estar aquí?
Por supuesto.
Ya que tu novia arruinó nuestra cita, lo mínimo que podéis hacer para compensarlo es entretenernos un rato.
Lo siento mucho.
Por mi culpa te has visto envuelto en este embrollo.
N-No pasa nada.
Además, esta situación me ha puesto muy cachondo.
Me alegro. Entonces haré que te sientas mejor.
¿Ya se han olvidado de que estamos aquí?
T-Tamaki...
Voy a hacerte una cubana, ¿vale?
¿Y bien?
¿Te gusta esto?
S-Sí.
Es genial.
Qué bien...
Me encanta la dureza de tu pene.
Cada vez están más cachondos.
Sus pezones están duros como rocas.
Mis pezones... se han puesto duros.
Siento un hormigueo muy raro...
Se ha convertido en una bestia salvaje.
Tamaki...
E-Estoy a punto de...
Adelante, no hace falta que te contengas.
Córrete cuando quieras.
Lo siento, Tamaki.
Madre mía...
Te has corrido un montón, pero aun así sigues teniendo el pene duro.
Ohashi, voy a meterlo dentro de mi vagina, ¿vale?
Tamaki...
Estoy bien.
No te preocupes.
Voy a moverme por ti.
Pero ¿qué...? ¡Esto es increíble!
¡Estoy muy excitada!
Así que te pone cachonda el hecho de que te estén mirando, ¿eh?
Eso es...
No puedo parar... de mover las caderas...
Madre mía, menudas vistas.
Esta postura deja sus partes íntimas totalmente al descubierto.
Puedo verle el ano desde aquí.
¡N-No! No estés tan...
¡E-Estás demasiado cerca!
Tamaki...
E-Estoy a punto de...
¡Adelante, córrete dentro de mí!
¡Lléname de semen!
¡Voy a volver a correrme!
Madre mía... ¿Cuántas veces lo habéis hecho ya?
¿Y eso qué más da?
Vosotros seguid mirando.
Me encanta... que nos observéis... mientras follamos.
M-Me voy a correr...
¡No!
¡Me corro! ¡Me corro!
Me pregunto si esos dos aún seguirán dándole al tema...
A saber.
Hemos estado con ellos un montón de veces.
Pero aun así siguen sin darse cuenta de quiénes somos.
Tiene gracia, ¿verdad?
Oye...
¿Qué pasa?
¿Por qué has vuelto a engañarles de esa manera?
Buena pregunta.
Puede que lo haya hecho porque tenía ganas de probarme esta ropa tan mona.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/