¿Qué tal? Estoy mejorando un montón, ¿no crees?
¡Sí!
¡¿Verdad que sí?!
¡Halágame más! Permitiré que me halagues más.
Yo realmente no busco que me elogies,
pero no pienso perder contra Kisara-san.
Ya veo.
Si no hay problema, seguiré así.
Tomoya-kun, un maniático de los juegos eróticos, se unió a nuestra compañía para ayudarnos.
Gracias a él, Kisara-san aprendió más sobre erotismo,
todo con tal de que Flower tuviera otra oportunidad para no irse a la quiebra.
¡Espero que tengamos éxito!
¡Espero que se venda por completo!
¡Espero que evitemos quedar en bancarrota!
¡Estoy convencida de que podemos lograrlo!
Estamos cerca de terminar el desarrollo, tan sólo estamos
arreglando errores, para tener la versión final.
¡Esforcémonos, maniático de los juegos, Tomoya-kun!
¡Prefiero ser llamado maniático de los juegos eróticos!
¡Eroge!
Lo divertido de lo erótico y el desarrollo de juegos.
~¡¿Empapados?! Capítulo de las creaciones de la hermosa chica~
Han pasado tres meses desde que Mochizuki-kun llegó, ¿no?
¿Ha pasado tanto?
Parece como si hubiera sido hace una semana.
En serio.
Hasta podría decir que aún estamos sólo nosotras cuatro aquí.
Qué cruel.
Vamos, vamos,
Mochizuki-kun está haciendo un buen trabajo con el
manejo del proyecto, así como recolectando información.
¡Todavía tenemos mucho trabajo por hacer,
así que esforcémonos todo lo que podamos!
¡Sí!
Los dibujos de Kisara-san poseen rasgos que los hacen lindos,
pero ahora que ella entiende cómo hacerlos más excitantes,
avanzó a un nivel que va más allá de los juegos eróticos estándar.
El escenario de Momoka-san no era nada adecuado para un juego erótico,
era tan sólo un montón de escenas
románticas en jardines llenos de flores,
pero ahora es capaz de escribir de una manera más
adecuada para esto y de crear escenas más diversas.
Ahora Iori-san.
En el proyecto pasado, su forma de colorear era muy monótona,
pero ahora puede darles más viveza a los personajes y a los fondos.
La presidenta...
... todavía es abrazada y acariciada por todos como si fuera la mascota de la compañía,
pero ahora puedo decir que es capaz de ser
una buena directora para nuestros proyectos.
¡Sería preocupante si crees que te volverás mi novio sólo por haber hecho esto!
Mochizuki, ¿revisarías... mi trabajo?
S-Sí.
Es cierto, no todo gira en torno a Kisara-san.
Eroge.
¡Momo, ya me voy! No te quedes por mucho tiempo.
Me voy.
¡Iré a tomar un baño!
¡Sí!
Esto está mal, no debería estar así...
Este... ¿Qué ocurre, Momoka-san?
¡No es nada! Solo estoy pensando en este diálogo.
Puedo resolver esto por mí misma,
así que no tienes de qué preocuparte.
Bien... Pero si necesitas mi ayuda con algo, solamente házmelo saber.
¿En verdad? En ese caso...
¿A qué se debe esa mirada despectiva?
Deberías sentirte agradecido.
Esta refinada señorita quiere usar tu cosa sucia como referencia.
¡Ninguna línea dice eso!
Cállate, sé útil por lo menos una vez.
¡No soy masoquista!
Me pregunto por cuánto tiempo más seguirás diciendo eso.
Controlar los deseos de los hombres es fácil para mí.
Te lo demostraré justo ahora.
¿Qué pasa? Solo estás viendo mis pechos.
¿Acaso los deseas?
¡Eres como un animal... apretándolos así de fuerte!
¿Qué pasa?
¿Quieres poner tu pene masoquista dentro de mí?
¡Tú eres la única que lo quiere dentro, ¿no?!
Vaya, vaya, así que aún eres capaz de protestar.
Se está poniendo duro, ¿no?
¿Acaso quieres tener sexo conmigo con tu pene de cerdo?
Sí quiero...
¿Qué? No pude escucharte.
Si no lo dices apropiadamente, no te permitiré tener sexo conmigo.
¡D-Déjame meterlo, por favor!
¡Quiero meter mi pene en la vagina de Momoka-sama!
Bien dicho, te permitiré meterlo,
pero a cambio, si siento dolor, tendrás que detenerte, ¿bien?
¿E-Este es tu pene?
¡Es imposible que algo de este tamaño pueda satisfacerme!
¡No te pongas tan arrogante sólo porque tienes pechos enormes!
¿Qué pasa con esa manera de hablarme?
Parece que tu pene necesita que le enseñen a ser obediente.
Mi vagina le dará una buena lección,
hasta que se vuelva un pene
masoquista que ruegue por ser abusado.
¡Se está estrechando más!
Ser retenido de está manera... no está mal.
¿Tanto te alegra usar mi vagina?
Pene...
¡Haré que te sientas tan bien...
... que tu pene y tú únicamente querrán servirme por siempre!
¿Qué ocurre? ¿Ya has soltado tanto de tu líquido pegajoso dentro de mi vagina?
¡Tú también estás muy mojada!
¿Qué estás balbuceando? No hay manera de que tu sucio pene hiciera que me mojara.
Muy bien, castigaré a tu pene de cerdo con mi vagina para que no vuelvas a replicar.
¡Salió! Puedo sentir todo tu jugo fluyendo fuera de mí.
No es justo que sólo tú dejes salir tus fluidos así.
Abre tu boca.
Muy bien, a ti, que te atreviste a poner tu duro y sucio pene dentro de mí, te daré esto.
Oye, ¿quién dijo que podías tocar mi lengua?
Reconoce tu lugar.
¿Qué tal? Soy deliciosa, ¿verdad?
¡¿Qué?! ¡¿Qué?! ¡T-Tu pene está...!
Realmente sólo eres un idiota con un pene de cerdo, ¿no?
Te dejaste llevar sólo porque te permití beber mi saliva y ahora te atreves a remover mi interior con tu pene.
¡Estás muy dentro de mi vagina!
En verdad me molesta cuando escucho el sonido de mis pechos golpeando el tuyo.
Esto...
¡No... detente... eso es...!
¿Qué es esto? Está tan duro que da vergüenza.
¡Creo que haré algo con tu pezón masoquista!
¡Q-Qué enorme cantidad!
S-Salió tanto...
N-No está mal, Ojou-sama sadista amante de los penes.
Tú tampoco estuviste nada mal, maldito cerdo masoquista.
Sí, todo esto es...
Soy una ojou-sama que fue llenada de semen por un pene.
¡Ahora ya lo entiendo!
M-Me alegra saberlo...
Así no... Así no...
Este...
¡E-E-Eso no!
Esto no debería estar pasando...
¡Bien, chicas, ¿podrían parar por un momento?!
¿Y ahora qué sucede? ¿Acaso el calor te volvió loco?
¿Te parece que luzco como un loco?
¡Ella lo dijo porque obviamente luces como uno!
Ciertamente.
¿Q-Qué ocurre, Mochizuki-kun?
No han estado trabajando eficientemente.
Por lo tanto, ¿no deberíamos ir a algún lado a refrescarnos y divertirnos?
¿Divertirnos...? ¿Adónde?
¡Qué gran vista!
Denle las gracias a Reina-sama por traerlos hasta aquí.
Muchas gracias.
¡Reina-san, juguemos voleibol de playa!
¡Oye, Mochizuki! Si no estás haciendo nada, ven y únetenos.
Yo paso, no quiero terminar cubierta de arena.
Yo también paso, no soy muy buena en los deportes.
Bien...
Una cigarra volando en el calor del sol.
Te enseñaré cómo se debe jugar voleibol de playa.
Mochizuki-kun, eras un empleado tan bueno.
¡Qué cobarde! ¡¿Se supone que así deben jugar los adultos?!
Los adultos deben jugar usando su cabeza.
¡Aquí voy, haré que te arrepientas de hacerme tu enemiga!
¡Un tiro así de débil...
... puedo esquivarlo hasta con los ojos cerrados!
¡Incluso tu cabeza está hueca!
Qué ingenuo.
¿E-Estás bien?
Si así serán las cosas...
... ¡lo mejor es huir!
¡¿Por qué yo también?!
¡Espera!
¡Los adultos no huyen!
¡¿Entonces por qué estamos haciendo esto?!
¿Qué están haciendo?
Eso no se parece en nada al voleibol de playa.
¡Toma!
Es magnífico.
Qué gran hoyo.
Disculpa, ¿sabes dónde está el baño?
Ah, por aquí.
Eroge.
E-Este... Iori-san, ¿y el baño?
Aquí.
¿Eh?
Aquí, mi boca es el baño.
Hemos estado trabajando en escenas de oshikko, así que quisiera saber más al respecto.
Vamos, está bien. No te contengas.
¿Q-Qué es lo que tiene en la cabeza?
¿Va en serio? No hay manera de que...
Esto es malo...
¿Qué pasa? ¿No lo harás?
Es que... estoy así...
¿No puedes hacerlo estando duro?
Así es...
Entonces sólo debo hacer que te corras.
Tu pene se está poniendo más duro.
Iori-san, ya no...
Está bien, puedes venirte.
Por fin conozco el sabor y el olor del semen.
Ahora quiero probarlo con mi vagina.
Mira.
Aquí dentro.
E-Esto es malo... Iori-san.
¡Increíble!
Nunca pensé que podría doler tanto...
¡Tu pene es tan grande!
¡Se siente muy bien!
Déjame tocarte más.
Vamos a frotarnos.
Si haces tanto ruido...
No hay problema, pero más importante...
¡Quiero...! ¡Quiero conocer un olor más fuerte!
¿Olor?
¡Lo quiero! ¡Lo quiero!
¡Tan intenso...!
¡Maldición!
Este es... el olor más fuerte que he conocido.
Es tan pegajoso, no puedo quitármelo tan fácilmente.
¿Ya puedes dejarla salir?
R-Realmente lo haré, ¿está bien?
¡Sí!
¿A ella le gusta este tipo de cosas?
¡Oye, Nene!
Si no te das prisa, los congrejos te comerán.
¡N-No se queden viéndome! ¡Ayúdenme!
¿Qué es lo que están haciendo?
Se está haciendo tarde, deberíamos volver ya.
¡V-Volveremos a venir! ¡Todos juntos... el siguiente año!
Sí, tienes razón.
Eroge.
¡Gracias por su buen trabajo!
¡Buen trabajo!
Buen trabajo.
¡Empezaremos mañana!
La depuración, ¿no?
Esforcémonos todas juntas.
Tú también te irás a casa, ¿verdad?
Sí.
Hay algo que quiero pedirte.
Pasa.
Es un poco pequeño, pero es todo lo que puedo permitirme con mi trabajo de medio tiempo.
Esto es de aquella vez... Me gustaría que lo vistieras de nuevo.
¡D-Déjate de esas cosas! ¡No hay tiempo que perder!
¡Démonos prisa!
Así que también dibujas doujinshis.
Exacto, y ya que estaremos más ocupados a partir de ahora, quiero terminar este esta misma noche.
Ya veo.
Oye, ¿cómo debería rellenar este de aquí?
Este... ¿Eh? ¿Cómo se supone que sería este?
¿Tú qué piensas al respecto?
Te pregunté porque no lo sé.
Sólo era una broma, una simple broma.
Este... Quizás sea el cabello, sólo el cabello... Sí, eso es.
El resto se supone que debe ir totalmente negro.
Escribiré lo qué hay que hacer para que tú...
¡O-Oye, ¿qué haces?!
¡Ya es suficiente! Lo lamento, no me había dado cuenta de que te estabas esforzando tanto para invitarme a venir.
¡¿Eh?! ¡¿De qué rayos estás hablando?!
¡Kisara-san!
¡No!
¡D-Detente!
Ha pasado tiempo desde la última vez que te vi, trasero de Kisara-san.
No lo estrujes...
¡¿P-Por qué ya estás tan duro?!
¡Es porque he estado viéndote todo este tiempo!
¡Hueles demasiado bien, es como si
estuvieras atrayendo mi pene hacia ti!
¡N-No estoy atrayéndolo! ¡No lo estoy!
¡Entonces, ¿por qué tu vagina está completamente mojada?!
¡No está completamente mojada! Tan sólo lo está un poquito...
¡Además, no hay una escena como esta en el juego!
¡Así que no saques tu pene de repente!
La vagina de Kisara-san está completamente empapada.
Si no hago algo, el suelo va a mancharse.
¡T-Tu pene está dentro... a pesar de que estamos en mi habitación!
¡Si lo haces tan intensamente, no seré capaz de recolectar información de esto!
¡No te preocupes! ¡Usa tu cabeza para concentrarte en dibujar...
... y usa tu vagina para tener sexo!
¡Como si pudiera hacerlo teniendo tu pene tan dentro de mí!
¡No lo hagas tan fuerte! ¡Mis vecinos me escucharán!
¡¿A quién le importa?!
¡Kisara-san ya es una mujer adulta con necesidades de adultos!
¡No! ¡No quiero que mis vecinos me escuchen teniendo sexo!
¡Me estás penetrando muy fuertemente!
¡Mi interior se va a derretir!
¡Tan sólo quieres disfrutar de esto tanto como puedas, ¿no?!
¡Claro que no! ¡Claro que no es así!
¡Pero no puedo resistirme a esto! ¡Tu pene me está dominando!
No te preocupes, te sentirás mejor después de esto.
¡Tu estúpido pene...!
¡En serio, tu estúpido pene es la única cosa buena de ti!
¡No frotes mis pechos!
¡Estoy a punto de correrme!
¡N-No quiero que te corras dentro de mí estando en mi habitación!
¡Mi vagina está llenándose de semen!
¡Siento cómo el semen fluye en mi interior!
Me estoy viniendo... Tu pene de animal está haciéndome venir...
¡Detente! ¡Mi vagina se correrá demasiado!
¡Déjamelo a mí, no dejaré descansar a tu vagina pervertida!
¡Un sucio pene duro está penetrando mi vagina!
¡M-Más...! ¡Hazlo más fuerte!
¡Si te mueves de esa forma...!
¡Cállate! ¡Sólo eres un animal con un pene grande y duro,
así que tomaré todo tu pene dentro de mí!
¡Vamos, date prisa! ¡Remueve más
fuertemente mi vagina con tu pene!
¡Si tanto lo quieres, haré trizas a tu vagina pervertida!
¡Tu pene es increíble! ¡Se siente muy bien cuando lo metes y lo sacas!
¡Estás clavándolo tan profundo! ¡La cabeza de tu pene está golpeándome muy duro!
¡Maldición!
¡Ya no...!
¡Mi trasero...! ¡Mi trasero está siendo violado por un pene!
¡Lo estás frotando tan intensamente que harás que me venga por mi trasero y mi vagina!
Mis vecinos escucharán el sonido que haces al jugar con mi vagina...
Amo tu pene...
¡Cielos! ¡¿Qué es lo que pasa contigo?! ¡Empezamos temprano para nada!
Lo siento.
¡Como castigo, no te pagaré nada!
Bueno, sobre eso... ya obtuve mi pago... hace un momento.
¡Realmente sólo eres un mono!
¡Idiota! ¡Idiota, idiota! ¡Idiota!
¡Terminamos!
Ahora sólo es necesario editarlo, lo cual puedo hacer por mí misma.
¡Buen trabajo!
Preferiría beber una cerveza en vez de un jugo.
No puedes beber ninguna cerveza.
Harías algo raro de nuevo.
Oye...
A ti... te gusto, ¿verdad?
S-Sí...
Trabajaste muy duro hoy... así que...
Si te parece bien, podría empezar a salir contigo.
¡¿Eh?!
¿Por qué? Ella ya me rechazó aquella vez, así que ¿por qué ahora...?
¿Acaso este es el verdadero motivo por el que Kisara-san me invitó a venir hoy?
¡Vamos, di algo de una buena vez!
¡A-Aunque no es como si me importara mucho o algo así!
En absoluto...
Será un placer.
¿Qué pasa con esa expresión? ¿Te estás burlando de mí?
Claro que no.
¡Lo estás haciendo, lo sé!
¡Cielos! ¡Idiota, idiota! ¡Idiota!
En serio, qué chica tan molesta.
¡Di algo ya!
¡Eres muy linda, Kisara-san!
¡No seas tan tímida!
¡No lo soy! ¡No lo soy para nada!
¡Suéltame ya! ¡Idiota, idiota! ¡Vamos, detente de una vez!
¡Cambié de parecer, ya no quiero salir contigo!
No te exijas de más.
En serio... Idiota.
Eroge.
Depuración.
¡Ahorrando energía!
¡Iori-san! Aquí el pene ya está dentro de ella,
así que deberías agregar algo más de fluidos.
Lo haré, pero la vagina también debería verse pegajosa.
¿Quién puso esto en el guión?
¿"Si pones tu pene dentro, mi vagina explotará"?
¿"Mi vagina explotará"...?
¿Dónde está eso?
¡Lo hice yo! ¡Fui yo quien lo agregó, ¿acaso hice algo malo?!
Pene
Vagina
Pene... Vagina... Pene... Vagina...
Pene
Vagina
Todas las chicas inocentes de Flower han madurado desde entonces.
Pene
Vagina
Pero ¿cuándo vamos a terminar?
Depuración
Copia maestra
¡Más...! ¡Deseo más penes! ¡También más semen!
¡Cúbranme por completo con su semen caliente!
No hay ningún problema, ¿verdad?
Con esto, realmente habremos terminado el juego.
¡No se preocupen! ¡Todo está bien!
¡Ya está! ¡Lo logramos! ¡En verdad lo logramos!
¡Realmente lo hicimos!
Estoy cansada después de todo esto.
¡Por fin...! ¡Por fin...!
¡El nuevo juego de Flower está completo!
Eroge.
¡Chicos, gracias por su gran trabajo!
¡Gracias a ustedes, terminamos el juego!
¡Muchas gracias!
¡Salud!
Estoy feliz de haberme unido a esta compañía.
También estoy feliz... de estar aquí.
Para mí también estar aquí es... Sí, estar aquí es lo mejor.
Tienen razón... ¡Sí, así es!
¡Estoy tan feliz!
¡Felicidades! ¿Ya hicieron la copia maestra?
¡R-Reina-san! ¿Por qué ya estás ebria?
¡Es que debemos celebrar! ¡No puedo resistirme a beber justo ahora!
¡Hagamos lo de siempre! ¡Vamos!
P-Pero eso es demasiado...
Eres muy sexy.
Creo que deberíamos recompensarlo por su gran trabajo.
¡Vamos!
¡Una vez más!
¡¿Qué estás haciendo, Reina-san?!
¡Bien! ¡Entonces yo también!
¡Nene-chan, no!
¡Esto aún no termina!
¿Ya despertaste? ¡Buenos días!
¿Y ese atuendo?
Así que te lo pusiste.
Es que... dijiste que querías verlo.
¡No! ¡Tu pene se está poniendo más duro dentro de mí!
Estaremos libres hasta la semana que viene, así que hasta entonces...
... ¡vamos a hacerlo un montón!
Claro. Te quiero, Kisara.
¡También te quiero, Tomoya! ¡Te quiero tanto!
Más... Dame más, Tomoya.
Jamás... Jamás te alejes de mí, ¿está bien?
¡Por supuesto!
¡Amo cómo se siente tu pene dentro de mi vagina!
¡Tu pene explotó dentro de mí!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
Tomoya...
Kisara...
¡¿Q-Qué están haciendo?!
¡Justo por esto se los advertí!
¡Y-Yo las iba a detener!
Nene dijo que podríamos usar esto de
referencia para nuestro próximo juego.
¡Es tan bueno ser joven! ¡Mira que hacerlo en la mitad del día!
¿I-Incluso Reina-san?
¡¡¡IDIOTAS!!!