Buenos días.
¡Buenos días!
Ella es Takashima Shigure-senpai.
Tiene una figura hermosa, es presidenta del consejo estudiantil,
y es el as del equipo de natación de la escuela.
Pero...
¡¿E-En verdad sucedió eso de ayer?!
Es broma, ¿no?
No es posible que una persona como
Takashima-senpai esté haciendo eso...
¡Me encuentro en una situación inimaginable!
Estoy desnuda dentro del salón de clases tocándome mi vagina...
Si alguien entrara...
Si alguien me viera...
¡La veo! ¡La estoy viendo!
No...
Me vengo, me ven...
¡¿Eh?!
¡¿Hay alguien allí?!
¡D-Discúlpeme!
¿Estás bien?
Estoy bien...
Te sangra la nariz...
Triple Ecchi
Capítulo de Shigure
Este, Senpai...
Le prometo que no le diré a nadie.
¿En serio?
¡Muy cerca!
¡E-En serio, definitivmente no diré...!
¡Ah! ¡Eres de lo mejor!
¡Un mome...! ¡¿Qué hace?!
Si no hago esto, no confiarás en mí, ¿cierto?
¡Si no dirás nada, debo darte algo a cambio!
Y para que lo sepas, ese fue mi primer beso.
Debes estar firme acá abajo, ¿no es así? ¡Déjame ver!
¡Vamos!
¡Es enorme, es el primer pene real que veo!
Esto no es algo que un chica debería oler, ¿cierto?
Si una chica huele esto...
... después no puede contenerse para lo que viene.
Asombroso.
Entonces a esto sabe un pene.
Es un sabor fuerte, pero es delicioso.
¡Ya no...!
Adelante, déjalo salir.
¡Asombroso, es tan viscoso como la mermelada!
¡Ah! ¡Mi vagina está temblando!
¡Ahora me deboraré tu pene con mi vagina!
¿De acuerdo?
Aunque lo haré incluso si no quieres...
¡Oiga, Senpai, espere!
Lo haré por primera vez contigo, ¿de acuerdo?
¡¿Su primera vez?!
¿No estás feliz? También será tu primera vez , ¿no?
Perderemos la virginidad juntos.
¡Entró la punta!
¡No puede ser, mi vagina ya está temblando!
Está muy estrecha, se siente como si me succionara.
¡Ya entró la mitad!
Sólo es la mitad, pero se siente muy bien.
Mis dedos jamás fueron capaces de superar esa marca.
Me pregunto qué pasará si me lo meto todo.
Pero, aunque sea nuestra primera vez,
debemos disfrutarla tanto como podamos...
¡Está besando mi útero!
¡Cálidamente!
¿S-Senpai?
¡El sexo es lo mejor! ¡Se siente muy bien!
Tu pene sigue creciendo dentro de mí.
¡Es asombroso! ¡Completamente diferente a cuando me toco!
Empuja un poco más tu pene.
¡No! ¡Amo tu pene!
¡Tu pene!
¡Siento una descarga cada vez que tu pene besa mi útero!
¡Me siento en el paraíso!
¡Me vengo, de nuevo!
¡Es agotador, ya es la quinta vez!
¡Ya no creo poder vivir sin tu pene!
¡Déjala salir! ¡Deja salir tu leche dentro de mí!
Oye, sé que ya es tarde, pero...
¿Cómo te llamas?
K-Kita Komatsu.
Sabes, es difícil vivir cumpliendo las expectativas de los demás.
Si soy buena por mucho tiempo, mi otra mitad me dice:
"¡Mira, mira! ¡Esta soy la verdadera yo!".
Pero, me alegro...
... de que tú fueras quien me viera.
¡Hasta mañana!
¿Eh?
Desde ese momento comenzó mi
relación con privilegios con mi Senpai.
Siento como me aprieta, Senpai...
¿Qué dices? Yo me siento muy excitada.
E-Está palpitando allí dentro.
¡Ya no aguanto!
¡Te lo ruego, de prisa, déjalo salir!
Déjalo salir cuando tu pene esté besando mi útero.
¡Senpai!
Bésame para cubrir mi gemido final.
¡Me vengo!
Estás siendo más agresivo de lo normal.
¡Tu pene se mueve majestuosamente dentro de mí!
¿Te excita hacerlo a la intemperie?
¡A mí también!
¡Te lo ruego, empuja más dentro de mí!
¡Empuja más, hasta alcanzar mi parte más sensible!
¡No! ¡Esta posición es muy vergonzosa!
¡Si alguien nos ve, verá mi vagina!
¡No sigas!
¡No!
Está saliendo, tu semen me está llenando.
Además, yo también me mojé un poco.
Prácticas del club...
Concurso de pronunciación...
Preparativos para el festival cultural...
Varias reuniones para ver el presupuesto departamental...
Recolección de archivos...
Trabajo voluntario...
¡¿Qué demonios son todas esas cosas sin importancia?!
¡Llevo un mes sin poder hacerlo!
¡Quiero hacerlo, quiero hacerlo, quiero hacerlo, quiero hacerlo!
Inconscientemente regresé a este memorable salón.
Ya pasó un mes desde aquella vez.
Desde entonces no me he reunido con ella, no he hablado con ella y por supuesto, no lo he hecho con ella.
¡Esto significa que todo terminó, ¿verdad?!
Este escritorio... Aquí fue donde mi Senpai se estaba tocando...
¡¿S-Senpai?!
¡Senpai!
Ya...
¡Alcancé mi límite!
¡Sé obediente!
¡Itadakimasu!
¡Delicioso! ¡La cabeza se siente como gelatina en mi boca!
¡Ya no podré casarme!
¡Y-Ya no aguanto!
Me sorprendiste, te veniste con tanta fuerza.
Algo sorprendente también está ocurriendo en mi vagina.
¿Qué te parece?
Apuesto a que puedes detectar mi esencia de mujer cuando estoy súper excitada.
A-Asombroso, la fragancia que despide la
vagina de mi Senpai es bastante excitante.
¡Mis jugos están saliendo!
¡No! ¡Necesito usarlos para algo!
¡No!
¡Siento como entra!
¡Entró!
Esto... ¡Esto es lo que quería!
¡No! ¡Lloraré de la felicidad!
¡No puedo parar, tu pene besa lo más profundo de mí!
¡S-Si lo hace mucho, mi pene se va a derretir!
¡Ni loca! ¡Mi vagina está tan feliz que no puedo parar!
¡M-Me siento en el paraíso!
¡Qué rico!
¡Dámelo!
¡Dame tu amor blanco y espeso!
¡Lléname con él!
¡Al fin!
¡Tercera descarga!
¡Ya van cinco!
¡Siete veces!
¡Décima descarga!
Estoy llena, muy satisfecha...
S-Se terminó...
Se sintió bien, pero ahora puedo ver un prado de flores...
¡Bien! ¿Te parece si vamos por el postre?
P-Pero... ¿No estaba satisfecha?
¡Para eso está el otro estómago!
Nota: En Japón se dice que la comida y el postre se digieren en diferentes estómagos, así que siempre hay espacio para el postre.
¡Ya no más!
¡¿Cómo de que no?!