¡S-Senpai!
¡Apenas estamos empezando!
¡Vamos, vamos!
¡No!
Vamos, no te pongas así.
Aún ni comenzamos.
Triple Ecchi
Una vez más, un capítulo de Shigure
Oye, ¿podrías ir a mi casa mañana?
¡S-Sí!
¡Mi Senpai me invitó a su casa!
¿Acaso esto será...?
¡Es enorme!
¡Papá, ¿no me había negado ya?!
¡¿De qué demonios te quejas?!
¡No tengo la más mínima intención de casarme con ese sujeto!
Aunque digas eso...
Eso quiere decir que me está utilizando para
evitar el matrimonio arreglado de sus padres...
¡No puedes decidirlo por ti mismo!
¡¿Por qué no te resignas?! ¡Él es perfecto!
Al menos la casa luce como me imaginaba las casas de las personas ricas...
¡Simplemente no quiero, papá!
Es espaciosa y el techo es bastante alto.
¿Vas a discutir conmigo?
¡No es eso!
Es muy diferente a las casas de las personas normales.
¡Entonces, acepta lo que te dije!
Está caliente, ten cuidado.
Ah...
Claro.
Hablemos sobre ese sujeto presente, ¿quién eres tú?
¡S-Sí!
¡Me disculpo por no presentarme, soy el juguete de placer personal de Shigure-san...!
¡Cierto, déjame presentártelo!
¡Él es Kita Komatsu-kun!
¡El único hombre con quien pienso casarme y con quien he estado saliendo desde hace tiempo!
Pretende casarse
¡¿Qué?!
¡¿Es...?!
¡¿Eso es cierto?!
¡Claro que sí! ¿Verdad, Kita Komatsu-kun?
Discúlpame, pero, ¿de qué familia vienes?
¿Dónde trabajan tus padres? ¡¿Cuánto dinero ganan?!
¡Papá, no tienes que ser tan grosero!
¡¿Por qué lo defiendes?! ¡Es importante saberlo!
Mi papá sólo es un trabajador con un sueldo normal.
¡No te creas superior sólo por tener una mejor vida gracias a tu trabajo!
Tenemos un crédito hipotecario a pagar en treinta años.
¡Sólo me preocupo por ti!
Además, tenemos un hámster como mascota...
¡No tienes por qué preguntárselo así!
¡Shigure!
¡¿En verdad te gusta este chico y estás saliendo con él?!
¿Eh? Claro que sí, ¿verdad, Kita Komatsu-kun?
¿Eh?
Hasta hace un momento...
Date por vencida, acaba de salir
corriendo con lágrimas en los ojos.
¿Qué haré contigo?
Siempre es lo mismo, sólo piensas en ti misma sin considerar los sentimientos de los demás.
Estoy segura de que hasta ahora sólo
estuviste jugando con sus sentimientos.
Y ahora te atreves a decir que estás saliendo con él.
¿Qué hice?
¡Kita Komatsu-kun!
¡Espera, Shigure!
Allí estabas.
Senpai, ¿te vas a casar?
Es cierto...
No puedo refutar lo que dijo mi padre...
¡Te lo digo, no tengo intención de casarme ya!
¿Trae ropa formal?
Incluso se puso una corbata.
Ya veo, hizo todo eso para venir aquí.
¿Cuánto más planeas seguir así?
Bien, fuera ropa, es tiempo de hacerlo.
¿Eh? ¿Ahora mismo? No creo que sea buena idea...
¡¿Qué dices?!
Cuando las cosas se tornan feas, sólo podemos ceder a nuestros deseos...
¿No?
Huele delicioso, y sus labios son tan suaves...
Esos suaves labios donde la lengua de mi Senpai...
No está utilizando la lengua...
Es la primera vez que beso a alguien así, así que no sé si lo hice bien.
Pero estoy segura de que así te gusta más, ¿no?
Debo admitir que no sé nada sobre el tema.
Así que te dejaré decidir cómo lo haremos hoy.
¡S-Senpai!
¡En ese caso, por favor, muéstrame tu vagina!
¿Eh? E-Está bien...
Pero no es nada que no hayas visto, ¿verdad?
¿Por qué me lo pides?
No te preocupes, sólo quiero verla.
¿Qué pasa con su actitud?
Ah, debes abrir tus piernas para poder ver bien.
¡Ábrelas! ¡Rápido! ¡Rápido!
Oye, no seas tan insistente.
Antes yo era la que daba las órdenes, pero en esta situación...
Me siento muy avergonzada...
¿Acaso no he hecho esto antes?
¿A-Así está bien?
Si no quitas tu mano, no puedo ver.
Y-Ya sé.
¡No, me siento bastante excitada!
¡Qué vergüenza, no puedo soportarlo!
Oye, ¿podemos dejarlo allí?
Claro que no.
O-Oye...
Ah, asombroso. Puedo ver dentro de ti, Senpai.
¡Idiota!
Está mirando mi avergonzada vagina...
Puedo ver tu suave vagina.
No puedo detenerme después de ver esto.
Antes lo hacíamos tan rápido que no podía admirarla así.
No digas esas cosas.
La voy a lamer, ¿de acuerdo?
¡No me preguntes por cada pequeñez!
Apenas me cabe la lengua.
¡No!
Está dentro, me está lamiendo por dentro.
E-Ese lugar, si sigue así...
E-Espera un momento, déjame descansar un poco.
Ni loco, apenas estoy empezando.
Incluso sabe lo avergonzada que me siento...
¡Te amo! ¡En verdad te amo, Senpai!
¡No, no puedes hacerlo!
¿Senpa, yo te gusto? Respóndeme, por favor.
¿Por qué esa pegunta tan rara?
Si no me respondes, voy a metértela.
No, espera, si me la metes ahora...
Te ves muy linda cuando estás avergonzada, Senpai.
H-Hoy en verdad me siento muy extraña.
¡No! ¡Espe...!
Se siente tan cálido dentro de ti, Senpai...
¡No, si me la metes...!
¡No! ¡Me voy a...!
¿Te gusta la forma en que me muevo?
Respóndeme honestamente.
Incluso... si me dices... eso...
Es difícil respirar...
Así, ¿verdad? Ya lo sé.
No soy tu juguete sexual privado por nada.
¡No!
Aunque ahora no pueda decirte su me gustas o no...
... te puedo decir que no quiero hacerlo con nadie más que contigo.
Por eso, te lo ruego, dame un respiro.
¡Qué felicidad, Senpai!
¡Espera, no te muevas!
Discúlpame, estoy tan feliz que no puedo dejar de moverme.
Delicioso...
¡Si haces eso...!
¡No, mis pezones! ¡Los succionas mientras penetras mi vagina!
¡Déjame ir, te lo ruego!
Aquí, me voy a venir aquí.
¡No!
Voy a llenar toda tu vagina, Senpai.
¡No! ¡No! ¡Me vengo!
Está tan grande...
¡No!
Tu semen es mucho para mí, mi vientre no puede con tanto...
Vamos, pensar que te vendrías tanto...
En verdad eres un pervertido.
Senpai...
Bueno, yo soy igual.
Acaban de entenderse muy bien allí, y se vio el interés de Shigure por él.
E-Eso no es...
¿No crees que se parece a ti?
Incluso lloraste cuando te pedí que te casaras conmigo, creo que sería el yerno perfecto.
Aceptado
como yerno
Sabes, después de verlos hacer eso, a mí también me entraron gana de hacerlo.
Tengo una importante reunión que atender mañana...
Ni lo pienses, hace tiempo que no me
complaces como mi juguete sexual privado.
No...
Mi tiempo de brillar
llegó
Oigan, ¿vieron a ese chico?
Es tan lindo como una pequeña ardilla.
En estos momento busco a alguien genial, no alguien lindo.
Qué bueno que las conocí.
¡Hola!
¿No crees que ya es tiempo?
¿S-Senpai?
Si no nos damos prisa, llegaremos tarde a la película.
¡¿C-Cuánto llevas aquí?!
¡Vamos, se hace tarde!
¡Perdóname, Senpai!
¿Por qué te disculpas?
Muy amable de tu parte decirles "Qué bueno que las conocí".
Tal vez me consiga otro novio cuando no estés cerca, ¿te parece?
¡No...! ¡Eso no...!
¡Haz lo que quieras, chico caliente!
La verdad es que no tenía intención de salir con él.
Incluso así, ¿qué rayos es este sentimiento?
¡¿Celos?!
¡D-Debe ser una broma!
¡No puede ser eso, no, no, no!
¡Ah, demonios! ¡¿Cuándo pasó esto?!
Rayos, te estás sonrojando.
Eres un chico pervertido.
Puedo sentir mi vagina húmeda.
Me dijiste que me amabas...
¡Definitivamente no dejaré pasar esto!
Haré que te vengas tu solo de ahora en adelante, ardilla pervertida.
Shigure, Kita Komatsu-kun vino por ti.
¡Senpai!
¡Me emociona que te masturbes pensando en mí!
¡E-Espera...!
Disfruten de su tiempo juntos, ¿bien?
¡¿Mamá?!
No puedo creer que pensaras en mí, Senpai...
¡Espera! Si me la metes ahora...
Te haré el amor hasta que tu vientre me ame de nuevo.
No...
¡No!
Te ves tan linda cuando te sonrojas así, Senpai.
¿Por qué no me dijiste desde antes que te gustaba?
Vamos, dí que te gusto.
¡Hace un momento acabas de decir, en verdad me gusta Kita Komatsu-kun!
Vamos, vamos...
Rayos, sigue actuando tan pretencioso.
¡¿Quién te diría...?!
¡¿Quién rayos te diría eso?!
¡Te haré pagar por todo lo que me has hecho, Kita Komatsu-kun!
¡Senpai, eres atemorizante!
Haré que tu pequeñín se doblegue ante mí.
¡Mira! ¡Mira! ¡Mira!
¡Puedo sentir a tu pequeñín palpitando dentro de mí!
¡¿Cuánto más podrás aguantar?!
¡Pagarás por todo lo que me hiciste!
¡No sigas, no podré aguantar mucho!
¡No te preocupes, sólo déjalo salir!
¡Pero, hoy no es un día seguro, Senpai...!
¡¿Y-Y tú cómo sabes eso?!
Siempre reviso tu ciclo en mi cuaderno, Senpai.
¡¿Ah?! ¡¿Qué significa eso?! ¡Siempre haciendo cosas tontas!
¡Esto va mal, sácala!
Da igual que esté en mis días, no planeo sacarla.
Menos con este placer...
¡No!
¡Finalmente!
¡Puedo sentirlo fluir dentro de mí!
¡Sí, sí, por allí!
¡Sí, sí, andando!
¡Sí, hurra!
Un Año Después
¿Y dónde está Shigure?
Se encerró con su esposo en su habitación.
Se veía que estaba al límite, después de todo hacía mucho que no tenían sexo.
Parece que pronto tendremos más nietos.
Oh, mi leche se está derramando.
Oye, ¿porqué no la bebes?
¡Bien!
Ha pasado tiempo, pene.
¡Itadakimasu!
¡Esto...!
¡Este sentimiento de tener un pene dentro de mí!
Mi cuerpo ya estaba al límite.
Me aseguraré de que te vengas muchas veces dentro de mí.
Superaremos nuestro récord, vete preparando...
... cariño.
S-Sí...
¡No!
¡No puedes negarte!