Ya sé que todos tenemos cosas secretas que hacemos...
... pero ahora mismo estoy por tomar un baño con mi papá.
¡Miyuki! ¡De prisa, de prisa!
¡Ya te dije que esperaras!
¡Tu cuerpo despide una deliciosa esencia!
¡Oye!
Es porque hoy hizo calor, ¿verdad?
¡Hay mucho sudor debajo de tus pechos, es una aroma tan fuerte!
¡¿Qué dices?! ¡Ah, rayos...!
¡Viejo pervertido!
Triple Ecchi
Capítulo de Miyuki
Demonios...
Eso fue bastante desvergonzado.
Ah, discúlpame, pero hace tiempo que no tomábamos un baño juntos, así que...
Si vuelves a hacerlo, te juro que no volverá a pasar.
Además, es extraño que hagamos esto, ya no soy una niña.
¡Tomar un baño con mi padre a esta edad es bastante vergonzoso! No puedo dejar que nadie más se entere.
¡Eso no es cierto! ¡Todos toman baños en familia!
¡Es intimidad familiar!
¿Y por qué no le contamos a mamá?
B-Bueno, podrían darse los malentendidos.
Y cómo no, tú no eres mi padre biológico.
Hoy llega tarde mi mamá, ¿verdad?
Sí, dijo que iría a una reunión en la escuela.
Probablemente mi mamá encontró el amor una vez más...
¿Qué pasa? ¿Te preocupaste? ¿Te preocupaste?
Mientras estés a mi lado, Miyuki, no me preocupa nada.
En verdad creciste y te volviste toda una belleza, estás a otro nivel que tu madre.
Vamos, sigues con eso, papá...
Tienes unos pechos adorables.
Se siente muy bien tocar tu pezones así.
¡Me haces cosquillas!
Pero, sabes, no podremos hacer esto por siempre...
¿Eh?
Algún día conseguiré un novio con el cuál me casaré.
En ese momento tendrás que dejarme ir
¡Miyuki!
¡Miyuki, no me dejes!
No llores, aún falta para ese momento.
Esto me recuerda a aquella vez...
¡Miyuki, no me rechaces!
Bien, lo haré.
¡Te lo agradezco, Miyuki!
¡Miyuki!
Espero entiendas que es un trato especial sólo por hoy y que jamás volverá a pasar.
Lo entiendo, sólo quiero hacer buenos recuerdos contigo.
Aunque le dije que no volvería a suceder...
Ah, que mi hija me lave la espalda con sus adorables pechos...
... es el paraíso.
Bien, ahora te encargo mi frente.
¡Ah! Que mi hija me lave los genitales...
... no sé cómo podría ser un padre aún más feliz.
Dices eso, pero sólo te interesa que te haga cosas pervertidas, ¿no?
¡No es cierto!
En verdad me alegra hacer todo esto con mi hermosa hija.
Serás...
¿Qué pasa?
Cuando haces eso luces como un bebé, papá.
¿En serio? Aunque los bebés no los lamen así.
Vamos, así...
¡No hagas eso con mis pezones!
Tus pezones son muy sensibles, ¿verdad, Miyuki?
¡Ya te lo había dicho, en verdad eres un viejo pervertido!
Eres tan hermosa.
Ya estás húmeda, ¿verdad?
¡Idiota, no tienes por qué decirlo!
No has cambiado ni un poco Miyuki, eso me alegra.
Hoy te haré el amor por un buen rato.
No...
Papá, si haces eso...
Si sigues lamiendo, yo...
Tus jugos están comenzando a salir.
No puedo dejar de beberlos.
No...
Me voy a volver loca...
Miyuki...
Ven.
Sí.
¿En verdad vas a metérmela?
Me lo prometiste, ¿sabes cuánto esperé por este momento?
Esta es la tercera vez que tengo sexo con mi padre...
... pero es la primera vez que me penetra sin condón.
No puedo esperar a probar tu vagina sin preservativo.
¡Mi papá, está entrando...!
Bueno, ya está dentro.
Miyuki...
¿No vas a moverte?
Sí, pero quiero quedarme así por un momento para recordarlo.
¿Eso es cierto, o ya estás por venirte?
¿Y bien papá, se siente bien?
Oye, oye, Miyuki...
Siento como palpita, y se siente tan bien.
Detente, detente, si sigues así, en verdad...
No puedes.
Este es el castigo a los padres que prueban el sabor de la vagina de su hija.
¡Lo frotaré dentro de mí!
Mi-Miyuki...
Pero, cuando se hace esto sin condón, se siente completamente diferente.
¡No puedo contenerme, también estoy por venirme!
¡Vamos, si estás por venirte sólo déjalo salir!
Papá...
Puedo sentir el pene de mi padre entrando y saliendo en mí.
¡Hacerlo así es mucho mejor!
Miyuki.
¡Succionas mis pechos mientras besas mi útero!
¡No empujes tanto, no puedes venirte dentro de mí!
Adentro...
¡Siento como si me fuera a derretir por dentro!
Miyuki, papá va a dejarlo salir, ¿de acuerdo?
No, no puedes venirte dentro, papá...
¿Por qué? Me prometiste que hoy podría venirme dentro de ti.
Así es, pero me asusta hacerlo.
No es seguro.
Podría quedar embarazada, así que, así que...
... no te vengas dentro de mí.
Un hijo de Miyuki y mío...
¡No! ¡¿Por qué estás empujando así, papá?!
Un hijo con Miyuki... Un hijo con Miyuki...
No...
¡Puedo sentir tu pene endureciéndose dentro de mi vagina!
¡Jamás te perdonaré si te vienes dentro de mí!
¡No! ¡Está muy adentro!
¡Miyuki, ya no aguanto!
¡No! ¡Sácalo! ¡Sácame tu pene!
¡No!
¡No! ¡Quedaré embarazada!
Rayos, eres terrible, papá.
Te dije que no te vinieras dentro.
D-Discúlpame, Miyuki. Traté de
sacarla, pero fue demasiado tarde.
Tonto mentiroso, sé que tus verdaderas intenciones eran dejarme embarazada.
¡Perdóname, juro que te digo la verdad!
Después de eso, tuve sexo con mi padre sin protección en varias ocasiones...
Aunque dije que ya no lo haría...
No...
No me lamas por dentro...
Se siente extraño...
Pero si me lame por más de media hora, hasta yo...
Incluso yo...
¡Ya no puedo!
¡Ya no aguanto!
¡Deseo tu pene!
¡Quiero tu pene desnudo dentro de mí!
¿Oh? Miyuki, ¿no habías dicho que ya no querías que te la metiera sin condón?
¡No! ¡Lo quiero así!
¡No uses condón!
¡No permitiré que me la metas con condón!
¡Mi-Miyuki!
¡Miyuki! ¡Miyuki!
¡Papá, estás empujando muy profundo, es demasiado!
¡No!
Desde ese día lo dejé que se viniera dentro de mí tanto como quisiera...
Además, lo hacíamos todo el tiempo.
¡¿Qué hacemos?! ¡En verdad quedé embarazada!
Si no hacemos algo mi vientre crecerá y las personas se darán cuenta.
¿Qué dices? ¿Eso es lo que te preocupa?
Además, si ya estás embarazada podemos disfrutarlo haciéndolo cuantas veces queramos sin condón.
No, espera...
¡Está saliendo!
¡La leche de Miyuki es deliciosa!
¡No!
Voy a meterlo en tu vagina de mujer adulta.
La leche de Miyuki salpica todas partes.
¡Idiota!
¡Miyuki, estoy por venirme! ¿Dónde lo quieres?
No quiero...
Afuera...
¿Eh? No pude escucharte, ¿lo quieres dentro?
T-Te equivocas...
¡Te equivocas!
¿Cuántas veces ha besado su pene mi útero?
Me siento mal con esto, pero ya no puedo resistirme.
¡Ya no aguanto, déjalo salir dentro!
¡Abrázame fuerte y déjalo salir!
¡Miyuki!
Rayos, siempre lo dejas salir dentro de mí...
Cuánta leche salió...
Muy bien, después de llenarte con mi leche, debo recargarme con la tuya.
¡Ah! ¡No puedo, estúpido padre!
Así es...
Estúpido padre...