Onii-chan...
Onii-chan, si eres tú...
... está bien.
Ya que tu onii-chan tiene un fetiche con los grandes pechos...
¡Podría hacerte algo realmente extremo!
Como lamerte tus pezones...
¡O succionarlos tan frenéticamente como esto!
Y mientras succiono tus pechos...
¡También podría estar penetrando tu suave vagina!
¡Onii-chan...!
¡Ya lo estás haciendo!
¡Ya estás haciendo todo lo que estás describiendo!
Me pregunto qué pasaría si nos vieran tu mamá o tu papá.
Quién hubiera creído que esto sucedería...
... cuando tus padres salieran.
¿Te arrepientes de hacerlo?
¡No, para nada! ¡Siempre quise hacerlo contigo, Onii-chan!
¡Por eso...!
¡Konami!
¡Konami, después de la felicidad que me causó escuchar eso ya no puedo detenerme!
¡No! ¡Onii-chan!
¡Voy a embarazarte!
¡Devinitivamente te embarazaré esta noche, Konami!
¡Sí! ¡Konami se casará contigo, Onii-chan!
Me vendré dentro de ti, ¿de acuerdo?
¡Por favor!
¡Lléname toda, por favor!
¡Konami!
¡Me vengo!
Konami...
¡Konami!
Triple Ecchi
Capítulo de Konami
Konami...
¿Me llamaste, Onii-chan?
¡N-No es nada!
Sólo me desorienté un poco...
¿Será que estabas soñando conmigo?
¡N-No! ¡N-No!
Voy al baño.
Ya que Konami y sus papás son mis vecinos y mis papás están fuera...
... vino a mi apartamento a preparar la cena para los dos.
¿Puedes colocarlo allí?
¿Aquí?
Bien, Onii-chan, comamos.
¡Sí, luce delicioso!
Nos conocemos desde pequeños...
Y solía verla como si fuera mi hermana menor...
¡Pero, sí que creció!
Especialmente...
... cierta parte...
¡No debo! ¡No debo!
¡Sus pechos lucen...! ¡Como si no trajeran nada!
Aun si no...
Está profundamente dormida...
¡Discúlpame, Konami!
¡Al menos déjame sentirlos una vez como en mis sueños!
¡Es el paraíso!
¡Rayos, no puedo parar!
¡Presiento que se sentirían mejor si los tocara al desnudo!
¡¿E-Están invertidos?!
¡Esta es una maravillosa sorpresa!
Konami se avergüenza de su condición, ¿no?
¡Bien, yo la ayudaré con esto!
¡Ko-Konami, ¿ya despertaste?!
S-Sobre esto, verás...
¡Sus pechos se sienten tan bien que no puedo soltarlos!
Konami, ¿por qué no dices nada?
Konami, ¿te excitaste?
¡Ko-Konami!
N-No...
No debemos...
¿E-Eh?
¿Konami?
¡A-Asombroso, la vagina de Konami está muy caliente!
¡Ya entró todo, Konami!
¡Tu interior está muy estrecho!
¿Quieres que mueva mi pene?
Konami, te gusta cuando me muevo, ¿verdad?
¡No! ¡No es cierto!
Tu trasero es tan suave que tiembla cada vez que empujo.
¡Estás tan cálida, Konami!
¡Se siente tan bien abrazarte!
¡Konami, onii-chan reclamará tu vagina como suya!
¡Puedo oler tu esencia cada vez que empujo!
¡Estoy que me vuelvo loco, Konami!
¡O-Onii-chan...!
¡Te amo, Onii-chan!
¡Konami!
¡Ya no puedo detenerme! ¡Eres tan linda!
¡M-Me vendré dentro de ti!
¡No!
¡Apenas empiezo a disfrutarlo!
¡M-Me vengo! ¡Me vendré dentro de ti!
Me vengo...
Onii-chan...
¡T-Te amo!
Konami...
¿Otro sueño?
¿Cuánto más estaré obsesionado con Konami?
¿E-En verdad pasó?
Sí.
No sabía que fueras tan pervertido, Onii-chan.
Vamos, me dejaste toda pegajosa.
Onii-chan, ¿puedo darme una ducha?
¡Ko-Konami!
Ya que en verdad pasó, podemos hacerlo otra vez, ¿verdad?
¡O-Onii-chan!
¡Se siente tan bien en medio de tus pechos!
O-Onii-chan, esta posición es vergonzosa...
Konami, también estás excitada, ¿no?
¿Cómo podría estarlo?
¡Yo me siento muy bien!
¡Tanto que ya no puedo...!
¡Después de todo esto, sigo firme!
¡Acabas de decir que sólo lo harías una vez más!
No te preocupes por pequeños detalles.
¡Ahora tu vagina nuevamente se acopla a mi pene!
¡Puedo sentirte, Onii-chan...!
¡Está tan ajustado dentro de ti, Konami...
... que siento como si mi pene fuese a deformarse!
¡No! ¡Quiero que me moldees a tu gusto, Onii-chan!
¡Quiero ser moldeada sólo para ti, Onii-chan!
¡Konami!
¡No puedo creerlo!
Fue mi primera vez y me trataste de una forma tan ruda, e incluso te viniste dentro de mi...
¿Qué haremos si quedo embarazada?
D-Discúlpame...
¡Pero si eso pasara, me haré responsable!
Es una promesa...
... Onii-chan.
S-Sí...
¿Te parece si lo hacemos otra vez antes de irnos a dormir?
¡No tienes remedio, Onii-chan!