Sólo para que lo sepas, justo ahora estamos en una situación grave.
Nuestro último proyecto fracasó, así que no hemos tenido ingresos.
Si nuestro próximo proyecto también llegara a fracasar,
podría significar el fin de Flower, nuestra compañía.
Necesitamos que nuestro siguiente lanzamiento sea un éxito.
¡Chicas, tendremos una reunión justo ahora!
¡Por favor, reúnanse en la sala de juntas!
¡Silencio!
Silencio.
¡Eroge!
Lo divertido de lo erótico y el desarrollo de juegos.
~Inicia el capítulo: El amor de Himeno Kisara~
Como ya habrán deducido por nuestro último
lanzamiento soft H, no podemos fallar esta vez.
Desafiémonos a nosotras mismas haciendo
nuevas escenas, como de violación y esas cosas.
Entonces, ¿qué es esto?
Ah, este chico es...
A partir de hoy estaré trabajando con ustedes en esta compañía.
¿Eh? Repítelo, por favor.
Soy Mochizuki Tomoya.
¡Espero que nos llevemos bien!
¡¿Eh?!
¡¿Trabajando?! ¡¿Como un empleado?!
¡¿A medio tiempo?! No, no... ¡Como sea, ¿es en serio?!
¡Aquí no aceptaremos este tipo de cosas!
¡Iori-san, di algo, por favor!
Himeno Kisara (21)
Yo soy Himeno Kisara, soy responsable del arte.
- Responsable del arte.
- Este es su tercer proyecto.
- Tiene su propio y popular círculo de doujinshi.
Virgen
Eso es todo sobre mí, ¿de acuerdo?
¡¿Qué pasa?! ¡No me mires con esa cara rara!
Fujiwara Momoka (20)
Yo soy Fujiwara Momoka, soy responsable de los diálogos.
- Escritora del escenario.
- Es popular por las novelas que ha escrito.
Virgen
Es todo.
Kosaka Iori (25)
Kosaka Iori, diseñadora gráfica.
- Diseñadora gráfica.
- Tiene experiencia en trabajos digitales
y un círculo propio que vende algunos doujinshi.
Virgen
¿Me quedé dormida?
Sunono Nene (32)
Soy Sunono Nene, lo cual ya sabes desde nuestra entrevista anterior.
- La presidenta de la compañía.
- Directora.
- Guionista.
- Está trabajando en esta compañía para cumplir
su contrato con otra empresa.
Soy la presidenta de esta compañía, ¡y una gran dama!
Virgen
Virgen.
Este... Pues bien, el trabajo de Mochizuki-kun sería...
¡Nene! ¿Dónde está tu nuevo y guapo recluta?
¡R-R-Reina-chan, ¿qué estás haciendo aquí?!
¡¿Vienes a cerrar nuestra compañía?!
Buen trabajo, ya pueden retirarse.
Pensé que les vendría bien algo refrescante para despejar su mente y despertar su imaginación.
¡Aquí tienen!
¡Estás bromeando!
Gracias, Reina-chan.
¡Bien, chicas, es tiempo de tomar un descanso!
¡Estaremos de fiesta toda la noche!
Cielos, ¿acaso no eres un hombre?
¿Cómo puedes estar mareado después de beber solo una de estas?
Sí...
¡Deberías resistir más!
Kisara-chan, aunque siempre seas dura, me agradan las personas como tú.
Es por eso que los hombres son inútiles.
Ah, cielos...
Me estoy poniendo caliente por beber toda esta cerveza.
¡Oigan, oigan, chicas, presten atención!
¡Voy a desnudarme!
¡Reina-san, hoy no puedes desnudarte!
¿Eh? ¿Por qué no?
Todas somos chicas aquí y nadie va a molestarse en espiarnos.
. . . No existo . . .
Tomoya-kun, estoy segura de que has traído una cosa asombrosa contigo.
¿Ese pene tuyo... todavía es virgen?
¡Vaya, vaya, qué sexy eres!
¿Uh? Aparentar confianza también es parte de tu trabajo, ¿sabes?
¿Eh? Ah... Entiendo, entonces...
He jugado bastantes eroges hasta ahora.
Por supuesto, también jugué el eroge de esta compañía.
Pienso que la razón por la que fallaron fue que...
... tanto el arte, como el escenario y los
gráficos no contenían el suficiente erotismo.
¡Puede que no sea capaz de hacer ningún
dibujo, escenario o gráfico como todas ustedes,
pero no perderé mi pasión por los eroges!
Si estás diciendo cosas así, apuesto a que ya tuviste experiencia real, ¿cierto?
Sobre eso... todavía soy virgen.
Entonces no hables sobre eso con tanta confianza.
Entonces, ¿todas aquí ya tienen experiencia?
P-Por el momento...
Pues eso, estamos muy ocupadas con nuestro trabajo...
No es como si nos preocupáramos por eso...
Es mentira, ¿no?
Llegados a este punto, estoy segura de que no te importaría mostrárnoslo, ¿verdad?
¿Eh?
¡Ajá! ¿Pueden sentir la misma pasión que él?
¿D-De qué estás hablando? Está cosa no supone nada para mí.
Oh, entonces así luce el pene de un hombre real.
¿Q-Qué es esto?
¡Por favor, date prisa y apártalo de mi vista, Reina-san!
Se está poniendo todavía más grande...
Bien, Kisara-chan, te daré una oportunidad para castigar a su furiosa cosa.
¡¿Eh?! ¡S-Sí!
D-Déjamelo a mí... o algo así...
¡¿Qué fue eso?! ¡No hagas sonidos extraños!
Al-Algo así...
Esto es...
Lucen deliciosas estando aderezadas.
Así que en realidad sucedió... ¿cómo pude hacerlo?
Quiero ayudar a esa compañía, aunque no haya nada que pueda hacer allí.
¡Bien!
¡Realmente lo lamento!
¡Maldito...!
T-Tranquila, Mochizuki-kun también fue una víctima.
Es por eso que no podemos confiar en los hombres.
Tengo algo que me gustarían que vieran.
¿Eh?
¿Eh? ¿Qué es esto?
Es información sobre el arte de varios eroges populares que he jugado.
Deberías echarle un vistazo a todo eso.
¿Información de guiones de Aegi Goeya?
Así que también podemos ampliar esto...
Eh, datos sobre la venta de eroges.
¿Recopilaste todo esto tú solo?
Es sorprendente, Mochizuki-kun.
Pensé que, como todas son chicas, no sabrían la verdadera naturaleza de los eroges.
Por lo tanto, no pueden hacer nada
erótico si no saben nada de erotismo.
¡Quiero que el siguiente proyecto de Flower sea un éxito!
Realmente eres un maniático de los eroges.
Lo comprendo.
G-Gracias.
Esta es otra cosa que podrías utilizar.
A pesar de que llevará un mosaico encima, la gente se dará cuenta de qué es.
Ah, esto es algo seguro de usar, así que si quieres puedes tomarlo, Kisara-san...
¡¿Piensas que lo haría?!
¡Vamos!
Mochizuki-kun revisará el trabajo de todas de ahora en adelante.
¡¿Eh?!
¿No crees que este chico es demasiado nuevo en esto?
Todas aquí apenas han jugado eroges antes,
así que quien tiene más experiencia en eroges sería Mochizuki-kun.
Hola, está hablando a Flower.
¿Sí? ¿En qué puedo ayudarle?
Toma.
¿Eh?
Este... Presidenta.
Sí, sí, ¿qué sucede?
¿No cree que en esta habitación hace bastante calor?
¿Eh?
¡E-Eso no puede ser cierto!
¡Así es!
Es cierto que hace calor, pero... pero... pero...
No está descompuesto, ¿verdad?
¡Momo!
¡Sí!
Si encendemos el aire acondicionado al mismo tiempo que usamos los ordenadores,
se irá la electricidad.
Debieron habérmelo dicho antes...
Entonces, ¿qué hicieron el año pasado?
P-Pues...
La verdad es que todas nosotras nos quitábamos...
¡Nene-chan!
Nos quitábamos la ropa, ¿no?
Si hace demasiado calor, sólo usamos nuestra ropa interior.
¡¿Hacen algo así?!
Tomoya...
¿Podrías darte prisa y revisar mi dibujo?
Eso no es justo, deberías revisar mi escenario primero.
Tomoya, pensé que debía colorear esta
parte del mismo color de mis pezones...
Tomoya-kun, abrázame.
¿Por qué estás sonriendo así? Qué desagradable.
Cielos, ¿alguien podría hacer algo respecto a...?
¿Eh?
¡Sí, es tan refrescante!
Ah... Nos dejan sin opciones, no podemos permitir que sólo ellas dos lo disfruten.
Tienes razón...
¡¿Acaso estoy soñando?!
¡También quítate la ropa, de lo contrario no sería justo!
Está bien...
¡Aquí vamos!
Todas aquí son buenas en lo que hacen, pero eso no significa que estén trabajando aquí porque les gusten los eroges.
Sé que esto no funcionaría teniendo en cuenta
nuestra actual posición como fabricantes de eroges...
E-Entiendo.
¡Gracias por su duro trabajo!
Me retiro.
Bueno, yo iré a los baños públicos.
Sí.
¡Buen trabajo!
¡¿Por qué no puedo dibujarlo bien?!
¡Espera!
Has estado mirando mi trabajo toda la tarde, ¿verdad?
S-Sí.
En ese caso, ¿qué te parece?
¿Eh?
¡Quiero que me des tu opinión sobre él!
Sí.
Si bien hace a Mayuri más erótica,
esta escena de paizuri está aburriéndome.
Debería parecer que está moviéndolo,
pero da la sensación de que está en la misma posición todo el tiempo.
¡Ah, cielos! ¡No puedo entenderlo cuando intentas describirme una imagen así!
Mmm...
Bueno, si tuvieras experiencia en esto serías capaz de enterderlo.
¡Bien, entonces sácalo!
¿Qué?
¡Sólo puedo experimentarlo contigo!
¡Sácalo ahora!
Eso es...
¡Te haré un paizuri!
¡Está bien, realmente lo haré!
Después de todo, es para recopilar información.
Soportaré hacerlo contigo sólo porque eres mi compañero.
Eroge.
¿Por qué debo hacer algo así con un hombre como tú?
Vas a tomártelo seriamente, ¿cierto?
Si no te lo tomas en serio, te cortaré en pedazos.
Existe la posibilidad de que alguien más lo vea, así que no te atrevas a grabar mi rostro, ¿entendiste?
S-Sí.
¿Y bien? ¿Qué se supone que debo hacer?
Nunca antes... he hecho algo así.
M-Muévelos hasta la punta...
¿Q-Qué es esto? ¡Está palpitando!
Esa parte del hombre es muy sensible.
Se pone así incluso con un poco de estimulación.
¡¿Y todavía se está haciendo más grande?!
¡No permitas que se salga de control, hace que sea difícil ponerlo entre mis pechos!
S-Sólo estamos haciendo esto porque necesitamos información.
Esto probablemente se siente muy bien, ¿no?
Esto no puede estar pasándome...
Un paizuri... así es cómo se hace, ¿no?
¡Sí, hazlo más intensamente!
¡Entonces, ¿qué tal así?!
Un hombre debe ser muy pervertido para excitarse tanto por algo así.
La expresión correcta también puede conseguir más excitación.
¿Eh?
¿Estás diciendo que mi cara no sirve de nada?
No es eso.
Por ejemplo, en una escena de paizuri, es usual que la heroína mire directamente al protagonista.
Lo mira directamente... ¿A-Así?
¿Podrías suavizar más tu expresión?
¡No hay forma en que pueda suavizarla cuando estoy haciendo algo tan vergonzoso como esto!
¡¿Sabes?, no necesito escuchar nada de lo que digas sobre los paizuris!
Himeno-san, ¿podrías ser un poco más gentil?
¡¿Q-Qué quieres decir?! ¡¿No estoy siendo ya demasiado gentil?!
No podré aguantar más si pone esa expresión de enojo.
Estás pidiendo demasiadas cosas, maldito novato.
¡¿Qué es esto?! ¡Hay algo raro saliendo de la punta!
¡Está escurriendo sobre mis pechos!
Esto es lo que hacen los hombres.
¡Cállate! ¡Entonces sé un hombre y mira cómo lo hago!
Se siente bien...
D-Definitivamente... ya va... a salir...
Tres.
¡Realmente está saliendo un montón de esto!
Dos.
¡¿Estás escuchándome?!
Uno.
¿Qué es esto? ¿Qué acaba de pasar?
Está caliente...
¡Tú...! ¡Otra vez lo soltaste sobre mí!
Eroge.
En serio, me hiciste tragar bastante.
¡Ah, cielos! ¡¿Por qué no hay un baño en esta habitación?!
¡Te permití ver mis pechos solamente porque necesitábamos información, ¿entendido?!
Lo siento mucho, no pude contenerme por el calor del momento.
¿Qué estás diciendo? Quedaré limpia luego de tomar una ducha, así que te perdonaré.
Te golpearé de nuevo si vuelve a chorrear tanto.
Pero acabas de golpearme...
Bueno, eso es todo por hoy, quiero tomar una ducha lo más pronto posible.
Me voy a casa.
Bien, gracias por tu duro trabajo.
Pero, ya que accedió a hacer esta sesión de fotos,
¿será posible que yo le guste a Kisara?
¡Eso!
¡Está frío!
L-Lo siento, Momoka-san.
¡¿Por qué todos los hombres son así?!
Esto todavía no es lo suficientemente real para mí.
Ciertamente, estoy de acuerdo contigo.
¡Silencio!
Oye, no ensucies la habitación...
¡Ya cállate, tan sólo estoy ensuciando un poco!
¡Oye, hoy también quédate después del trabajo!
Claro...
Ya veo, así que esta es la manera correcta de dibujarlo.
¡Oye, no te muevas! Así no puedo dibujarlo apropiadamente.
Aunque me lo pidas, esta posición es...
La planta de mis pies se siente caliente,
esto es lo que llaman un ashikoki, ¿verdad?
¿En serio esto se siente bien?
¡P-Por supuesto!
¿Esta parte de aquí tiene algún nombre?
Glande o cabeza...
Es negro y sucio, pero está excitándose por mis pies.
Es extraño, pero es interesante hacer esto con un pene.
¿Quieres dejarlo salir por el ashikoki?
Sí...
No tienes remedio...
Ayer no pude verlo bien por toda la conmoción,
pero hoy podré darle un buen vistazo.
¡Vamos, si quieres dejarlo salir tan sólo hazlo!
¡Toma!
Cielos, de nuevo dejaste salir un montón.
No podré usar mis medias después de esto.
B-Bueno, conseguí suficiente información, así que te perdonaré por ahora.
¡Asombroso, tu dibujo luce justo como uno real!
¡Je! Con mi habilidad incluso puedo dibujar algo como un pene... Espera...
¡Así es cómo funciona!
¡Necesitamos aplicar más erotismo al arte, al escenario y a los gráficos!
Por ende, por favor recuerden los conceptos básicos de un eroge.
¿Qué? Pene... Semen... ¿Qué es esto? V-Vagi...
¡No puedo decir algo así!
¡Es nuestro trabajo! ¡Vamos!
Va-Vagina...
¡Tienes que decirlo más fuerte!
¡No te sobrepases!
¿Esta... es una escena de felación?
¡Ah, cielos! ¡Ya sé qué es lo que dirás!
Debes pensar en cómo hacerlo más erótico por ti misma.
¡Ya lo sé!
¿A-Así?
Debes usar toda tu lengua.
Estoy lamiendo el pene de un chico...
Me pregunto si las demás ya habrán hecho algo tan indecente como esto.
Pero, por alguna razón, siento algo extraño dentro de mí...
¿Me acostumbraré a hacer esto con un pene?
No es como si me gustara...
¡Se siente genial, eres muy erótica!
¿A quién le dices así? No hay manera en que te permita venirte dentro de mi boc...
Lo siento, se sentía demasiado bien.
¡¿Quién dijo que ya podías terminar?!
¡Así no podré recolectar información!
¡Lo haré otra vez!
¿E-Esta soy yo? Estoy chupando ese pene de una manera tan...
¡No puedes permitir que nadie vea esto y, desde luego, tú tampoco debes verlo!
Pero yo ya he visto la versión en vivo...
¡Pues olvídalo todo ahora mismo!
Aquí, creo que necesitas aplicar más color dentro de esta área de la vagina.
Mmm... Entonces sería mejor añadir algo de semen aquí también.
¡Oh, Momo! Tienes un gran escenario erótico aquí.
Y tal vez podrías agregar una parte donde el chico dice que no quiere hacerlo, pero en realidad sí quiere hacerlo.
Lo digo por mi experiencia.
¡¿T-Tu experiencia?! Como esperaba de Kisara-san.
S-Supongo...
No puedo perder ante ellas siendo su presidenta.
No, sería un problema para la presidenta en distintas formas.
Kisara-san está trabajando duro para aprender todo lo que le sea posible sobre actos eróticos.
Está compartiendo sus ideas eróticas con todas las demás en el trabajo.
Esto se venderá bien, estoy seguro.
Todo está yendo sin inconvenientes, pero la escena después de esta debe ser...
Entonces, ¿qué tal está?
Mi arte llegados a este punto.
Ah... Sí, eres cada vez mejor.
Con el paizuri,
con el ashikoki,
y con la felación.
Creo que todo lo has hecho perfectamente.
Odio admitir todo lo que hemos estado haciendo, pero ahora puedo ver los resultados de eso.
Dices eso, pero lo próximo sería...
S-Sexo.
¿Qué pasa?
¡Tan sólo dilo! Somos los únicos aquí.
Ah...
Puedo imaginarme lo que vas a decir por la expresión en tu cara.
Sí...
Lo siguiente... obviamente es... sexo, ¿no es así?
Este... Pues... También podrías conseguir información viendo videos para adultos.
Está bien, sólo hagámoslo.
¿Que lo hagamos?
¡No es algo que se deba hacer a la ligera, ¿sabes?!
¿Qué estás diciendo ahora?
¡Has estado utilizando mi cuerpo
para masturbarte todo este tiempo!
¡¿Por qué no lo haces sin quejarte justo como antes?!
¡Sabes que quiero que este juego sea un éxito!
Para que eso suceda, ni suquiera el sexo será un obstáculo para mí.
De ahora en adelante, quiero...
... experimentar más con mi cuerpo.
Está bien, si no quieres hacerlo, buscaré a otro hombre que lo haga conmigo.
¡Eso es...! ¿Estás segura de querer hacer esto conmigo?
N-No hay problema. Esta sería tu primera vez, ¿verdad?
Está bien...
Porque para mí... también lo sería...
L-Lo entiendo.
Siéntate aquí.
¡Espera, esto sólo es para recolectar
información, así que cierra tus ojos!
Pero no podré moverme adecuadamente si...
¡No se puede ser bueno o malo en la primera vez, ¿verdad?!
¡Maldito virgen, si me entendiste sólo cállate y hazlo, ¿bien?!
Pero si tú también eres una maldita virgen...
Está... frotándome...
Lo siguiente sería esto...
Así que esta cosa va a estar dentro de mí.
Kisara-san, ¿estás asustada?
No hay manera de que esté asustada,
esto no es la gran cosa para un adulto.
Es más que obvio.
Ya es suficiente, lo que sigue es... eso...
T-Tan sólo mételo... Quieres hacerlo, ¿verdad?
Entonces aquí voy, ¿de acuerdo?
¡No me preguntes cualquier cosita!
Perdón, lo entiendo.
Está entrando...
Realmente estará dentro de mí...
Yo... finalmente he tomado la virginidad de Kisara-san.
Realmente hay sangre saliendo...
Con tu pene dentro de mí... yo...
E-Estás tan profundamente dentro...
E-Ese pene está yendo tan dentro de mí...
Ahora mismo...
... estoy teniendo sexo, ¿no es así?
Kisara-san...
¡Duele...!
T-Tu pene está dentro... dentro de mí...
Es tan grueso... tu pene está... dentro de mí, está entrando y saliendo...
Así que así es cómo se siente un pene, está bien para mí...
No hay nada de qué preocuparse...
Esto es malo.
¡Perdón por ser virgen!
No puede ser...
Está soltándolo en mi interior...
Oye, ¿no te dije que me avisaras cuando quisieras venirte?
L-Lo lamento.
Eso en verdad me sorprendió, es por eso que un virgen como tú...
Creo que ya no soy virgen.
¿Se siente bien estar dentro de mí?
Por supuesto.
Entonces no hay razón para no perdonarte.
Pero no es justo que sólo tú te sientas bien.
Bueno, no te preocupes.
¿Eh?
¡No! ¡Me verán si lo hacemos en un lugar como este!
Mis pezones se estremencen cuando tocan el cristal frío.
Parece como si el dolor estuviera disminuyendo y se siente tan extraño...
Con tanto semen en mi vagina,
esta sensación me volverá loca.
Puedo sentir mucho amor saliendo del interior de Kisara-san.
¡E-Esa es una mentira! ¡Yo no soy una pervertida!
¡Deberías verte justo ahora y dibujar todo esto!
Puedo sentir la dureza de tu pelo y
la forma de tu pene dentro de mi vagina.
¡Me voy a venir pronto a este paso,
así que lo dispararé todo dentro de ti!
¿Dispararlo? ¿Estás acabando de nuevo?
¡¿Vas a dejar salir ese pegajoso semen dentro de mí?!
¡Es tan intenso... y sigue frotando todo mi interior sin parar!
¡No...! ¡¡No!!
Está saliendo... Está saliendo tanto...
Está llenándome por completo...
Kisara-san, voy a hacerlo una vez más.
¿Eh?
¡Cielos, déjame ir! Déjame tomar un descanso...
Es bueno obtener más información.
¡Tu pene está llegando a lo más profundo de mi vientre!
¡Se siente muy bien!
Duele mucho la primera vez, pero no puedo pensar en nada más que sexo después de que me llenaras con tu semen.
Tu pene está removiendo el interior de mi vagina.
¡Está haciendo que me excite demasiado!
¡El interior de mi cabeza está lleno de penes y vaginas!
Kisara-san, esta es la manera en la que deberías
dibujar a la heroína disfrutando de un gran pene.
Kisara-san, ¿estás lista para dibujar?
Ya has vertido demasiado dentro de mí...
Está bien, si quieres hacerlo otra vez, estaré allí para ti.
Muy bien...
¡Aquí voy, Kisara-san!
¡No te muevas tan fuerte!
¡Va a salir! ¡Algo va a salir!
¡Me vengo...! ¡Me vengo! ¡No puedo...! ¡No puedo más!
O-Oye, hay una escena en donde a la heroína la están cubriendo de semen después de ser violada.
La hay, ¿no? Esto nos daría buena información.
T-Tienes razón.
Mi cuerpo se siente caliente y todavía puedo sentir algo de semen dentro de mi vientre.
¿Estás bien?
Pero ¿qué estás diciendo?
Acabamos de tener sexo, ¿no?
No es la gran cosa para mí...
No lo es...
Maldición, ella es increíblemente linda.
A pesar de que su actitud es un poco dura,
ella no quiere perder a nadie.
A mí... realmente me gusta demasiado.
¿Qué debería hacer ahora?
¿Debería confesárselo?
O-Oye, la verdad es que a mí...
¿Eh?
N-N-No te hagas una idea equivocada, no es como si sintiera algo especial por ti.
¡Sería preocupante si crees que te volverás mi novio sólo por haber hecho esto!
¡Tú y yo solamente somos senpai y kouhai, ¿lo captas?!
Se los advertí justo por esta razón.
Y-Yo ya les había avisado a estas dos...
Yo les dije antes que Nene.
¡¡¡IDIOTA!!!