¡Vamos!
¡Por aquí!
¿Entrenar para superar el pánico escénico?
Sí.
Me pongo nerviosa cada vez que competimos
y ni siquiera puedo poner
la mitad de mi capacidad en ello.
Entiendo cómo te sientes, pero...
¿Que deberíamos hacer?
Haré lo que sea, no importa qué tipo de entrenamiento.
Estaré bien si es con usted, Sensei.
Incluso sí son cosas pervertidas...
¡Ah! ¡Enserio!
¡Enserio!
Bueno... Eso va a ser un p-problema...
¿Entrenamiento especial?
¿Onee-chan y Sensei van a estar solos?
Oye, no te cubras.
Déjame verlas bien.
S-Sí.
Está bien.
No va a ser simplemente un par de gente mirando.
Si no puedes soportar este nivel de pena fácilmente.
Pero, esto sigue siendo vergonzoso.
Haciendo esto en un traje de baño.
Tú dejas que tu novio haga esto, ¿verdad?
¡No tengo novio!
¿Entonces qué tal un grupo de hombres
maduros que ni siquiera sabes su nombre?
Acerca de eso...
Chupando un monto de penes en un cuarto de hotel.
¿Que debería hacer?
Hay penes por todas partes.
Voy a volverme loca...
No solo tu boca.
Si no también usaran esto.
¡No, Sensei!
¡No me frote de esa manera!
Haciéndolos que se vengan en tu hermoso rostro.
Y tomando fotos de tu cuerpo cubierto de semen.
¡Sensei!
¡Me voy a—!
¡Me voy a venir!
¿Me pase un poco de más?
Pero, esto es parte de tu entrenamiento también.
Sensei...
¡O-Oye!
Déjeme lamerlo.
El solo pensar que te ofreciste a esto.
Me halaga.
No puedo soportarlo... Cuando
Sensei dice todas esas cosas sucias.
¡Me pongo más excitada!
¡No puedo pararlo!
Esto es malo.
No podré soportarlo por mucho tiempo.
Pero no puedo evitarlo.
Ya que es una de mis estudiantes
quien me lo está chupando.
¡Es obvio que me voy a excitar!
¡Saori!
Ah, su pene está temblando.
Va a eyacular muy pronto.
Siento como si mi boca fuera solo
una herramienta de masturbación.
Poniendo esa cara de felicidad y excitación...
¡Vas a hacer que te desee más!
Espere Sensei.
Este es el pasillo
¡El pasillo!
¿Qué pasaría si alguien nos ve?
Onee-chan...
¿Qué es lo que estás haciendo?
¡Duele!
Saori...
¿Puede ser que está sea tu primera vez?
Sí...
Me duele pero estoy feliz.
¡E-Es hermosa!
No...
Si sigo viendo también me voy a excitarme.
Sensei, ¡como pensé esto
sigue siendo embarazoso!
¿Qué pasaría si alguien nos viera?
¿No es perfecto para
tu entrenamiento especial?
¡Eso...!
No.
¡No!
¡No me vean!
¡La vagina de Saori está mojada por tener un pene adentro!
¡No pueden mirar!
Estás más estrecha.
¿Acaso te imaginaste
algo que te emociono?
¡Yo...!
¡No lo hice!
O-Onee, Onee-chan...
Tu cara dice que en verdad lo estás disfrutando...
No puedo negar una situación así si alguien viene...
¡Va a ver todo!
Saori...
¡Tu vagina es la mejor!
Realmente me estoy excitando por esto...
¡Quiero que todos me vean mientras tengo sexo!
Me vengo.
¡Me voy a venir!
Saori, ¿puedo venirme dentro de ti?
Sí, ¿por qué Sensei?
¿Por qué quiere venirse dentro de mí?
¡Alguien, alguien viene!
Mientras soy tomada por Sensei...
Mira, ¡ve bien!
¡Mira!
¿Cómo te sientes?
¿Crees seguir necesitando entrenamiento especial?
Sí, por favor sígame enseñando más, Sensei.
¿Entrenamiento especial? ¿Tú también?
Quiero que me entrene también
como lo hizo con Onee-chan.
No... Pero eso fue...
¡Todo está bien, Sensei!
De hecho, yo los vi juntos.
Si está dispuesto a entrenarme igual
no le diré nada a los demás.
Está siendo un poco rudo, no cree.
Tú eres quien lo propuso, ¿no es así?
Eso es por qué yo...
Quería hacer lo mismo que Onee-chan.
Para ser honesto, pensé que te ibas a molestar.
Al principio me sorprendí
pero, parecía que ella estaba...
de verdad disfrutándolo.
Pero antes de darme cuenta me estaba
masturbando mientras los espiaba a ustedes.
¿Puede ser que estabas celosa?
Pero no es como si
estuviera interesada en usted.
No lo mal interprete.
Está bien, solo quédate así.
S-Sí...
Estás poniéndote húmeda
y más húmeda que ya está amplia.
S-Sensei, ¿cómo es mi vagina
comparada con la de Onee-chan?
Las dos son hermosas.
Suficiente para hacerme querer lamerlas.
¿Qué pasa? ¿Quiere hacer algo?
Yo quiero... lamer el pene de usted también.
Seguro.
Ponte encima de mí.
Así que, se pone así de grande cuando está duro.
Esto era lo que estaba entrando y
saliendo de la vagina de Onee-chan...
Sawa, tu vagina ésta temblando.
¿Estás tan excitada?
No, esto es embarazoso.
Cuando pienso en su pene, mi vagina empieza...
¡Se siente genial!
Sensei, voy a...
Voy a venirme de nuevo.
Onee-chan eso y esto.
Sawa estás cerca de
tener complejo de hermana.
Antes de que vayas por un camino extraño.
Es mejor que recuerdes como se siente con un hombre.
Él está poniéndolo cerca.
¡Lo va a meter!
Increíble, es tan estrecho.
Como esperaba de una vagina virgen.
O-Oiga, Sensei.
Su pene, ¿está completamente dentro de mí?
¿Qué? ¿Mi pene es tan pequeño?
No es eso, es solo que...
no duele como lo había imagine,
de hecho...
¿De hecho qué?
¡Se siente muy bien!
Oye, dilo apropiadamente.
Está bien...
Mi vagina, mi vagina se siente muy bien.
Puedo sentirlo.
Está haciendo ruidos muy sexys.
Estás moviendo las caderas por ti sola.
¿Qué es lo que dices?
¡Sensei!
Creo que me voy a quedar con Sensei para mi sola.
¡Perdón Onee-chan!
¿Qué?
Hay algo en mi ano.
Yo no sabia...
que estabas siendo entrenada por Sensei también.
¡¿O-Onee...?!
Sabes...
Hay una larga explicación para esto.
No me importa mucho.
No es como si estuviéramos saliendo.
Es amor no correspondido.
Onee-chan... ¿Qué estás haciendo?
Parece ser que puedes sentirlo por tu ano también.
Así que voy a cogerte por detrás.
¡E-Espera un momento!
¡No!
No quiero otra cosa que no sea el pene del Sensei.
¡Sácalo de ahí! ¡De ahí!
Sensei, si fuera yo, le dejaría coger mi ano y donde sea que quiera.
Puede tener más diversión conmigo que con ella.
Genial.
Se está agitando por adentro.
¡Onee-chan, por favor!
¡Detente!
No agites por dentro tan rudo.
El ano de Sawa es tan estrecho también.
Mi vagina se siente bien también.
Porque está pasando esto.
Me estoy excitando, siendo tomada por ambos hoyos.
¿Lentamente me voy a volver una pervertida?
¡No puedo soportarlo más!
¡Yo también!
¡Mi vagina se vendrá pronto!
¡Se vendrá pronto!
¡Me vengo!
Sensei, ¿porque no tenemos una
competencia de quien lo hace venir más?
O-Oye, no decidan eso por cuenta propia...
Está bien, va a ser fácil.
No hay manera de satisfacer
tanto al Sensei de todos modos.
Al final, estoy siendo presionado por mis alumnas.
Entonces...
Sensei, ¡tengamos sexo!