Hay un evento secreto en el
club de tenis de nuestra escuela.
Es un mini-juego que toma lugar tras el fin de semana
cuando el club de tenis de hombres califica su nivel.
Los chicos que obtengan los 3 primero puestos.
Pueden elegir a una chica
y recibir premio pervertido especial.
Por eso, todos los chicos trabajan con todas sus fuerzas.
Las chicas, también tienen sus dudas.
Al parecer estos chicos son
los tres mejores de esta semana.
Bueno entonces, ¿a quiénes creen que elijan?
Ougura-senpai.
Así que esto es para Ougura y Asahina.
Y a quien escoges Kawakita.
Yo...
Mierda.
Estaba tan enfocado en ganar que no lo pensé.
¿Qué debo hacer?
Si no estás pensando en nadie en particular,
¿por qué no haces la selección al revés?
Hay alguien que te escogió a ti.
S-Senpai.
A-Asombroso.
E-Está entrando.
¿Qué está entrando?
Si no eres clara con lo que dices no te entenderé.
Eso...
Me da mucha vergüenza.
No, tienes que decirlo adecuadamente.
La red está entrando en mi vagina.
Tu vagina ya está mojada.
Eres una chica sucia, ¿no es así Ayumi?
S-Sí.
Lo siento Senpai.
¡Por favor castiga a la
sucia de Ayumi, más y más!
¿Bueno que tal por aquí?
Ese es mi ano.
Ha estado moviéndose y poniéndose caliente.
Lo quieres por ahí también, ¿verdad?
Eso...
Mi ano y vagina, están siendo tomadas al mismo tiempo.
A pesar de que es mi primera vez por el ano.
¡Anal el sexo anal se siente bien!
Asegúrate de decirme cuando te vengas, Ayumi.
¡Senpai!
¡Ayumi está por venirse! ¡Me voy a venir!
¡Me vengo!
Incluso con todos observando estás completamente erecto.
Debes ser un pervertido Asahina.
Y-Yo te amo, ¡Haruka-sama!
¿Acaso tratas de hacer desorden con esa confesión?
Qué patético.
¡No hagas esa extraña voz!
¿Acaso se siente también una rusa echa por mí?
¡Sí! ¡Haruka-sama!
¿Te excitas mucho cuando
lo froto con mis pezones verdad?
Qué pervertido.
¡Si me excita!
¡Soy un pervertido!
Tu pene se está retorciendo.
¡Estás apunto de correrte!
¡Haruka-sama!
Demonios.
¿Cuánto semen estabas reteniendo?
¡Ahora no, espera!
Apenas me acabo de venir.
Aun que digas eso, aún estás muy duro.
Eso es porque...
Las cosas apenas comienzan.
No te dejare ir hasta que me satisfagas.
Esto, Kawakita-kun.
Gracias por aceptar la selección al revés.
Pero fue muy sorprendente que
haya sido seleccionado por ti.
¿Sorprendente?
Bueno porque no eres como las otras
chicas tu eres muy seria y trabajadora.
Yo pensé que no tenías ningún
interés en esta clase de cosas.
I-Inclusive una persona como yo.
Está interesada en cosas así.
Si es con la persona que me
gusta, quisiera hacerlo aún más.
¡N-Nakayama!
Sí, está bien.
Es mi primera vez.
Así que haz lo que quieras, Kawakita-kun.
¡Nakayama!
¡Increíble!
Es hermoso.
¡Esta es la primera vez que
escucho a Nakayama gemir!
Ella es tan sensual y hermosa.
¡Vamos, vamos!
¡Haz más grande tu pene!
¡Sabes que te estoy complaciendo de esta manera!
¡Haruka-sama!
¡Tu pene se está poniendo más y más caliente!
¿No estarás por correrte?
Estás a punto de correrte, ¿verdad?
Sí, lo estoy.
¡Maravilloso está golpeando muy adentro!
¡Tan fuerte!
¡L-Lo siento!
¡No puedo contenerme más!
¡Está bien! ¡Hazme más cosas!
Si me haces sentir genial.
Yo voy hacerte sentir genial también.
S-Senpai.
Si lo hace tan rudo.
¡El ano de Ayumi será todo lastimado!
Pero, eso hace que te
sientas genial, ¿no es cierto?
Solo mira tus pezones.
Pero, cuando pienso que estoy haciendo cosas sucias
con la raqueta que uso todos los días.
Me pongo muy excitada.
Te estás poniendo muy mojada aquí también, ¿verdad?
Sí.
Mi vagina desea tanto un pene, que está mojada.
¡Ayumi lo siente su trasero está siendo violado!
Muy bien, muy bien hecho.
Senpai.
¡Me voy a volver loca!
Kawakita-kun.
¿Qué te parece?
¿Se siente rico que haga esto?
Sí, es genial.
Estás un poco más atrevida de
lo normal, ¿no es así Nakayama?
Quiero que los miembros del club
me vean a mí y a Kawakita-kun teniendo sexo.
Hay un grupo de chicas ahí a quienes les gustas.
Espera, si haces mucho eso no
voy a ser capaz de contenerme.
Yo también quiero tener sexo con Kawakita-kun.
Está entrando.
¿Estás bien?
Duele un poco, pero estoy bien.
Es como si se fuera a entumecer
ahí abajo se siente extraño.
¿Me puedo mover?
Está bien hazlo.
Vamos a hacemos sentir bien juntos.
Nakayama.
¡Sorprendente!
¡Está agitando mi interior!
¡Está entrando todo se siente genial!
¡Estoy tan llena ahí abajo,
gracias al pene de Kawakita-kun!
¡Tu vagina es asombrosa!
Esto puede ser un problema.
¡La vagina de Nakayama es tan rica!
¡Por favor no digas vagina tantas veces!
¡Me da pena!
Incluso ella lo dice, es tan linda.
Increíble a Momoka le gusta el sexo rudo.
¡Oh, no! Justo ahora yo...
¿Qué hay de malo?
¿Ya te dio mucha pena?
Pero es porque...
Pero tus pezones están así.
Es verdad mis pezones están duros y excitados.
Me pongo muy excitada al ser vista por la gente.
Es una gran oportunidad para que todos te vean.
Tú les querías enseñar, ¿no es verdad?
Pero es realmente...
No, si tu lames mucho mis pechos...
Déjame ver más de ti, cuanto
te da mucha pena Momoka.
Kawakita-kun me acaba de decir Momoka.
¡No puede ser!
¡Está es la primera vez que se siente realmente genial!
Me voy a volver loca.
¡Mírame solo a mi Kawakita-kun!
¡Mira mi lado pervertido!
¡Mírame a mí mucho más!
Sí, estoy mirando todo lo que puedo.
Mis pechos están moviéndose y rebotando mucho.
¡Kawakita-kun, mis pechos están felices!
Todos los demás definitivamente se están excitando
solo con mirar la vagina de Momoka también.
Me estoy excitando también.
¡Cuando pienso que estoy siendo observada me excito!
¡Mi vagina lo siente!
Tu pene está golpeando muy adentro.
¡El pene de Kawakita-kun se siente asombroso!
¡Momoka!
¡Kawakita-kun!
¡Me gusta! ¡Me gusta!
¡Me gusta!
¡Me gusta mucho tu pene!
No puedo soportarlo más.
¡Me voy a venir!
¡Oye espera!
¿Cómo es posible que sigas lleno de energía?
¡A pesar de que ya te has corrido varias veces!
Aún puedo seguir por mucho más, ¡Haruka-sama!
¡Me vas hacer venir de nuevo!
¡Haruka-sama!
¡Yo también!
¡Está bien!
Te dejare venir adentro, ¡así que apúrate!
¡Apúrate y vente!
Adentro de Ayumi el pene y
el vibrador están rosando muy fuerte.
Senpai.
Tú vagina está apretando realmente fuerte.
Sí, voy a apretar, voy a apretar muy fuerte.
¡Por favor dele a la vagina de Ayumí tu semen!
Está bien, me voy a venir dentro de ti.
Me vengo, ¡me vengo!
Yo...
Kawakita-kun, por favor.
Deja salir tu semen dentro de mí.
Pero, eso es...
Está bien, voy a estar bien.
Quiero tomar todo lo de Kawakita-kun dentro de mí.
Puedes hacer lo que quieras conmigo.
¡Momoka!
Por favor, vente, me vendré también.
¡Me voy a venir junto con Kawakita-kun!
¡Vente! ¡Vente!
¡Vente!
H-Haruka-sama.
Si eres tan brusca.
Yo...
Estoy limpiándolo con una mi boca
y aun así, ¿te vas a venir de nuevo?
P-Pero...
No te puedes venir hasta que
eyacule, ¿entendido, Ayumi?
Por favor, Senpai.
Apúrate y eyacula.
¡Ayumi está por venirse!
Todas en fila y lamiendo un pene de esta forma
se está poniendo un poco sucia la situación.
Momoka.
Es mi primera vez haciendo algo
como esto pero, ¡no puedo perder!
¡Yo definitivamente haré que Kawakita-kun se venga!
¡Increíble!
Caliente.
Esta vez es tu turno Kawakita-kun.