Encoder: panther189
Traductor: panther189
ddhentaiesp
¡Nagisa!
¿Qué sucede que vienes así?
¡Dicen que tu hermano fue lastimado en la clase de gimnasia!
Que Onii-chan fue...
Sí. Fue llevado a la enfermería.
¡Sostén esto, por favor!
Sensei, no en este lugar...
Vaya...
Takawashi-kun, ¿te desagrado?
No, no es eso...
Entonces, está bien.
Nadie vendrá.
Ahora, chúpalas.
Muy bien, Takawashi-kun, eres muy bueno.
Saori-sensei... sus pechos son deliciosos.
Chúpalas con ganas.
¡Más fuerte, más!
Sí, así. Muy bien.
Ahora aquí, por favor.
¡Muy bien!
¡Fantástico!
¡Bien, muy bien!
Quiero más.
Luce sabroso. Lo tomaré.
Increíble.
¡Qué dura!
¡Más fuerte, más fuerte!
Lo amo.
¡Más profundo!
¡Acércate...!
Saori-sensei, está tan caliente dentro suyo.
¿En serio? Acércate más.
¡Sí!
¡Sigue así!
¡Más, más...!
Profundo...
¡Más duro!
¡Sigue así!
¡Sí!
¡Es demasiado!
¡Eres muy bueno!
Sensei... voy a...
¿Qué? Takawashi...kun...
¡Voy acabar!
Está bien.
Acaba.
Con todas... tus ganas.
¡Solo acaba!
...washi-kun. Takawashi-kun.
¿Sa-Saori-sensei?
¿Qué te sucede? Estás sonrojado.
Saori-sensei, yo....
¿Nosotros lo estábamos haciendo?
¿Qué estás murmurando?
¿No te lastimaste y fuiste traído inconsciente desde la clase de gimnasia?
Ya veo.
Solo fue un sueño.
Vaya, ¿acaso te hice algo?
No... quiero decir...
¡Onii-chan!
¿N-Nagisa?
Onii-chan, ¿te encuentras bien?
Está bien.
Si miras por ahí... Eso demuestra su buen estado.
Bueno... yo...
¡Con permiso!
¡Onii-chan! ¡Espérame!
¡Onii-chan!
Vuelvan cuando quieran.
Eso estuvo cerca.
Pero Saori-sensei tiene un buen par de tetas.
¡Onii-chan!
¿Qué comentas de la sensei?
¡N-Nada!
Vamos, tenemos que apurarnos.
La reunión del club terminará sin nosotros.
Entiendo.
Onii-chan, ¿decidiste que harás después de la graduación?
Todavía no.
¿Crees que está bien ser tan despreocupado?
¿Despreocupado? Aún falta un año para la graduación.
Pero un año pasa volando.
Sí, entiendo.
¡Pero está bien!
Incluso si te conviertes en un vago y vives con nuestros padres...
Me haré famosa y tendré suficiente dinero para los dos.
Ya me lo imagino.
¿Qué pasa?
Nada.
Hey, ¿estás bien?
Kanami-san, Onii-chan todavía no ha decidido que hacer después de la graduación.
Eso no es asunto de Kanami.
¿Qué sucede contigo?
¿Y que hay de ti? ¿Ya sabes que harás después de la graduación?
¿En serio?
Kana... quiero decir,
Shiomiya aceptó ir a la universidad de Fuzoku.
¡Genial!
¡Felicitaciones, Kanami-san!
Gracias, Nagisa-chan.
¿Qué hay de ti, Kotarou?
Voy a estudiar en el extranjero, algún día me haré cargo de los negocios de mi padre.
¿No es demasiado aburrido para ti?
¡Abiko!
¡Keishou!
¿Y vos? ¿No estarás a cargo del templo de la familia?
Dame un respiro.
¿Pero no es por eso que tus padres te están dejando vivir solo?
Es solo algo temporal.
Quiero trabajar en TV.
Es cierto. Eres bastante habilidoso con lo vídeos y demás cosas.
Por cierto, ¿y Youko?
Ella se está quedando en el hospital.
¿Hospital? ¿Está enferma?
Ella no tiene nada serio.
Ya veo.
Lo siento, llego tarde.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien, solo un poco mareada.
Ya veo.
Bien, ahora que estamos todos,
demos comienzo a la reunión.
Onii-chan...
Onii-chan, quiero tu mano.
¡Onii-chan!
Está tan caliente y se siente muy bien.
¡No! ¡Aquí no!
Pero se siente bien.
Onii-chan.
Más, más...
Continúa.
¡Onii-chan!
Onii-chan, eres increíble.
Tan caliente, hazlo más rápido.
¡Muy bien! ¡Increíble!
¡Me vengo!
¡Onii-chan!
Onii-chan...
Nagisa, ¿qué estás haciendo...?
Onii-chan. ¡Onii-chan!
¡Te... Te amo!
Sé que está mal,
pero... pero... no lo puedo evitar.
¡Te amo, Onii-chan!
Nagisa...
Onii-chan...
Lo siento...
Pero solo te veo como mi hermana.
¡Onii-chan!
¿Nagisa-chan?
Abiko-san.
¡Apresúrate!
¡Vamos, Nagisa-chan!
Bien, bien.
Vamos, pásala por aquí.
¡Aquí voy!
Muy bien, aquí voy.
¡Detente!
¿Qué te sucede, Youko?
Ta-Takawashi-kun...
E-Estoy...
embarazada.
¿Qué dices?
El padre...
¿Fue...aquella vez?
¿Estás segura?
¡Takawashi-kun!
No, esto es vergonzoso.
¿Estás segura acerca de esto, Yoduro?
Rompí con Kotarou.
Y quiero estar contigo.
¿Y Kanami?
Ella no importa, aquí voy.
¡Increíble!
¡Eres increíble, Takawashi-kun!
Solo por una vez...
No, te equivocas. No es tuyo, no te preocupes.
Entonces, ¿no me digas que...?
Después que me calme un poco hablare con él.
Aunque solo una vez estuve con Kotarou...
¿No lo sabe?
No sé qué hacer.
¿Ta-Takawashi-kun? ¿Qué te pasa?
¿Qué estás haciendo?
Youko...
No. Alguien nos puede ver.
No. Esto es vergonzoso.
Ahí no, detente.
No, para.
No lo hagas.
¡No!
¡Fantástico!
¡Más, más, por favor!
¡Más! ¡Más!
No... pero se siente bien.
Youko, aquí voy.
¡Increíble! ¡Eres increíble, Takawashi-kun!
¡Takawashi-kun, eres increíble... más duro!
¡Más! ¡Profundo!
¡Más! ¡Duro!
¡Más!
¡Fuerte! ¡Hazlo más fuerte!
No.
¡Sí! ¡Lo tengo!
Eres muy buena en esto.
Se escapó.
No entiendo qué le ven de divertido.
Solo dejemosla.
Esto es solo una cosa más que no entiendo.
¡Cuidado!
¿Estás bien?
Sí. Gracias.
¿De que me quieres hablar?
Shiomiya... Quiero decir, Kanami, ¡te amo!
No quiero perder más el tiempo.
Quiero salir contigo seriamente.
Eh...Yo...
Te prometo tratarte bien.
¡Te amo!
Takidani-kun...
Esto es vergonzoso.
¡No! Ahí no.
No, no sigas.
¡Kanami!
Espera. Takidani-kun.
¡Espera, espera!
¡Espera Takidani-kun, no sigas!
¡Kanami!
Takidani-kun, eres fantástico.
¡Qué grande!
¡Increíble!
Se siente muy bien.
¡Si ahí, más, más!
¡Takidani-kun!
¿Puedo acabar dentro de ti?
¡Sí! ¡Hazlo!
Yo... yo también...
¡Voy acabar!
¡Me vengo, me vengo!
¡Me vengo!
¿Adónde se fueron Kanami Y Kotarou?
¿Estás preocupado?
Idiota, por supuesto que no.
¿Y Kishi-san?
Dijo que se sentía cansada y se fue a su casa.
Keishou, ¿dónde está Nagisa?
Fue al baño.
Pero se tarda demasiado.
Voy a buscarla.
Bueno. Ten cuidado.
¡Nagisa!
Nagisa, ¿dónde estás?
Responde.
¡No! ¡Detente!
Vamos.
¡Nagisa!
¡Desgraciado, detente!
¡Quítate de mi camino!
¡Maldito!
Nagisa, ¿estás bien? ¿Te hirió?
¡Onii-chan!
¡Estaba muy asustada!
Yuuichi, ¿qué sucede?
Keishou, cuida a Nagisa por mí.
Vamos, Nagisa-chan.
¡Onii-chan!
Cómo te atreves a dañar a mi hermana.
¡La pagarás por eso!
¿Hermana, dices?
¿Qué es tan gracioso?
Al parecer no conoces bien a tu hermana.
¿Qué insinúas?
Déjame hablarte de tu hermana.
Ella está en un juego de violaciones.
¿Qué dijiste?
¡Mi hermana nunca haría algo como eso!
Si crees que miento, solo echa un vistazo.
¡Oye! ¡Espera!
Tu hermana está en un juego de violaciones.
¡Es mentira!
Esto no es cierto. Nagisa... no puede.
Es mentira, no puede ser verdad.
¡Detente!
¿Nagisa? ¿Por qué?
No es necesario que me des una respuesta ahora.
Ok, entiendo.
Nos vemos.
Cuídate.
Yo-