Aún no puedo creer cómo cambió mi vida.
Ha cambiado tan dramáticamente de un momento a otro
en solo unas semanas...
El Amor está en el Número de Llaves...
Me llamo Jyun Amanuma.
Mi padre se fue al extranjero por el trabajo y además volvió a casarse.
Decidí que sería lo mejor para mí quedarme en el país.
Mi viejo vendió la casa y me alquiló un apartamento.
Estoy estudiando y trabajando a la vez.
Oficina
Ya he regresado.
Traigo todo lo que pidió.
Vaya, qué rápido.
¡Lo lamento, no sabía que se estaba cambiando!
No te preocupes, no me molesta.
Vamos, entra.
Sí, sí.
Está bien.
Ha de ser increíble follarse a semejante hembra como lo es Sumire.
Si pudiera hacerlo una vez con ella.
Esta señora es la dueña de este complejo de apartamentos.
En un principio iba solo a alquilar un apartamento aquí, pero...
De alguna manera acabé siendo...
...su asistente.
¿Puedes ir a abrir?
Seguro.
Tú debes ser el nuevo asistente.
Sí.
Rei, amiga, buenas.
Buenos días, Sumire.
¿Buenos días?
Es casi de noche.
Jyun es nuestro nuevo asistente.
Ya lo mando para que lleve todo a tu apartamento.
Vale. Encantada de conocerte, Jyun.
Nos vemos luego.
Sí.
¿Puedes llevar lo que está en esta lista a su apartamento?
Vale.
Apartamento número 203...
Creo que oí algo.
Viene de aquí.
La puerta está abierta. Es peligroso.
Solo dejaré las cosas y me iré.
No debería fisgonear.
Maldita curiosidad.
Ya la tienes tan dura.
¡Increíble!
Me corro.
Aún no.
¿No quieres hacer valer lo que has pagado?
¡Mierda! ¡Quiero follarte ahora!
Bien, lo haré como a ti te gusta.
¡Rápido! ¡Ponla adentro!
Me gusta tanto hacer esto antes.
¡Joder, métela ya!
¡Qué gustito!
¡Rei!
¡Nena!
¡Coño!
¡Me corro!
Mejor me regreso.
Menudo mirón resultaste.
Muy mal. Chico malo.
¡Jefa!
Tengo que explicarte lo que hacemos en este lugar, ya que necesitas saberlo.
Además del servicio de entregas,
es importante que sepas esto también.
Jefa...
Este es un completo de apartamentos que brinda servicios sexuales.
¿Apartamentos de sexo?
¿Sorprendido?
Fetiches.
Juegos eróticos.
BDSM.
Todo es posible.
Todas las chicas hacen esto en su tiempo libre.
Ellas trabajan durante el día.
Por la noche, dan el susodicho servicio en estos apartamentos.
Yo solo cobro la renta, nada más.
Vamos, tócalas.
Jefa...
Déjate llevar.
¡Sí!
Llevaba tanto tiempo buscando un asistente.
¡Qué bien!
Estamos abiertos las 24 horas del día, así que...
No sabes cuánta ayuda eres
como mi asistente.
¿Y bien? ¿Te gusta?
Relájate y disfruta.
¡La ostia!
Ya está toda mojada.
Tu amiguita está lista para jugar un poco.
Me encantan los jóvenes.
Eso, asistente.
Me enloqueces.
No puedo controlarme...
...y me vuelvo insaciable.
Ven.
¡Ven, y clávamela!
¡Sí, eso es!
Cómo aprieta...
¡Sí, esa llave que tienes es perfecta para mi cerradura! ¡Dame más, papá!
¡Jyun!
¿Sabes que cada apartamento tiene
su propia llave?
Eso es obvio.
Son como las personas.
Las personas colocan bajo llave su corazón y sus deseos.
Las chicas que viven aquí también.
Ellas hacen esto solo porque sienten pasión por el sexo.
Pero tienen que ocultar en secreto su pasión.
Por eso, no puedes decirle a nadie lo que pasa en este lugar.
No debes romper esta regla.
Lo mantendrás en secreto, ¿verdad?
Sí.
Ese fue mi primer día como asistente.
Qué rica que está esa nena.
Ahí viene.
Y llegó.
¡La ostia!
¡Vaya mujerón!
¡Buenas tardes!
¡Bienvenidos a Mariner!
¡Guau, es un preciosura!
Ahora entiendo por qué hay tantos tíos en este lugar.
Tiene unas curvas de infarto.
De de usar al menos copa D.
Además tiene una cintura pequeña.
Y no hay que olvidarnos de su fabuloso culo.
Oficina
He vuelto.
Siento la tardanza, esto es para usted.
¡Un pastel de Mariner!
¿Fuiste hasta allá por mí?
Bueno, mis amigos querían enseñarme la camarera que trabaja ahí.
Así que me arrastraron luego de clases.
¿Era esa camarera más guapa que yo?
¡No, no lo dije por eso!
¡Voy!
¡Ey, te vi con tus amigos en el restaurante!
¿Así que Marina era la camarera que fuiste a ver?
Bueno...
Escuché que tenía un paquete para mí.
Sí.
Por favor asistente, ayúdele con el paquete.
Así que eres el asistente.
Gracias por traerme el paquete.
Solo hago mi trabajo.
¿Podrías llevarlo hasta mi habitación?
Seguro.
No sabía que Marina vivía aquí.
Esperen.
Eso significa que ella...
¡Da servicios también!
¿Son todos estos uniformes para el restaurante?
Todos son de marca.
¿Te gusta este?
Este es para órdenes especiales en el café Roller.
¡Ohh, ese uniforme resalta muy bien todos sus atributos!
Creo que la talla más pequeña debería quedarme mejor, pero me queda algo apretado.
Creo que es bastante sexy.
Sí...
Uf, la temperatura está que sube...
Creo que a mí también me lo parece.
Vaya, ya la tienes dura.
Llevo puesto mis patines, mira.
Bueno, yo me regreso a la oficina.
Oh, no puedes. Quiero tener buen sexo ahora.
¡Qué grande!
No debemos...
¡Marina!
Me encanta tu sabor.
¡Oh, joder...!
¡Me corro...!
Esa ha sido una gran descarga.
Ni creas que he terminado contigo.
¿Ehh?
Mírame en mi uniforme de camarera.
Sé que te gusta muchísimo.
A mí... no...
He visto que tú...
y tus amigos me estaban mirando con esos ojos lascivos
con este uniforme y devorándome con la mirada.
Marina...
La quiero ya.
Estoy muy excitada ahora.
¿Sabes? Algunas veces no llevo bragas mientras trabajo...
Y veo si alguien puede echar un vistazo bajo mi uniforme...
¿Estaba llevando bragas hoy?
No sé...
No estaba llevando~
Tampoco llevaba sujetador.
Sumire vio mi gusto por el exhibicionismo
en otra tienda en donde trabajo.
Después de eso me invitó a vivir aquí.
Así que, por eso vives aquí.
Durante el día, trabajo en varios lugares y a la vez voy coleccionando uniformes.
Luego de mi trabajo en el día...
"Trabajo" en casa.
Creo que los uniformes son más sexys cuando no se lleva ropa interior...
Mi coño está muy estrecho.
Cierto, puedo sentirlo.
Eso es.
¡Más, quiero más! ¡Duro! ¡Duro!
¡Me encanta que me taladren!
¡Más duro!
¡Ahora, de perrito!
¡M-Me corro!
¡Yo también!
¡Hagámoslo juntos!
Te quería preguntar, ¿todos estos uniformes lo conseguiste por los trabajos?
No, compré muchos de ellos.
Uso parte del dinero que gano para comprarlos.
¡Disfruto mucho trabajando en la industria del servicio...!
Ya sea trabajando o teniendo sexo.
Jyun, necesito que estés de vuelta en la oficina.
¡Ya voy!
Marina, mi asistente aún está trabajando.
¡Sumire, avariciosa!
El tren a estas horas es un asco.
¡La mierda!
Su pechonalidad me está espachurrando.
No quiero que se me ponga dura...
Mierda...
¡No quiero que se me ponga dura, pero no puedo hacer nada!
Es solo una gran pechonalidad
que me espachurra.
Hospital Nacional Mayor de Soshiki
No tienes ningún hueso roto o algún daño.
Te prescribiré solo una pomada.
Vale.
Regresa nuevamente si aún sientes dolor en los próximos cinco días.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Lo siento muchísimo!
No sabía que era enfermera.
Pagaré por tu consulta, lamento mucho lo de hoy.
No es necesario, está bien.
Enfermera Aihara, venga.
¡Sí!
Así que su nombre es Aihara.
Quizás este sea un indicio de algo.
¿Qué es?
Enséñamelo.
¿Aquí?
Quiero asegurarme que estás cumpliendo
con mi tratamiento.
Por supuesto que lo estoy haciendo, Saki.
Tienes que llamarme "Doctora" cuando llevo la bata.
Así que no lo olvides.
Jyun Amanuma, no puedo creer que viva en ese lugar.
Qué conveniente.
Eso parece doloroso.
¿Seguro que estás bien?
Aún puedo seguir trabajando.
Puedo caminar sin muchos problemas.
Sana, sana, colita de rana, si no sana hoy, sanará mañana.
¡No soy un niño!
Ey, que solo me estoy preocupando por tu pie.
Lo siento, no quise reírme de esa forma.
¿Diga?
¿Un contenedor de desinfectantes?
Sí, tenemos uno.
¿Algo más?
Sumire tiene una personalidad bien peculiar.
Sí, está bien.
Puede parecer muy profesional, pero es a la vez, muy espontánea.
Además tiene ese cuerpazo que me tiene loquito.
Creo que me estoy enamorando.
Toma, ¿puedes llevar esto al apartamento 302?
Ey, ¿estás escuchando?
Enseguida.
Me voy yendo.
Qué asistenta más devoto.
Quizás debería empezar a salir con Sumire.
Una cita con ella sería increíble
pero alguien tiene que estar en la oficina todo el tiempo.
¿Aihara?
Gracias, ¿puedes llevarlo adentro?
¡Oiga, usted es esa doctora!
No hace falta decir cosas obvias.
Solo diré que aquí necesito hacer cosas que no puedo hacer en el hospital.
La habitación está lista.
Deben de ser hermanas.
Te pido disculpas por mi hermana.
Te retribuiremos.
Necesitamos que te quites la ropa y te pongas el traje especial.
¿Qué?
Solo siga las instrucciones de la dra. Saki.
Solo me hice daño en el pie...
Y, oiga, esto no parece algo que tenga que ver con mi pie.
En efecto, esto no es un tratamiento para tu pie.
Aquí, yo doy tratamientos especiales.
Ya te vas enterando, sr. asistente.
¡No me digan que...!
¿Por qué necesito un examen rectal?
Puedes sentir cómo mis dedos se mueven dentro, ¿verdad?
Es doloroso...
Y además humillante.
Solo te estoy haciendo un examen de próstata.
Y si lo hacemos así...
¿A que no se siente bien? Puedes eyacular sin correrte.
Se ve que la tienes muy sensible aquí.
Miki, limpia esto.
¿Yo?
¿No habías dicho que querías superarlo?
Adelante.
Sí.
No cierres los ojos.
Continúa.
Sí, lo siento.
Eso es, puedes hacerlo.
Asegúrate de dejarlo bien limpio.
Necesitas probar lo bueno del mundo masculino.
¡Me gusta!
¿Ves? No hay nada que temer.
Ahora, te toca darle un tratamiento a mi hermana.
No, no lo haré si ella no quiere.
Caballero, ella necesita urgentemente su tratamiento.
No puede ser enfermera si le asustan los hombres.
Hice llevara esto por un tiempo
y ha trabajado muy duro para ser enfermera,
pero aún le tiene miedo a los hombres.
Como la vez que sintió tu erección en el tren.
Ya veo.
Por eso quiero que le ayudes con ese miedo que le impide avanzar.
En ese caso...
¡Está entrando!
¡Me gusta!
No me digas.
¡Me corro...!
Gracias, estuvo fantástico.
Ahora.
Queda una cosa más.
OIGA, ¿qué está pensando hacer?
¡No! ¡Todo menos eso!
Ya regresé.
Buen trabajo.
Eh, quítate los pantalones.
Quiero ver una cosa.
Es una orden.
Así que te lo afeitaron. Te lo dejaron como a un bebé.
¡Qué lindo!
Ya no se burle tanto.
¡Tu amiguita se ha despertado!
¡Jefa!
No estoy seguro de estar feliz siendo el asistente.
¿Podré encontrar el amor verdadero o es solo sexo lo único que me espera?
Bueno, de momento quiero pasarla bien con Sumire.
¡Jyun, así! ¡Sí! ¡Así!
¡Más...!