Bien.
Ya sabéis qué hacer.
Una milagro de la ingeniería.
Autómatas súper inteligentes.
Sin duda alguna un gran paso para el hombre.
Sí, y una mierda... Para lo que me importa...
¿Eh? ¿Qué?
Ahh, qué diablos.
Joder.
Lo está haciendo aun sabiendo que estoy aquí.
¡Mierda!
Sí.
Ahora esto.
¿Qué va a hacer con ese dildo morado?
¡Joder! ¡La puta que la parió! ¡Me está provocando!
¡Joder! ¡Qué mayestático portento!
¡Pero quisiera la real! ¡Una gorda y mastodóntica de quien sea!
¿De quien sea? Menuda zorra será.
Se está dando duro.
¡Quiero una polla ya! ¡Una grande y gorda que me reviente el conejo!
¡Cojonudo! ¡De puta madre!
¡Sí!
¡Quiero que me manguereen toda!
¡¿Que la manguereen toda?!
Kenichi Tadokoro.
Es un pringao.
Siempre le doy estas "cortesías" por ser algo lindo.
Pero le falta cojones. Hasta ahora no se atreve a nada.
Menudo nenazas.
Ah, de vuelta al trabajo y para más inri horas extras impagos.
Ese puto viejo siempre sobreexplotándome.
¡¿Pero es que me ha visto con cara de negro o qué?!
¡La puta que lo recontramilparió!
No tiene caso que siga. Iré a casa, dormiré bien y mañana lo termino.
Hoy tampoco pude terminar con mis asignaciones.
A este ritmo tendré que hacer más horas extras impagos.
Y peor aún, me tendré que quedar el finde.
¡Cabronazo, no hiciste ni mierda!
Ah, y me esperan otras gritaderas del explotador. Maldita suerte la mía.
Menuda vista.
Se me está poniendo dura.
No, no.
¿Por qué siempre pienso en guarrerías?
Y eso que hace poco tuve una cita con Manuela Pajares.
¡Trabajo! ¡Trabajo! ¡En el trabajo es en lo único que debería estar pensando!
Espera un momento.
¿Qué coño le pasa a esta?
¿Me estará grabando una cámara oculta?
Joder, esto no es gracioso.
No, eso no puede ser.
¡Quizás este es el regalo de Santa que estaba esperando!
Una mujer delgada.
Ahora falta la billetera gorda.
No como el año pasado.
Que ese Santa CTM se hueveó y me mandó el regalo en el orden inverso.
¡Kenichi!
¿No tienes frío?
No. Así estoy bien.
Pero si estás desnuda.
Estoy bien.
Esto... ¿cómo sabes mi nombre?
Leí tu tarjeta de presentación con mi visión de rayos x.
¿Será tonta?
Mejor para mí. Tendré polvo gratix esta noche.
Y además es mi tipo.
Ey, tú, ¿quieres venir a mi casa?
¿Eh?
Oye, te quiero preguntar algo.
¿Qué es?
¿Por qué andas desnuda?
Ha sido así desde que me crearon. Es de lo más natural para mí.
¿Es que de verdad será tonta?
Lo que significa que puedo proseguir con mi maquiavélico plan.
Incluso podría intentar con ella algo de sadomaso.
O quizás me la folle toda la noche.
Mejor aún, la haré mi esclava sexual.
Sí, ella será mi puta personal.
La entrenaré en las artes mamatorias que no podrá vivir sin mí.
¿Decías algo sobre arte?
Ah, eso. No me prestes atención.
Bueno... ¿No tienes hambre? Te prepararé algo.
No, yo lo haré.
Tú siéntate.
Espera y sé un buen chico.
Vale.
Tómate tu tiempo.
Gracias por esperar.
Venga, date prisa.
¿Fue real lo que vi?
Vamos, sírvete.
Gracias por la comida.
Vámonos a la cama.
Sí.
Hazme un espacio.
No lo aguanto más. ¡Me la voy a tirar!
No me digan que...
Sí que es bien lanzada.
Joder, qué corrida...
Esto es demasiado bueno para ser cierto.
Umm, ahora es mi turno.
No, no. No debes forzarte a ello.
No te preocupes. Tú solo relájate.
Aunque digas eso, yo no...
¿Te gusta? ¿Lo estoy haciendo bien?
Joder, esta furcia es la bomba.
Y qué gran delantera tiene.
Menudo pedazo de aldabas...
¿Cuál es tu nombre?
Me llamo Pinky.
Ya veo, Pinky.
Bésame.
¡Me corro! ¡Me corro...!
Ya no más.
Quiero más.
¿Eh ¿Qué? ¿Qué pasa?
Eh, ven aquí.
Mi cuerpo quiere más.
Mira nomás.
Dime.
¿Crees que soy una zorra?
Venga, rápido. Ensártame tu poderosa tranca.
Cómo decir que no.
Esta mujer es un amor.
Mis noches de eterna soledad con Manuela Pajares han terminado.
Ah, gracias Santa. No te hueveaste este año.
¡La hostia!
¡Sí! ¡Sí!
¡Más! ¡Duro, duro! ¡Dame más duro!
No mis...
Dame más...
¡Cabronazo!
¿Qué coño es esto?
No has hecho nada de nada, ¿verdad?
¿Tadokoro?
¿Pretendes acaso hacerme quedar trabajando horas extras?
No, para nada. Hoy lo termino.
Pues apura. Que no queda tiempo, flojonazo de mierda.
¿No tenemos a alguien mejor en este departamento?
Hoy va a ser diferente. Hoy he venido con otra motivación para trabajar.
Esto será pan comido.
Terminaré rápido con esto e iré a pasar tiempo con Pinky.
Kenichi, levántate.
Kenichi.
Buenos días.
Ah, Pinky.
¡No fue un sueño!
Te preparé tocino con huevos y café para el desayuno.
Guau, se ve buenísimo. ¿Pero nosotros teníamos tocino?
Fui a la tienda.
Aunque los trabajadores de ahí estaban estupefactos.
¿Es que soy tan guapa?
¿Puedo llevarme esto?
¡No puedes caminar así afuera!
¿En serio no puedo?
Eso es atentar contra el pudor.
Creo que tengo algo aquí que puedes usar.
No, esto no.
Qué raro. Juraría que tenía el vestido de mi hermana aquí.
¿Qué tal esto?
Estás bien guapa. Sí, así está bien.
Bueno, me voy a trabajar.
Buena suerte.
Haré una gran comida para cuando regreses.
Me vida ha cambiado.
Todo gracias a ella.
¿Por qué estás así, cariño?
Oh, um, no es nada. Tampoco es algo que te importe.
¿En serio?
Apuesto que estabas acordándote del cuerpo de alguien.
Nah, qué va.
No me interesan para nada las viejas.
Te saldrán más arrugas como te sigas enfadando así.
Si me disculpas, tengo que volver al curro.
Es tan difícil ser un chulo.
¡Qué estúpido!
Y ahora...
Terminaré esto rápido e iré a pasarla bien con mi amorcito.
Ella me cambió la vida. Es el Sol que ilumina todo mi existir.
¡Terminé!
¡Jefe, ya terminé!
Aquí lo tiene.
Buen trabajo.
Bueno, puedo hacerlo si me lo propongo. Bueno, ¡me voy!
Ey, no tan rápido.
Ahora esto.
Tienes hasta mañana para terminarlo.
No me jodas...
¿Tienes algo que decir, mierdecilla?
¡No puedo terminar todo esto para mañana!
Claro que puedes.
Hoy lo lograste, ¿no?
Échale las mismas ganas de hoy.
¡La puta que lo parió!
¿Oh Pinky? Soy yo, Kenichi.
Sí, no voy a poder llegar a casa hoy.
Me acaban de poner un montón de trabajo.
¿En serio tienes mucho trabajo?
Sí, así es.
No sabes lo mucho que me encantaría estar en casa.
Si estás en aprietos, puedo ir a ayudarte.
Gracias, pero aun si vinieras no podrías hacer mucho.
No te preocupes. Ahí estaré.
¿Eh? ¿Pinky?
¡Kenichi, no te preocupes más!
Oh, colgó.
Pero... ella sí que es un amor.
Incluso me ayudaría si pudiera.
Joder, ahora de vuelta a este martirio.
Está bien, Kenichi.
¿Pinky?
Ve a descansar un momento.
Oye, ¿cómo entraste?
¿Qué es esto?
No lo vas a entender.
Es un sistema avanzado de contabilidad.
Estoy haciendo los presupuestos para el próximo año
y eso es un trabajo bien engorroso.
Oh, la cosa pequeña de ahí es el mouse.
Te hice un poco de comida, ¿quieres?
Vale, me lo comeré.
¡Esto pinta bien! ¡Excelente!
¡Esto está de rechupete! ¡En serio me has ayudado trayéndome esto!
Ya terminé.
Gracias.
Veamos.
¡Joder, en serio lo terminaste!
Guau, Pinky. Eres increíble.
¿Ahora sí ya nos podemos ir a casa?
Sí, ahora sí. Pinky eres la mejor.
No podemos hacerlo aquí.
Por favor. Será rápido.
Qué delicia.
Estaba esperando esto.
Pinky.
Esto es la hostia. ¡Rico!
Vamos, no hay prisas.
Pinky, no aguanto más...
Ahh, yo tampoco.
La primavera ha llevado a mi vida.
No importa qué tanto trabajo me pongan.
O qué tan mal me traten. Ya no soy el mismo.
Listo. Terminado.
Ella es mi gran soporte ahora.
E incluso me ayuda a gestionar contratos financieros.
Takada, ¿esto lo hiciste tú?
No. Uno de nuestros empleados lo hizo.
Como sea, tráigalo.
Sin embargo...
Escucha, esta es una orden del presidente.
Este tipo como sea debe ser reasignado al departamento de finanzas.
Ah, Takada. Termina eso para mañana.
Gerente Tadokoro, eso es imposible.
¿Qué estás diciendo? Claro que puedes.
Échale ganas nomás.
¡Me cago en Dios!
Gerente Tadokoro.
Pero miren quién está aquí.
Qué frío eres conmigo.
¿Necesitas algo de mí?
Sabía que lo lograrías.
Pues desde luego que lo lograría.
¿Vienes a felicitarme o qué?
¡Jo, qué maloso! Te compré un regalo por tu promoción.
¿Qué es?
Soy yo.
Bueno, me voy, ya que Pinky me está esperando.
Buen día, gerente.
Buena suerte en el trabajo.
Lo logré.
¡No! ¡No mires!
¡No!
¡Mi vida es genial!
¡Pinky, llegué!
¡Bienvenido!
¡Kenichi, regresaste!
Ey, ey, te dije que no anduvieras desnuda.
Pero estamos dentro de la casa.
Qué voy a hacer contigo.
¡Perra pervertida!
¡No la mires! ¡No la mires!
Ah, perdone.