ddhentaiesp-fansub
Traductor: panther189
Encoder: panther189
Visita mis otros H en ddhentaiesp
Hermana, mamá te llama.
¡Espera, Yoshiharu idiota!
¡Tienes que tocar antes de entrar! ¡Te lo he dicho varias veces, ¿no?!
¿Y qué? No es para que te enojes.
Siempre murmurando cuando hablas, me molesta.
Al parecer, mi hermana me odia.
Pero en mi caso...
No importa lo fría que sea
no puedo evitar el enamorarme de ella.
Mira, Yoshiharu.
Las de tercer año tienen educación física.
Ah, esa chica es preciosa.
Oye, mira a esa chica con la banda en la cabeza.
Sus pechos son enormes.
Ah, esa es mi hermana mayor.
Como pensaba, es la más linda de todas.
Incluso desde aquí noto su mirada de odio.
¡Oye, te estoy hablando!
¿Me estás escuchando?
Lo siento.
Hermana. Oye, hermana.
¿Qué quieres?
¿Podemos hablar?
¿Qué?
Esto...
¿Qué quieres?
¿Podrías relajarte un segundo y escucharme?
¿Pero qué quieres?
Un compañero de clases me pidió un favor.
¿Qué pidió?
Es admirador tuyo y quiere que los presente.
¿Eh? ¿Qué dices?
Al menos salúdalo.
¡Claro que no!
Tienes razón.
Ya entendí. Pensaré una excusa para rechazarlo.
Yoshiharu, ¿crees que con eso bastará?
Pienso que no será nada agradable.
Entonces, en primer lugar no debiste aceptar.
¿Qué quieres?
Has estado evitándome desde hace un tiempo.
¿Qué dices? Explícate.
No tienes novio, ¿verdad?
O-Oye, ¿quieres empezar una pelea?
Qué estupidez.
En primavera, cuando te gradúes te irás a vivir sola, ¿verdad?
Por eso, si no lo hago ahora podría lamentarlo.
Antes de que eso pase...
Puede que nos volvamos más distantes por esto, pero...
¡Te amo, hermana!
¿Eh? Qué idiota.
Diciéndolo tan de repente, no es justo.
Idiota...
Diciéndolo tan de repente.
No es justo.
¿Es una broma? Detente.
Hermana.
E-Espera.
Siempre quise tocarlas, hermana.
Oye, idiota. No te pases.
P-Pero...
Solo estoy sorprendida por tu repentina confesión.
No es que esté de acuerdo con esto.
¿Te gusto?
No seas tonto.
Pervertido.
Imposible.
Esto...
¡No!
Eres mi hermano.
Oye.
Está mojado.
Estás mojada y chorreando solo por ser tocada por tu hermano.
Es una reacción natural.
Con mis pechos tocados de esta manera...
Eres persistente, ya detente-
No.
Si continúas...
O-Oye.
Vayamos a la cama.
Espera, ¿cómo llegamos a esto?
¿Cuándo estuve de acuerdo?
Oye, espera.
Hermana, te amo.
Ya me lo dijiste.
Cierto.
D-Detente.
I-Idiota.
Tu clítoris se puso durito.
Con solo tocarlo, puedo ver que es chiquito.
Espera.
Eso es.
¡No, mi clítoris es muy sensible!
Oye, detente.
Idiota.
Hermana.
No... No...
Espera, yo...
Es mi primera vez.
Perdona, ya no puedo detenerme.
I-Increíble.
E-Está dentro de mí...
A-Algo tan enorme...
Hermana, ¿te duele?
Detente.
Estoy tomando tu primera vez.
Por eso déjame apreciarla.
¿P-Por qué demonios dice esas cosas?
Idiota.
Puedes golpearme si me odias.
Entonces, me detendré.
Y acabaré en ti al mismo tiempo.
Después... Ten por seguro que te moleré a golpes.
A-Así que vete preparando.
Hazme lo que quieras...
Muy bien. Me gustaría que esto dure por siempre.
Está bien si me golpeas.
Hazlo cuantas veces quieras, no importa.
C-Cómo dije, no seas engreído.
Se expande, mi vagina se está expandiendo.
Yoshiharu se está
expandiendo dentro de mí.
Aunque seas mi hermana...
¡No, no me mires en esa parte!
Ya fue suficiente.
No puedo más.
Deja de moverte.
No.
No puedo...
Ya no puedo más.
Me siento rara.
Me siento muy rara.
Maldición, voy acabar.
No me importa.
Voy acabar dentro de ella.
La haré mía.
Yo... voy a...
Hermana, estoy por...
acabar...
Siento como brota dentro de mí.
Increíble, está fluyendo.
Me vine en el útero de mi hermana.
Lo hice bajo estas circunstancias.
Aunque no pretendía hacerlo.
Pero mis sentimientos por ti son verdaderos.
Además, deseaba hacerlo.
Por eso...
¿Hermana?
Te lo dije, ¿no? Que te golpearía después.
Hermana.
Hermana...
Tengo pensado irme a vivir sola cuando llegue la primavera,
ya que quiero dejar a Yoshiharu.
Pero es persistente conmigo...
Por eso...
Yoshiharu está...
dentro de mí.
Siento calor y estoy algo confundida.
Esta sensación...
Yoshiharu...
Te amo, hermana.
Mis sentimientos por ti son verdaderos.
Por eso lo hice contigo.
Me gusta esta sensación.
Yoshiharu...
Pero es muy repentino.
¡Yoshiharu, idiota!
Me siento mal ya que fue todo muy repentino.
Eso es, pero...
No, espera.
Sino aclaramos las cosas ahora,
mis sentimientos nunca te alcanzarán.
Por cierto,
¿desde cuándo empezaste a sentir eso por mí?
Yoshiharu, no me enojaré, así que se honesto.
Suéltame, Yoshiharu.
Bueno...
¡Dilo de una vez!
Desde que te vi masturbándote mientras decías mi nombre.
Si se serás...
Tus panties están mojadas, hermana.
No lo hagas.
Soy muy sensible.
No lo hagas, ese lugar...
Detente.
No está sucio.
Solo tiene tu sabor a mujer, hermana.
N-No, detente.
Mis panties se mojarán si continúas.
Me veré como una puta.
Haré que te sientas mejor.
Así que también pon de tu parte.
Hermana, tu boca es tan calentita.
El pene de Yoshiharu es enorme.
Además, no me había dado cuenta de que...
apesta.
Y pensar que tengo algo así dentro de mí.
Este enorme pedazo está dentro de mí.
Y ahora va a...
Hermana, voy acabar.
¿Qué? ¡De ninguna manera! ¡Detente!
¡No!
Hermana, hagámoslo.
Espera.
Déjame que te haga sentir mejor.
¡Está entrando!
Se frota en mi interior.
Hermana, ¿te gusta?
Me encanta, por eso...
puedes moverte más rápido.
Está golpeándome.
Como imaginaba, tu interior se siente muy bien.
Yoshiharu, ¿tanto te gustan mis tetas?
Me encantan, hermana.
Entonces, acaricialas más, ¿sí?
Dime, Yoshiharu.
¿Si, hermana?
Me amas, ¿cierto?
Así es, yo...
te amo.
Hermana...
Me amas mas que a nadie, ¿verdad?
Eres la mejor, hermana.
De nuevo mis tetas, no...
Tus tetas son mi favoritas.
¡No!
No, si sigues así...
Voy a...
¡Me vengo! Debido al pene de Yoshiharu...
No lo hagas, sigo muy sensible.
Yoshiharu.
Es enorme, me destroza toda.
Hermana.
Tu interior de a poco me aprieta más y más.
Eso porque tu pene me hace sentir muy bien.
No, no aguanto más.
Voy a ser llenada por ti. Seré tuya.
El pene de Yoshiharu...
Qué rico.
Siento que estoy enamorada de él...
ddhentaiesp.com
03/13