¡Bien, aquí voy!
Me voy...
Es cierto. Akitoshi ya no está.
Dark Club Fansub
Presenta
Parece que hoy también será un día abrazador.
¡Él me esperó!
Llegas tarde, Hitomi-nee!
Hitomi-nee, si corres así...
¡Estaré bien!
¡Estoy en perfecta forma!
¡Eso está bien, Akitoshi!
Puedo sentir tu polla caliente y el agua fría dentro de mí...
Las actividades del club van a comenzar muy pronto. Deberíamos tomar un descanso.
Ya lo sé...
Es una pena, pero creo que no podré inscribirme en el equipo atlético.
¿Te arrepientes?
¡Por supuesto que no! ¡Mucho menos cuando siento así de bien!
¡¿Es eso lo que estás pensando?!
¡Apúrate! Akitoshi, ¡eres tan malo!
¡Muy bien!
¿Oh?
Hitomi está aquí temprano.
¿Eh? ¿Está aquí con su hermano menor?
No podemos perderla. ¡Será mejor que nos apresuremos a tomar una ducha!
¡Sí!
¡Hay estudiantes cerca!
Será mejor que relajes los músculos, Hitomi.
¿Oh? ¿Qué pasa, Hitomi?
Eh... pues...
Es que su masaje es muy fuerte...
¡Últimamente no has estado practicando, Hitomi!
¡Así es!
Te tomaste el verano entero para descansar.
P-Pues, eso es porque es malo hacer ejercicio en los primeros meses de embarazo...
Pero nunca me dijiste que tu hermanito sabía dar masajes relajantes.
Parece que fue buena idea haberlo entrenado...
Tenes mucha suerte...
¿Crees que me podría darme uno la próxima vez?
Uh... está bien. Si a ti no te importa que el te dé un masaje...
¡Claro! ¡Lo haría con gusto!
¡Si quieres, yo encantado te doy un masaje!
¡Muy bien! ¡Vamos a hacer ejercicios de estiramiento por ahí!
¡En ese caso, cuento contigo!
No puedes pedirle al padre de tu hijo pasar tiempo con ellas, ¿o sí?
L-Lo siento... pero...
¡No escucharé tus excusas!
Si no te corres antes que esas dos regresen, las cosas se pondrán feas.
Akitoshi, eres tan malo...
Dentro de poco no podré entrar a la piscina.
Necesito entrenar mientras pueda.
Sólo tú te estás divirtiendo, ¿no es así?
¿Acaso importa? ¡Apresúrate y muévete, Akitoshi!
Sí, sí...
¡Qué bueno! ¡Más adentro! ¡Métemela más!
¿Se siente bien?  ¿De verdad se siente tan bien tu coño?
¡Nee-san!
¡Qué delicia!
¡Bien! ¡Mi coño se siente tan bien! ¡Me corro! ¡Me corro!
Onee-sama tiene mucha suerte...
Puede hacer algo que se siente tan bien...
Desearía que me hiciera eso a mí también...
¿Cómo es posible que una orgullosa shinigami se enamore de un simple humano?
¡No recuerdo haberte criado para ser una chica tan obscena!
Tienes que ser mas inteligente, ¿entiendes? ¡Más lista!
Pero no puedo evitarlo...
Se siente tan bien...
Aunque no es que no pueda identificarme al ver a un humano con mi nieta...
Cuando era joven, fui muy popular.
Las chicas hacían fila para estar conmigo.
En mi verdadera forma, yo era considerado el shinigami más guapo que existía.
Jefe...
Por una extraña razón, tengo antojo de comer algo agrio...
Esta posición no es tan ruda para tu estómago.
¿Segura que estás bien?
¡Más profundo! ¡Métemela más profundo!
¡Sí!
Se movió.
¿Eh?
¡El bebe se movió!
¿De verdad?
Sí.
¡Tienes razón!
Se está moviendo.
Nuestro bebé...
Está feliz.
Quiere decir que sabe lo que su mamá está sintiendo.
Tienes razón.
Así que asegúrate de hacerlo más duro, Akitoshi.
Sí.
¡Esto es increíble, Hitomi-nee!
Aun que se siente increiblemente suave, isiento como si me estuvieras succionando dentor de ti.
Mi leche se sale...
Aún es muy pronto para eso, Akitoshi...
Vamos... bébela...
O se va a desperdiciar. Quiero que bebas mi leche.
Sí.
¿Y bien? ¿Está deliciosa verdad, Akitoshi?
Tus pechos son tan dulces y deliciosos, Hitomi-nee...
Está tan grande... tan grande.
¡Siento que me llena por dentro!
¡Maldición!
Lo siguen haciendo todos los días sin parar.
¡¿De verdad se puede convertir en papá este chico?!
Sin mencionar que ha embarazado a Mina también.
¡Voy a castigarle severamente por esto!
¡Espera aquí, Jefe!
¡Akitoshi-san no es el único culpable!
¡Tú fuiste el que me obligó hacer esto!
¡Tú me dijiste que un shinigami no podía tener hijos con un humano!
¡No estaba mintiendo!
¡Nunca antes había pasado!
M-Mina-chan, no me mires de esa manera...
Pero... Pero...
Yo... Yo...
¡No me digas eso! ¡¿Quién te dijo que estaba bien coger así con un humano?!
¡Nunca te crié para que fueras una puta!
¡No soy una puta!
¡Este es el resultado de cumplir mi deber como shinigami y de seguir el entrenamiento de Akitoshi-san!
¡Se movió! ¡El bebé dentro de mí se movió!
¿De verdad?
Vamos a ver...
¡Ohh! ¡Qué bebé tan vivaz! ¡Voy a ser abuelo!
¡No puedo ni describir cómo me siento!
¡Lo hiciste! ¡Lo hiciste! ¡De verdad lo hiciste!
¡Dámelo! ¡Dámelo, Akitoshi!
Hitomi-nee, ¿te has corrido?
No me he corrido...
No me... ¡no me he...corrido!
Incluso embarazada, no eres sincera, Hitomi-nee.
En ese caso, no me voy a contener. Me correré dentro de ti.
¡Espera! ¡Si te corres, voy a...!
¡Me corro! ¡Me corro tan fuerte!
Hitomi-nee, estás completamente atontada.
Hitomi-nee, aún no termina.
Esta vez, haré que te corras por el culo, y entonces sí estarás completamente agotada, Hitomi-nee.
Aún... no puedo creerlo...
No puedo creer que un humano pudiera embarazar a una shinigami.
En mis 1000 años de...
Eh... quiero decir... estoy un poco agotado, pero nunca imaginé que pudiera pasar.
Oh! ¡Ya recordé!
Nunca quise meterme en su camino, menos ahora que se llevan tan bien...
Pero tal vez debería preguntar a Akitoshi-san qué nombre piensa ponerle al bebé.
Me gustaría llamarlo Akira...
¡Así es!
De acuerdo a las leyes shinigami, lo mejor es pensar un nombre para el niño...
Pero es tan injusto...
Onee-sama es la única que recibe...
Mina...
¿Puedo confiar en ti?
Ha pasado tanto tiempo desde que me diste esto, Akitoshi-san.
Nada más te lo estoy prestando, Mina-chan.
Ya lo sé.
Pero no está mal que lo compartamos de vez en cuando ¿no crees, onee-sama?
Tan grande... está creciendo tanto...
¿No crees que es momento de que te la meta? ¡Mina-san, Hitomi-nee!
No... aguanta un poco más.
¿Acaso no es genial? Nunca pensé que podría quedar embarazada.
¡Ser un chico sí que es algo duro!
No... no...
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡¡Me corro!!
¡No! ¡Akitoshi! ¡Bebe mi leche también!
¡Delicioso!
¡Bueno!
¡Se siente tan bien!
Akitoshi, mi bebé y tu polla me llenan por completo.
¡Están chocando!
¡Yo también!
El bebé en mi vientre se mueve de felicidad.
¡Me corro!
Pero primero... Akitoshi-san, necesito un nombre para el bebé...
¡Sigo bebiendo mi leche, Akitoshi!
¡Voy a correrme! ¡Di nombre! ¡Voy a correrme!
¡Voy a correrme! ¡Voy a correrme! ¡Voy a correrme!
¡Bébela!
¡No! ¡No!
¡Está bien!
Si es niño, será Ikuya.
Si es niña, será Miruku. ¡¿Qué te parece?!
¡¿Qué?!
¿Qué pasa si ambas son niñas?
¡P-Pues...!
O-Onee-sama.
¡Me...Me corro!
¡Ya casi! ¡Ya casi!
¡Me voy a correr!
Es inútil...
Voy a...
¡Voy a correrme!
¡Y-Yo también! ¡Yo también!
¡Yo también! ¡Yo también!
Yo también... Yo también...
Yo también... ¡Yo también!
¡Si tan sólo tuviera un cuerpo!
Eso es... hoy es noche buena, ¿cierto?
Me recuerda aquella noche hace 2000 años...
Bueno, entonces...
Me pregunto si ella dará a luz a un ángel o a un demonio...
¿O quizás a un shinigami?
Bueno, supongo que tendremos que averiguarlo cuando crezca...
<Libro sagrado de obtención de muerte, artículo 281 cláusula 2>
El ser humano que embarace a un shinigami puede extender su límite de vida por 1000 años.