¡Por favor perdóneme, jefe!
¡Es imposible!
Liberaste al humano cuya alma se suponía que debías traer.
Y debes ser castigada por ello.
¡Debes ser castigada!
Pero... Pero, esos dos son...
Traducción:
Geass
¡No me contestes!
Entiendo bien la situación.
Tiempos:
Timgorden11
Si no comes como una Shinigami,
Yo también sentiré hambre.
Si la embaraza... las reglas son las reglas...
¡Pero!
Por decidir algo tan importante sin consultarme antes,
¡debes ser castigada!
¡Por favor perdóneme!
¡Haré lo que quieras!
Ane-Haramix
Dark Club - Fansub
Volumen 2
Presenta
Akitoshi, ¡usa bien tus dedos!
¡Más fuerte! ¡Hazlo más fuerte!
¡Increíble!
¡Se siente muy bien, Hitomi-nee!
¡Jo! ¡¿Por qué debo hacerlo todo yo?!
Akitoshi, ¡no te quedes ahí tumbado, muévete!
¡Genial!
¡Está adentro! ¡Está muy adentro!
¡Puedo sentir que llegas a mi vientre!
Hitomi-nee, puedo sentir tu vientre...
...vibrando como si me deseara.
Siento como me acaricia por dentro.
¡Akitoshi, tu pene está tocando mi vientre!
¡Se está haciendo aún más grande!
¡Es tan cálido! ¡Es tan cálido!
Te lo haré... ¡déjame hacer eso para ti!
¡Hazlo, hazlo!
¡Akitoshi, llena a tu hermana con tu semen!
Hitomi-nee,
Aún puedo seguir.
¿Eh? ¡¿Todavía?!
Por dios...
¡Por favor ayúdame, Akitoshi-san!
¡El jefe!
¡El jefe dijo que me castigará otra vez si no hago esto!
¡No quiero que me castiguen! ¡No quiero!
¡Mina-san! ¡Si haces eso ahora que estoy tan sensible, voy a...!
¡Mierda! ¡Me vengo!
Idiota, ¡¿dónde te crees que eyaculaste?!
¡Sabes que no debiste haber terminado ahí!
¡¿O es que te da lo mismo dónde termines?!
¡Mierda!
¡No! ¡No! ¡No!
¡No puede ser!
¡No fue justo!
Akitoshi-san, ¡¿esto podría ser...?!
¿Eso? Es un expendedor de bebidas.
¡H-Hablan mucho de ellos los shinigamis de mi mundo!
¡El expendedor de bebidas de Akibahara!
Yo... ¡tengo que probar uno a como dé lugar!
Oye... Akitoshi-sama...
¿O-Otra vez?
Entonces, esta misión especial...
¿De verdad teníamos que venir a Akibahara para completarla?
Es una de las cosas más importantes que los Shinigamis debemos hacer.
Esto está muy rico, ¿no crees?
La verdad es que casi no conozco nada del mundo humano,
por lo que tú eres la única persona en la que puedo confiar, Akitoshi-san.
Bueno, no es que me moleste dar una vuelta contigo, pero...
Aun si estamos en Akihabara,
esa ropa tuya resalta demasiado, Mina-san...
Akitoshi-san, ¡mira esa ropa!
¡Quiero probármela!
Sí, amo.
Eso es un disfraz de sirvienta.
Pero un atuendo de sirvienta tendría más sentido que el de un Shinigami.
Me imagino que deben haber un montón de buenos cosplays por aquí.
¡Oh!
Esto le quedaría muy bien a Mina-san.
¡¿Pero qué?!
¿4L?
¡¿Medidas para hombres?!
Akitoshi-san, disculpa...
No estoy muy segura de cómo ponerme esta ropa...
¡De acuerdo!
¡Déjamelo a mí, Mina-san!
Siempre he sido bueno poniendo ropa como esa.
¡Es que Hitomi-nee siempre me obliga a ayudarle con su ropa!
Whoa... Mina-san no lleva sostén.
Oops...
Parece que tienes problemas, ¿no?
Pues sí...
Hmm... Veamos dónde están los botones...
¿A...Akitoshi-san?
Si te doy un masaje en tus senos, se van a poner más suaves...
...y ya no te quedará ajustada la ropa.
¡Ah! Ya veo.
No hagas eso, Mina-san.
Si dejas que tus pezones se endurezcan, la ropa te apretará mucho más.
P-Pero no puedo evitarlo...
¡Voy a hacerlo!
¿Te aseguraste de ponerte enagua?
Mina-chan, qué mal.
Vas a ensuciarte si no lo haces.
Será mejor que te quites esto si no quieres que eso pase.
¡¿H-Heh?!
No podemos permitir que vayas por ahí sin ropa interior de sirvienta.
Veamos...
¡Aquí está!
Vamos, Mina-san. Pruébate esto.
P-Pero...
¡Pero es un hilo!
Es mucho mejor así.
De esta manera no vas a llamar la atención.
¡Es parte de ser una sirvienta!
Akitoshi-san, ¡no es ahí!
Lo sé, se siente bien, pero...
¿Qué tal por...AQUÍ?
¡Se siente muy extraño!
¡Nooo!
Vamos.
Ni siquiera te he tocado aquí y ya estás empapada.
¡Mira!
¡Increíble! ¡Increíble! Estoy toda mojada.
Mira cómo te mojas mientras meto mis dedos.
Mientras lo hago aquí,
debería probar también por aquí.
¡On no! ¡No!
¡No te detengas!
¡Se siente tan bien... en ambos!
¡No!
¡Bien! Ya casi es hora.
Oye, ¿aún no terminas?
Quiero verme en el espejo...
Me preguntaba qué clase de misión especial era esa que decías tener,
¿y al final resultó que era comprar los DVDs de "Bibiruman"?
Así es.
El jefe me dijo que era parte de mis deberes como Shinigami.
Y también dijo que...
¿Entiendes?
Necesitas obtener esos especiales de anime.
Si llegases a conseguirlos en versión live-action por algún error...
¡serás castigada aún más!
Después de todo, lo único que hace que mi alma se emocione es el anime.
Y me hace muy feliz.
¡Eso es lo que más debes cuidar!
Será mejor que te asegures de conseguirlo.
Eso fue lo que dijo.
Bibiruman es parte de los ritos de los Shinigamis, ¿eh?
¿No crees que lo único que quería era tocarte las tetas?
¡El jefe da mucho miedo!
Me dijo que si fallaba...
en cuanto regresara, te...
¡te robaría el alma!
¡¿Qué?!
¿Esta misión es tan importante?
¿Pero cómo puede comparar mi alma a unos DVDs de anime?
¿No es un tanto cruel?
¡Él da mucho miedo!
Desde que comencé a ir a la escuela Shinigami,
¡no para de vigilarme!
Escuela Shinigami, ¿eh?
¿No habría sido mejor si fueras a una escuela normal?
No, pero entonces Mina-san nunca habría venido.
Y nada de esto hubiera pasado...
¿Qué pasa?
¡N-No! ¡No es nada!
Pero bueno, Mina-san... ¿no podrías guardar...
esa guadaña que llevas a todas partes?
¡Obvio no!
¡Es el alma de todo Shinigami!
¡Ah!
¡Vayamos a la siguiente tienda!
¿A más?
¡Quiero morir, quiero morir!
Eso no es bueno, Akitoshi-san.
Aún no puedes permitir que me lleve tu alma.
No me refería a eso...
Porque aún eres como una manzana que está a punto de madurar, Akitoshi-san.
Tienes que asegurare de embarazar a Hitomi onee-sama.
¡De pie!
¡Tal y como Bibiruman!
Es verdad, tengo una misión.
Y a pesar de todo, me siento mareado...
¡Me equivoqué pensando que no podría perder contra Bibiruman!
Oh, es verdad...
Hoy me la he pasado corriendo por ahí, y no lo he hecho ni una sola vez...
¡E-Es verdad!
Ahora que lo pienso, lo único que necesito es embarazar a alguien.
No necesariamente debe ser Hitomi-nee.
Mina-san también podría ser.
¡No! No es momento de estar pensando en eso.
¡Debo preocuparme en salvar mi vida!
¡Sin duda es una emergencia!
¡Es hora de un entrenamiento especial, Mina-san!
¿Eh?
¡Con esto no basta!
¡Necesito una técnica!
¡Necesito uno de esos llamados movimientos especiales!
¡Por favor, Mina-san!
¡No! ¡Entrenadora!
¡Ayúdame a crear una técnica definitiva!
¿E-Entrenadora?
Suena bastante bien...
¡Soy la entrenadora de Akitoshi-san!
¡Acepto tu decisión!
¡Sígueme hasta el final!
¡Mi estrategia fue todo un éxito!
Soy como un demonio contra un Shinigami.
Uhm, entonces...
¿Cómo se supone que practicaremos tu técnica secreta?
Mi entrenamiento será...
¡Este!
¡A-Akitoshi-san!
¡¿Esto es un entrenamiento?!
Así es.
Mina-san, como mi entrenadora, debes entrenarme para que aprenda mi nueva técnica.
¡Y así podré ser capaz de complacer a Hitomi-nee!
Supongo que tendré que tomar la responsabilidad.
Ahora que ya decidimos todo,
¡vamos a por todas!
¿Eh? ¿Entonces quiere decir que...?
Así es, es un entrenamiento sexual.
Dijiste que me ayudarías a aprender una nueva técnica, ¿no?
No me habrás mentido, ¿verdad?
Claro que no...
Los Shinigamis no podemos mentir.
Pero no tengo experiencia.
Puede que no sea de mucha ayuda.
¡No importa si eres virgen! ¡Qué digo, es aún mejor así!
Porque si puedo complacer a una virgen como tú,
¡mi técnica secreta funcionará sin duda!
¡No! ¿Entonces es así como debemos hacerlo?
¡No! ¡Noooo!
¡No me mires! ¡No me mires, Akitoshi-san!
No digas eso, que es mi entrenamiento.
Debo asegurarme de conocer mi objetivo.
¿De verdad?
Supongo que tienes razón.
Es el entrenamiento después de todo...
¡Qué cálido!
¡Y comienza el entrenamiento especial!
Más despacio...
¡No te muevas!
¡Este es el entrenamiento!
¡Debo soportar tu increíble vagina!
¡De acuerdo! ¡Hagámoslo!
¡Intentaré completar este entrenamiento!
¡No me lo muestres!
¡Por favor, no quiero verlo!
¡Puedo ver tu pene dentro de mí!
¡Míralo bien, Mina-san!
¡Mi técnica especial está casi lista!
¡Puedo verlo!
¡Puedo verlo entrar y salir de mí!
Siento cómo llega hasta el fondo.
¡Más fuerte!
Mina-san, ¡debo llegar hasta tu vientre!
¿Huh? ¿Mi vientre?
¡No puedes llegar hasta ahí!
Pero... ¡se siente muy bien, Akitoshi-san!
¡Por favor, métemelo más y más adentro!
¡Justo ahí, Akitoshi-san!
¡Es mi...!
¡Lo alcancé!
¡Alcancé tu vientre, Mina-san!
¡Ahora sólo debo acabar!
¡Esta es... es mi técnica especial!
¡Te corriste dentro!
¡Te corriste dentro de mí!
¡Es maravilloso, me vuelve loca!
Mina-san, ¡lo hicimos!
Gracias a tu entrenamiento especial...
¡He dominado mi nueva técnica!
¡Recibiré hasta la última gota de tu técnica especial!
¿Eh?
¿Ah?
¡Akitoshi!
¡¿Qué has hecho?!
¡Hi-Hitomi-nee!
¡Ve buscándote a otra que te haga ese bebé!