¡Puedo verlo!
¡Puedo verlo saliendo y entrando en mí!
Puedo sentirlo llegar hasta adentro.
¡Más profundo!
¡Mina-san, necesito alcanzar lo más profundo de tu vientre!
¡¿Eh?! ¡¿Mi vientre?!
¡No puedes llegar hasta ahí!
Pero... ¡se siente tan bien, Akitoshi-san!
¡Por favor! ¡Empújalo más y más profundo dentro de mí!
¡Ahi! ¡Akitoshi-san!
¡Ese es mi...!
¡Lo alcancé!
¡Alcancé tu vientre, Mina-san!
¡Ahora sólo necesito empujarlo ahí!
¡Esa...! ¡Ésa es mi técnica especial!
¡Se está derramando!
¡Estás terminando adentro!
¡Es maravilloso! ¡Me vuelve loca!
Mina-san, ¡lo logramos!
Gracias a tu entrenamiento especial.
¡He dominado mi técnica secreta!
¡Voy a recibir hasta la ultima gota de tú técnica especial!
¡Akitoshi!
¡¿Qué has hecho?!
¡Hi-Hitomi-nee!
¡Nunca voy a tener a tu bebé!
Dark Club Fansub
Presenta
Supongo que estoy pagando mis propios errores,
pero quedan pocos días para que se cumpla la fecha impuesta por la Shinigami.
Traducción:
Compresión:
Lede
SNQQPY
Después de todas las veces que lo hemos hecho, Hitomi-nee no parece estar embarazada...
Corrección:
Geass
Tiempos:
Timgorden11
A este paso, mi vida será...
Akitoshi.
¿S-Sí?
¿Quieres que Mina-chan tenga tu bebé en mi lugar? ¿Cierto?
Onee-sama ahora me odia...
No puedo seguir viviendo...
Un Shinigami ni siquiera puede tener hijos con un humano...
¡Soy completamente inútil para todos! ¡Mejor me quito la vida!
¿¡Eh!?
¡Espera! ¡Espera!
¡Es ridículo! ¿¡Acaso un Shinigami puede morir!?
¿Entonces qué debo hacer?
¡Hitomi-nee y yo necesitamos volver a estar juntos!
Bueno, si...
...lo que no le gustó a Hitomi-nee es que estábamos haciendo todo eso nosotros dos.
¡Entiendo! ¿Está celosa?
¡Así es!
Lo que necesitamos hacer es invitar a Hitomi-nee a que se nos una y todo estará bien.
¿Cómo se supone que haremos eso?
Primero, necesitas profundizar más tu relación con Hitomi-nee.
¿Eh?
¿Qué quieres decir con eso?
Pues...
Luego te explicaré los detalles.
En todo caso, las palabras secretas son...
¡Trabajo duro, amistad y victoria!
N-No lo entiendo muy bien...
Pero creo que todo se trata de trabajo duro, amistad y victoria, ¿cierto?
Es como cuando tú y yo trabajamos...
¡¡¡Para perfeccionar mi técnica secreta!!!
¡Y-Ya veo!
Y entonces...
Ya veo. ¡¡Entendido entrenador!!
Oye...
¿De verdad va funcionar con todas estas cosas?
¡No te preocupes!
Aunque ustedes dos son chicas,
si puedes hacerla sentir bien, ella estará feliz.
¿Estás seguro?
Pero... primero que nada...
¿De verdad onee-sama...
me dejará tener sexo con ella?
No.
Por eso vamos a tener que forzarla un poco.
No tenemos mucho tiempo, ¡tenemos que hacer esto bien!
Estoy segura de que estaban aquí...
¡Los encontré!
Primero...
Vamos a comenzar dándole placer al cuerpo de Hitomi-nee con estos.
¿Darle placer a su cuerpo?
¡Y su corazón será lo siguiente!
¡Ve, Mina-san!
¡Entendido!
Entonces...
¿De qué se trata eso de hacer que Hitomi-nee se duerma?
¡Sólo déjamelo a mí!
Aún soy una Shinigami.
Así que usar magia para que un humano se duerma es algo muy fácil.
Ah... ¿en serio?
Entonces, aquí voy...
¿¡Eh!?
D-D-De verdad que la has derribado pero, ¿eso es magia?
¡Oh, sí. La "hechicé" muy bien!
¡Espera, Akitoshi!
¡¿Qué está pasando aquí?!
¿Acaso piensas que es buena idea hacerle esto a tu hermana mayor?
Queremos hablar contigo, y aclarar todo malentendido.
Para que podamos arreglar los problemas en nuestra relación.
¡¿A esto le llamas hablar?!
Deja de decir estupideces y suéltame ya.
¡No son estupideces!
De verdad nos queremos llevar muy bien contigo, Hitomi-nee.
¡Deja de estar bromeando!
¿Por qué debería escuchar a un infiel como tú?
Me he dado cuenta que eres la única en la que puedo confiar, Hitomi-nee.
Y...
Espero eso, quiero que nos llevemos bien..
Así que...
Vamos sentirnos bien todos juntos...
¡Idiota! ¡Idiota! ¡Idiota!
Mi culo...
Mi clítoris... se está durmiendo...
¡Eso maravilloso, Hitomi-nee!
¡Ya estás toda mojada!
¡N-No puede ser!
¿Eso crees?
Mira lo honesto que se vuelve tu cuerpo, Hitomi-nee.
Nosotros queremos que seas honesta.
¿Q-Qué estás diciendo...?
Aún te amo, Akitoshi.
¡Pero de ninguna manera voy a perdonarlos por hacerme algo así!
Creo que no hay otra opción.
¡Alto!
¡Detenle, Mina-chan!
Onee-sama...
Nunca antes te había visto tan linda y traviesa...
¡Me hace tan feliz!
¡Ambos actúan como locos!
¡Se están adormeciendo!
¡Mis pezones, mi coño, mi culo!
¡Es maravilloso, Hitomi-nee!
Hitomi-nee, ¡estás totalmente mojada!
Maravilloso...
Eres tan rosada y tus jugos están saliendo como locos.
¡No me mires! ¡No me mires!
Akitoshi...
Deja que Mina-chan se lleve tu alma...
y muere...
Quiero hacerlo con onee-sama...
¡Por eso voy a servirte con todo mi corazón!
¿Q-Qué estás diciendo, Mina-chan?
¿Eh? ¡No! ¡Detente!
He investigado todas tus zonas erógenas, Hitomi-nee.
Akitoshi me mostró un vídeo de dos chicas haciéndolo así.
¡Y se veía que lo estaba gozando!
¡Quiero hacerte gozar, onee-sama!
¡Haré mi mejor esfuerzo por ti!
¡¿Tú también, Mina-chan?!
¡Detente! ¡Por favor detente!
¡No me frotes los pezones así!
Onee-sama, mis pezones y mi coño se están estremeciendo también...
¡Esto se siente tan bien!
¡Es delicioso! ¡Es delicioso!
¡La polla de Akitoshi!
Dime, ¿quieres tragarte mi leche?
¡Me la tragaré! ¡Me la tragaré!
¡Dámela!
Aquí va, Hitomi-nee.
¡Me estás estirando!
Akitoshi, te puedo sentir dentro de mí, incluso mi culo se está calentando.
¡Estás muy apretada, Hitomi-nee!
¿Lo quieres, verdad?
¡Lo quiero!
¡Quiero tu polla, Akitoshi!
¡Justo ahí!
¡Aquí es!
¡Esta es la entrada a tu vientre!
¡Voy a derramar mi leche adentro!
¡Me voy a embarazar!
Si me echas tanto...
Esta es la razón por la que tenemos sexo, ¿no, Hitomi-nee?
Akitoshi-san, ¡eres el único que terminó!
¡No es justo! ¡No me puedo contener!
¡Mina-chan!
¡Bueno! ¡Eso está bien!
Onee-sama, ¡estás temblando de placer!
¡Puedo sentirlo en mi coño también!
¡Akitoshi está en mi coño y Mina-chan en mi culo!
¡Las pollas se están frotando dentro de mí!
¡Puedo sentirlo! ¡Está llegando hasta el fondo de mi vientre!
¡Siento que me derrito!
¡Yo también! ¡Voy a correrme!
¡Me corro!
¡Muy bien!
¡Vamos a corrernos juntos!
¡H-Haz lo que quieras!
¡Lo que me pidas, Akitoshi!
¡...La fricción ...!
¡Con esto te voy a embarazar, Hitomi-nee!
¡Onee-sama!
¡Hazlo! ¡Ambos háganlo!
¡Me voy a embarazar!
¡Voy a embarazarme de tu hijo, Akitoshi!
¡Me corro! ¡Más! ¡Haz que me corra más!
¡Me voy a correr!
¿Cuántas veces más?
¿Cuántas veces piensas hacerme acabar, Akitoshi?
En cualquier caso no tenemos otra opción más que seguir haciéndolo.
¡Mi vida esta en juego!
¡Akitoshi, no! ¡No puedo más!
Siento que me hago pedazos...
He estado esperando esto por tanto tiempo...
¿H-Hitomi-nee?
Akitoshi, ¡me has hecho una mujer!
¡A-Aquí viene!
¡V-Voy a correrme otra vez, Hitomi-nee!
¿De verdad vas a meterme eso?
Mi coño y mi culo están llenos...
¡Se van a derramar! ¡se van a derramar!
¡Me voy asegurar que mi polla llegue hasta el fondo de tu vientre!
¡Y después voy a terminar adentro de ti!
¡Lo está golpeando! ¡Tu polla está golpeando mi vientre, Akitoshi!
¡Entonces asegúrate de quedar embarazada, Hitomi-nee!
Akitoshi...
¡Voy a embarazarme de mi hermano menor!
Está bien, Hitomi-nee.
Por favor, embarázate.
Está bien, Akitoshi.
Mientras me prometas no hacer esto con ninguna otra chica...
Entonces...
Soy tuya, Akitoshi, y tú eres el único para mí...
¡Me corro!
¡Tu polla... tan caliente... y grande!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me voy a correr!
Te amo, Hitomi-nee.
Yo también te amo, Akitoshi.
Es tan extraño...
Parece un día muy brillante y hermoso.
Esta semana que he pasado con Hitomi-nee y Mina la Shinigami...
Esos recuerdos no tienen precio.
Se me acabo el tiempo para poder embarazar a Hitomi-nee.
He tomado una decisión.
El domingo destinado ha llegado.
Si onee-sama esta embarazada, automáticamente escaparás de mi guadaña.
Pero si no... serás decapitado.
No hay necesidad de pensarlo, sólo hazlo.
No te asustes, Akitoshi-san.
Incluso si mueres, dejaré que te conviertas en mi familiar.
Mina-chan, lo siento...
pero no dejaré que te lleves Akitoshi.
¡Bien! ¡Aquí voy!