Traducción:
Geass
Tiempos:
Timgorden11
¡Akitoshi, deberías cuidar bien de tu hermana!
Es culpa tuya que nos hayamos retrasado y estemos en este tren tan lleno.
¡Hago lo que puedo!
Dark Club - Fansub
Presenta
¡¿Podrías parar ya!?
¡Y-Ya te dije que eso intento!
Hitomi-nee siempre es así.
Y pesar de que es tan callada y guapa.
siempre me ha hecho trabajar hasta el cansancio, y me pega de todas formas.
Hitomi-nee... huele muy bien.
La real Hitomi-nee podrá ser muy cruel,
pero la de mis sueños es amable y muy sexy.
Akitoshi...
¿Qué te pasa?
¡Maldición! ¡Hueles muy bien, Hitomi-nee!
¡No te perdonaré si dejas que otro tipo sienta tu aroma!
¡Hitomi-nee, eres mía!
Sólo se puede hacer una cosa con una chica tan infiel como tú...
¡Castigarte!
¡Toma esto! ¡Toma esto! ¡Toma esto!
¡Voy a apretar estas duras y pequeñas cerezas!
¿Qué tal? ¿Dejarás de hacerlo, Hitomi-nee?
¡Akitoshi!
Lo sé...
Hitomi-nee, te pone mucho que te toque tus pezones, ¿verdad?
'Shi...
¿Qué? ¿Hitomi-nee?
¿E-Es... real?
No, pero...
¿No se ha dado cuenta de lo que hago?
Ya me hubiera golpeado como de costumbre.
¡¿Qué demonios haces, Akitoshi?!
Pero aún así... sus senos son increíbles...
Son increíbles...
¿De verdad puede caminar con un par como éstas?
¿Pero por qué no se enoja?
¿Será que Hitomi-nee no lo siente?
¿Sucederá lo mismo aquí?
Hitomi-nee...
¿Podría ser que no se haya dado cuenta?
No se enojó para nada...
¡Pero me alegra mucho haberlo hecho!
¡Todavía puedo recordar la sensación!
¡Mierda! Metí la pata...
Veamos... Se supone que aquí es, ¿no?
¿Eh?
Hitomi-nee...
Jeje... no me ha visto entrar.
¡Tiene esa mirada de estúpido en la cara y eso que no que no sabe el destino que le aguarda!
Pero he de decir que esa expresión que tiene es demasiado estúpida...
Me siento un poco mal por el chico...
¿Eh?
¡H-Hitomi-nee...!
¡Te mataré! ¡Te mataré! ¡Te mataré!
¡Voy a matarte en este mismo instante!
¡U-Una pervertida con cosplay!
¡¿Qué es todo este alboroto, estúpido Akitoshi?!
¿Eh? ¡¿¡¿Una pervertida?!?!
¡Hitomi-nee, sal de aquí!
¿Por... Por qué? ¡¿Por qué pueden verme?!
¡¿Qué haces vestida así, maldita pervertida?!
¡E-Está volando! ¡Y tiene alas! ¡Míralas, míralas!
Maldición...
¡Me da que voy a callarles para siempre!
¡¡NO ME JODAS!!
Y entonces...
eres "Mina-chan, la shinigami", ¿no?
Sí...
Es mi primer año de shinigami.
En realidad, este es mi debut como shinigami.
¿Y por qué quieres el alma de Akitoshi?
¡Lo has entendido mal!
No es que los shinigamis intentemos robar las almas de las personas.
Nuestro trabajo es guiar a las almas de las personas que están cerca de la muerte hacia el más allá.
Por eso mismo pregunto por qué vas tras Akitoshi.
Bueno, es porque Akitoshi-san morirá muy pronto.
¿Eh?
¿Y-Yo?
¡Síp! No falta mucho para que mueras de forma repentina.
¡Mientes!
¡¿Queeeeé?! Es br...
¿Estás bromeando?
Ya sé que Akitoshi es tipo estúpido e inútil,
¡pero me he esforzado por enseñarle a preocuparse por los demás!
¡No voy a permitir que te lo lleves!
¡Si de verdad quieres un alma, te daré la mía!
¿Eh?
¿Qué?
Hitomi-nee, no me digas que tú...
¿Qué? No me malinterpretes.
Pero...
¡Me has conmovido! ¡Me has conmovido de verdad!
El sólo pensar que una hermana mayor sacrifique su propia vida ara salvar la de su hermano es...
¡Estoy tan conmovida! ¡Por favor, dejen que les ayude!
Iré al grano, hay un modo de solucionar esto.
Hitomi-nee se deja llevar por estas cosas muy fácil.
Pero es que una shinigami intenta llevarse el alma de su tierno y lindo hermanito...
¡¿Pero qué le pasa a ésa!?
Si Akitoshi consigue crear una nueva vida, su alma será perdonada por un tiempo.
En otras palabras, no morirá por ahora si...
¡consigue embarazar a alguien!
Maldición... ¿Qué le pasa a la pervertida del cosplay?
Aunque nos haya dicho eso...
Oye...
Sé que esto puede ser un poco directo, pero...
Akitoshi, ¿tienes novia?
¡Pues claro que no! ¡No podría hacer algo así!
¿De verdad?
No sabía eso.
Así que un shinigami puede ponerse y quitarse las alas a voluntad, ¿no?
Pues sí...
Sería un poco problemático si se mojaran mientras nos bañamos...
Vaya, pues vaya sorpresa.
Incluso puedo hacer que guardarlas y sacarlas en un instante.
¡Mira! ¡Aquí están! ¡Y ahora no!
¡Mira! ¡Hasta puedo hacer que salgan de aquí!
Eres algo tonta, ¿no crees?
¡Por favor, Hitomi-nee!
¡Piensa en tu lindo y tierno hermanito!
¡Eres lo único que tengo, Hitomi-nee!
¡Si no aceptas, moriré!
¡Maldición!
¡De acuerdo! ¡Olvídalo!
¡Entonces, si muero, será tu culpa, Hitomi-nee!
¡Por dios! ¡¿Pero qué te pasa?!
¡Deberías respetarme!
Está bien...
Haré un bebé para ti, Akitoshi.
Onee-sama, tus enormes senos son geniales, ¿no crees?
¿Eh?
¡P-Para! No me veas de ese modo...
Cualquiera se enamoraría de ti con ese par.
¿Ves? Sólo mira a Akitoshi-san.
¿Eh?
¡Akitoshi!
Tsk... estúpido Akitoshi.
Aunque Mina estaba conmigo, no me quitaba los ojos de encima.
Sólo un poco más...
Dije que daría a luz al bebé de Akitoshi...
¿Pero eso no significa que tengo que tener sexo con él?
¿Pero cómo...?
Hitomi-nee.
¿Hitomi-nee?
Esta es... mi oportunidad.
¿Intenta seducirme?
Hitomi-nee...
Vas a resfriarte...
¡No despiertes por favor!
Así... despacito...
Hitomi-nee es...
¡Es un milagro!
¡Tiene que ser un regalo de dios!
¿Verdad, Hitomi-nee?
¡Mierda! ¡P-Pero ya no puedo aguantar más!
¿Qué? Maldición, no puedo meterlo.
¿Por qué no puedo?
¡Mierda!
¡V-Voy a terminar!
¡Lo hice! Hitomi-nee ha tragado mi semen.
¿Eh?
¿Qué es esto?
¡Akitoshi!
¡L-Lo siento! ¡Perdóname!
¡Por favor, perdóname!
¡A este paso voy a morir!
¡Hitomi-nee!
Bueno, ya lo he prometido.
¡Entonces...!
No me imagino haciéndolo contigo.
Pero me siento mal por ti, así que no tego más opción que tener un bebé.
Y tampoco tengo nada de experiencia...
La verdad es que no quiero, pero no tengo opción.
Hitomi-nee...
¡Aquí voy!
Hitomi-nee, estás muy mojada.
¡N-No es cierto!
Bueno... Puede que sí, pero...
Voy a meterlo, Hitomi-nee...
¡E-Espera! Hazlo lento, ¿de acuerdo?
Será mejor que no hagas lo contrario de lo que te digo, como sueles hacer.
E-Está entrando... Akitoshi...
Es muy estrecho, Hitomi-nee...
Esta es... la vagina de Hitomi-nee.
¡No digas eso! ¡Duele, duele!
Lo siento, Hitomi-nee...
¡Voy a moverme!
¿Eh?
Tus pezones están duros, Hitomi-nee.
N-No...
Mis pezones se están poniendo duros...
Y pensar que mi hermano menor me está haciendo esto...
¡Estoy teniendo sexo con mi hermano menor...
... para que pueda embarazarme!
¡Por favor, salva mi vida, Hitomi-nee!
¡Haz un bebé para mí!
El pene de Akitoshi-san está dentro de onee-sama...
Se siente extraño...
¡No!
¡Akitoshi, mis caderas se mueven solas!
Hitomi-nee...
Eres una pervertida.
¡No... no es cierto!
Se siente extraño...
¡Se siente muy extraño!
Yo no te siento extraña, Hitomi-nee...
¡A partir de ahora, tendremos sexo todos los días!
¿Todos los días?
Así es. Mañana y noche.
Después de todo, no  vas a embarazarte por hacerlo una sola vez, ¿no crees?
¿Voy a tener sexo contigo todos los días, Akitoshi...?
¿Vas a hacer que haga esto con mi hermano una y otra vez?
¡Vamos, vamos! ¡Akitoshi!
¡Embaraza a tu hermana!
¡P... Puedo sentirlo!
¡Está tan adentro!
¡Te siento dentro de mí, Akitoshi!
¡Voy a acabar, Hitomi-nee!  ¡Me vengo...!
¡Hazlo!
¡Dáselo a tu hermana, Akitoshi!
¡Quiero tu semen!
¡Quiero que mi hermano menor termine dentro de mi!
Akitoshi...
Lo siento.
Hitomi-nee, parece que me he equivocado.
Hitomi-nee, eres mía.
Sí... Akitoshi.
Así que...
¡Akitoshi!
¡Haré que esto también sea mío!
¡No! ¡Idiota Akitoshi! ¡Eso es...!
¡Que no!
¡Pero ni siquiera puedes hacer un bebé desde ahí!
¡Muy tarde!
Te lo dije, ¿no? ¡Eres mía, Hitomi-nee!
¡I-Idiota! ¡Pervertido! ¡Depravado!
¡¿Por qué quieres hacerlo ahí?!
¡Al menos sé gentil!
¡No! ¡Quiero follarte muy fuerte, Hitomi-nee!
¡No...!
¡Es extraño! Por alguna razón, me siento como esos humanos...
¡Mi trasero! ¡Vas a rompérmelo!
¡Increíble! ¡Hitomi-nee, tu trasero está tragándose mi pene!
¡Akitoshi! ¡Está dentro de mi trasero!
¡Hitomi-nee, voy a correrme dentro!
Qué cálido es... el semen de Akitoshi...
Siento que está muy caliente aquí abajo... me pregunto por qué...
Qué problema...
Nos dijeron claramente que llevásemos el alma de ese chico al más allá, Mina.
¡Serás castigada por esto!
¡No se pierdan la segunda parte!