¡Abrid!
¡Soltadme!
¡Kousuke-sama!
Shizuka.
Kousuke-sama.
Era un sueño...
Lo siento.
Estoy en casa, Kousuke-kun.
Esta ciudad no ha cambiado mucho.
Me alegro.
Seguro que Kousuke-kun ha crecido mucho.
Tengo ganas de verle.
¡Hey! ¿A eso lo llamas decente?
¡Será mejor que hagas algo con ese ridículo pelo!
¿Eh? ¡Pero si esta permanente me ha costado cara!
¡Buenos días, profesor!
Ah, sé buena chica.
¡Oye, apáñate el cuello, idiota!
¡Buenos días, profesor!
Buenos días.
Al menos están animadas.
Oh, por favor.
Va, venga, no pasa nada.
¡Vosotros!
¡La escuela no es para parejitas!
¡Si os vuelvo a pillar os suspendo! ¿Entendido?
¡Manda cojones!
He oído que las relaciones indecentes entre los adolescentes son muy comunes,
profesor Arihashi.
Exacto, director.
¡Y es algo que no toleraré!
Tiene usted...
¡Buenos días!
... toda la razón.
La última cosa que necesita esta escuela son relaciones pecaminosas.
¡Buenos días, profesora!
Buenos días.
Los estudiantes jóvenes son preciosos porque ponen entusiasmo en sus estudios.
Hola profesora Madonna.
Buenos días.
Profesor Arihashi, ¿qué tal fue?
¿Le dijo sí a su proposición?
Ah, bueno, anímese.
Rui-chan, cada día eres más intensa.
Es la primera vez que hago unas acrobacias así.
El amor todo lo puede. Por eso.
No te corras dentro, ¿vale?
¡Vaya!
¿Dónde lo encontraste?
En la ciudad.
¿Fuiste hasta allí?
Sí, lo hice.
Esto, ¿eres Atami Kousuke-kun?
No, lo siento.
¡Vaya! Pensaba que era Kousuke-kun porque parecía fuerte.
Hoy no ando fina.
¡Lo siento!
Me he equivocado.
Espera, pequeña.
Eres muy guapa.
¿Por qué no te disculpas con tu cuerpo?
Basta.
Ella no quiere.
¿Qué?
Qué pose más chula.
Este hombre ha de ser...
... Kousuke-kun.
¡Capullo! ¡No te metas!
¡Precioso!
¡P-Perdona!
¿Es posible que seas...?
¿Así que aquí es donde estabas?
¡Jodido debilucho pervertido!
¡Te voy a dar de palos hasta en el carnet de identidad!
¡No huyas!
¡Vas a recibir a base de bien!
¡P-Por favor, dame un respiro!
¡Por favor, rescátame!
¡Ese tío se está metiendo conmigo!
¡Tú!
¡Aléjate de ella!
¡No tengo nada que ver con un mindundi como tú!
¡Reza lo que sepas, Kousuke!
¿"Kousuke"?
¿Tú eres Kousuke?
Sí...
¿Y tú no eres Kousuke-kun?
N-No, soy Kanji.
Oh, mierda.
Espera.
¿Quién coño es esa tía?
Pero es muy raro...
... trasladarse por el trabajo de tu padre.
Tus notas son las más altas de tu clase.
Si lo haces bien, te ayudaremos en todo lo que quieras.
¡Bueno, esfuérzate chica!
Y eso es lo que dice el Director.
No llegues tarde para tu primera clase...
...y estate calladita.
Con permiso.
¡En serio! ¿Por qué he venido a esta escuela?
Oye, novata, eres bastante dura, ¿eh?
¿Quieres venir con nosotras un rato?
Director, parece que tenemos a otra preciosidad por aquí.
¡No puedo aguantarme!
¡Mira esto!
Estos archivos.
¿D-Director, todas éstas son...
... estudiantes de traslado?
No paran de venir chicas guapas a nuestra escuela, una tras otra.
¡G-Guau! ¡Cuántas!
¿Y esto?
A partir de aquí son chicos,
pero no necesitamos a más.
¡No, señor!
¡Quítatelo a la de ya!
Si cooperas, te trataremos bien.
¡Di algo, zorra!
Hoy estoy de mal humor.
¿Podemos hacerlo luego?
Tienes cojones.
Muy bien, ¿te desvirgamos primero?
Y después de eso, tenemos algo especial.
¡Parad!
¡Oye, tú!
¿Tres contra una chica indefensa?
¡No lo permitiré!
No te preocupes, estás a salvo conmigo, guapa.
¿Kousuke-kun?
¡Vamos p'allá!
¡E-Estoy palote!
Oye, oye, oye, ¿te haces llamar hombre?
¿Seguro que tienes polla?
¡Parad!
¡Perras, ya lo habéis conseguido!
¡Hora de morir!
¡Yuri!
¡Despierta Yuri!
¡Aguanta, Yuri!
¡Oye! ¡E-Espera!
¿Cómo sabías mi nombre?
Dímelo.
Kousuke-kun, ¿no lo recuerdas?
L-Lo siento.
¿Qué pasa?
¡No! ¿Por qué? ¿Por qué has muerto?
¡Ah! ¡Eres la chica de las bragas con fresitas!
No te suicides por eso.
Mírame.
¡Qué chulo!
¿Te has hecho tú este peinado tan chuli?
¡No! Los malotes de mi cole se estuvieron metiendo conmigo.
Estoy tan triste que me quiero morir.
¡Pero si lo hago, se acabó!
¡Así que me haré más fuerte!
¡Shizuka-chan!
¡Nos haremos fuertes juntos!
¿Vale? ¿Vale?
Sí.
Prometido, ¿vale?
Justo una semana después de conocerte, mi padre fue trasladado y nos mudamos.
Cartel: Shizuka y Kosuke
Desde ese día juré que me haría más fuerte.
Nunca olvidé nuestra promesa.
Ya veo.
Así que eres esa Shizuka-chan.
Así que, después de doce años, ha vuelto a Tokyo.
Esta es Himenogi Shizuka.
¡Chicos! Haced que se sienta como en casa, ¿vale?
Encantada de conoceros.
¡Oh, mierda!
Shizuka-kun fue la mejor de su clase en su última escuela.
Así que espero que sea un incentivo para que estudiéis...
¡Ahí!
Siéntate en esa silla.
E-Estoy enamorada.
¡Ven a mi casa hoy!
Y de camino nos ponemos al día,
Shizuka-chan.
Mierda...
Bueno, y como hoy empieza un nuevo semestre, tengo algo que deciros.
Últimamente, los adolescentes están teniendo relaciones inapropiadas.
Vuestro trabajo es estudiar y aprender.
¡En estos momentos, esas relaciones son la cosa más absurda que se pueda imaginar!
Sed fuertes, como Miyazawa.
¡Dedicad vuestras vidas al estudio!
¿Verdad, Miyazawa?
Sí...
¡Todos los que tengáis citas en esta clase, levantaos por favor!
¿Qué? ¿Nadie?
¿Me estáis vacilando?
¡Tú!
Kousuke, sé muy bien que has cometido actos impuros en este mismo campus.
¡Levántate!
Hay muchos más, lo sé.
¿Estáis todos?
Odio a los mentirosos.
Hay más, ¡¿verdad?!
¿T-Tantos?
¡Qué triste!
¡Me dais tanta pena!
Supongo que es el resultado de mis defectos como profesor.
¡Cuando era estudiante, el estudio era mi vida!
¡Los chicos y las chicas ni siquiera se hablaban!
¿Quiere decir que nadie se acostó con usted?
¡Joder!
¡Los niñatos de ahora se lo pasan teta cuando yo no pude!
¡Escuchad!
Escuchad bien.
¡Todos y cada uno de vosotros...
... debéis jurar que hasta que no os graduéis, no saldréis con nadie!
¡Ni de coña!
¡Eso! ¡Ni de coña!
¡A callar!
¿Habéis olvidado vuestro lugar como estudiantes?
¡Suzuki! Empezaremos por ti.
P-Pero vamos en serio.
¿Entonces quieres suspender? ¿Eh?
J-Juro dedicar mi vida al estudio.
¡Bien dicho, chaval!
¡Siguiente, Aida!
¡S-Señor! Juro que no saldré con Mine-san nunca más.
Muy bien. ¡El siguiente, Nishiyama!
¡Sí, señor! ¡Yo me apañaré con las pajillas!
Muy bien, muy bien.
¡Ahora, Atami!
¿Qué te pasa?
Me-Menudo gilipollas.
¿Quieres que se lo diga a tus padres?
Probablemente pierdan la fe en ti después de esto.
Es tu culpa por aprovecharte de ellos.
Juro que a partir de hoy, yo-
¡No lo digas!
Con quién salgamos es asunto nuestro, no de ningún maestrillo de pacotilla.
¿Eres tan triste que solo se te ocurre amenazar con decírselo a sus padres?
¡Himenogi!
Eres jodidamente patético.
¿Qué has dicho?
¡Himenogi!
¡Al parecer aún no sabes cómo va esta escuela!
¡Shizuka-chan!
¡Todos pagaréis por esto!
¡Limpiaréis la piscina después de clase!
¿Por qué?
¡Si no la vamos a usar hasta el próximo semestre!
¡No me vengáis con excusas!
¡Todos limpiaréis la piscina!
¡La quiero limpia como una patena!
Y tú, Miyazawa,
ven a verme después de clase.
¡Es todo!
¿Por qué Hitomi-chan es la única que se libra?
¿Le pasa algo?
¡Atención!
Los que estén en la planta baja por favor, abandonadla inmediatamente.
Planta despejada.
Listos.
¡Suelo abierto! ¡Suelo abierto!
¡Extraída toda el agua!
Confirmado.
Por favor, entrad a limpiar.
Qué descanso más bueno.
No tenía ni idea que supieras tanto de máquinas.
No es nada, no es nada.
Bueno, supongo que será mejor que vayamos a limpiar.
Joder, ¿por qué tenemos que limpiarla? Estúpido profesor...
¡De puta madre! ¡Ahora empieza lo bueno!
Me pregunto quién se curraría algo así.
Objetivo encontrado y fijado.
¡Eso es!
¡Es por la gloria de la ciencia!
¡Es Shizuka-chan! Vale.
¡Yu-ju! ¡Tengo una imagen de Shizuka!
Lleva bragas de seda.
Sus bragas son...
¿Eh?
¿Eh? Me pregunto qué será esto.
¿El qué?
Esto.
¿Oh, qué es?
Mirad, se mueve.
¡Es cojonudo estar vivo!
¡No tienes muchas oportunidades así en la vida!
¡Esto es!
¡Esto es lo que llevo tanto tiempo esperando!
¡Todo esto es mío!
¡Todo!
¿Shi-Shizuka-chan?
¡Shizuka-chan! ¡Espera!
¡E-Espera!
¿Estabas tú solo?
Saltarse la limpieza y en su lugar haciendo guarradas.
Va, no seas tan dura conmigo.
Aunque la tengo dura...
Vendrás a mi casa conmigo, ¿no?
Podemos, "ponernos al día", ¿verdad?
¿Por favor?
¡Venga, va!
¿Por qué?
¿Por qué eres tan fría conmigo?
L-Lo siento.
Aunque encienda un consolador, no puedo "encenderte" a ti.
Shizuka-chan... ¿Por qué?
A decir verdad,
he decidido que te ofreceré mi virginidad, Kousuke-kun.
Pero Kousuke-kun... Kousuke-kun...
¡Ahora mismo eres un pringado!
¿Qué vas a hacer al respecto?
Sobre mi virginidad.
¿Si me hago un machote, me la darás...
... Shizuka-chan?
¿Me lo prometes?
P-Pero...
¡Hagámoslo ahora!
¡Shizuka-chan!
¡Shizuka-sama!
¿Qué pasa?
¡Shizuka-sama, tenemos que hacerle una petición!
¡Déjenos ser sus esclavas!
Parad ya con la bromita.
Solo soy una adolescente normal.
¡Por favor, no se vaya Shizuka-sama!
Vaya desastre.
¡Es Hitomi-chan!
Por ahora dejaré a Shizuka-chan.
¡N-No!
Por favor, piedad. Se lo ruego.
Deja de quejarte.
¡Lo siento, profesor!
No me importa que seas una estudiante.
No me importa que seas la heredera de una compañía.
¡No!
No. No...
¡Hostia puta!
¡No!
Vaya, vaya, estás muy mojadita.
Eres una zorrilla, Hitomi.
¿Por qué, Hitomi-chan?
No...
Lo vi.
Aunque no es que tuviera pensado hacerlo.
Eres una estudiante modelo.
¿Por qué estabas haciendo eso?
Tienes una razón, ¿verdad?
Cuéntamelo.
¡No llores!
¡Oye!
¡No hagas llorar a la chica!
¡N-No fui yo!
¡No fue él!
¿Qué ha pasado?
Dime.
¡Eso es horrible!
Quédate ahí.
¿Eh?
¡Fus, fus!
¿Y bien?
Mis notas en gimnasia eran muy malas.
Quería mejorarlas.
Así que el profesor Arihashi me dijo que me daría clases particulares.
¡No está bien del todo!
¡Endereza más las piernas!
¿Por qué no puedo cambiarme el uniforme, profesor?
¡No te quejes por los detalles!
¿No quieres un sobresaliente,
Miyazawa?
¡Sí!
Todas mis otras notas son sobresalientes.
Educación Física es mi único aprobado.
¡Por favor, ayúdeme!
Entonces haz lo que te digo.
Muy bien.
Esta es tu última oportunidad.
Vale.
Bien. Mantente así durante 50 segundos.
Pero no puedo hacerlo.
Miyazawa, te propongo un trato.
Si te quedas así y no haces preguntas,
te pondré un sobresaliente.
¿Qué te parece?
¡Bien! ¡Ayúdeme, profesor!
¿Qué está...?
No mires arriba.
No tenía ni idea de a lo que se refería en ese momento.
La sangre se me fue a la cabeza, así que...
¡No! ¡No!
¡No!
¡Menudo hijoputa!
¡Arihashi, estás muerto!
¿Y quién sobra en esta historia?
Pero bueno, te dio el sobresaliente como dijo, ¿no?
Así que los dos salisteis ganando.
Cierto.
Pero no acabó ahí.
Me amenazó con decírselo a mis padres.
Desde ese día, todos los días me obliga a hacer actos sexuales vergonzosos con él.
¡No!
¡No! Pare, por favor.
¡Hay muchas más estudiantes como yo en la escuela!
Oí que algunas hasta se quedaron embarazadas.
¡Lo odio!
Pero...
Déjamelo a mí.
Aprovecharse de su posición como profesor...
... y destruir el dulce corazón y los sueños de una chica...
Juro que le haré pagar por esto.
Kousuke-kun.
Hitomi-chan, no desesperes.
¡Seamos fuertes juntos!
¿Vale? ¿Vale? ¿Vale?
¡Una vez derrote a Arihashi, renaceré como un hombre fuerte!
¡Estate al loro, Shizuka-chan!
Bien. Se hace tarde. Te acompaño a casa.
Vamos.
No te preocupes, tengo un plan.
Ese tío...
Tú.
Cuando era pequeño también me animó así.
Está más salido que una esquina.
Pero tiene su lado bueno.
Si saco fotos con esta cámara probaré que Arihashi está violando estudiantes...
¡Si va bien, Hitomi-chan me amará!
¡Y luego Shizuka-chan me abrirá su corazón y también me amará!
¡Dos pájaros de un tiro!
Es la profe Madonna.
Qué raro.
¿Por qué está aquí tan tarde?
¡Bueno!
Cartel: Piscina
Cartel: Almacén del gimnasio
¡¿Quién va?!
¿Quién me ha llamado para una clase particular a medianoche?
Y-Yo.
Ay, ay, ay.
¿Himenogi? ¿Por qué vas vestida así?
Profesor, ¿es cierto que sube las notas a las estudiantes que le complacen?
¡Idiota! Soy un profesor honorable. ¡Nunca haría tal cosa, estúpida!
No es tan fácil como creía. Vamos al plan B.
Um... Yo... La verdad, soy frígida.
No puedo excitarme.
Nada.
Así que tengo miedo.
Profesor, ¿cómo puedo mojarme?
¿Me lo enseñará?
¡E-Ese es un problema complicado!
Al principio estaba preocupado porque parecías ser una rebelde,
pero ahora parece que ya sabes cómo va esta escuela.
Da igual, mientras hayas aprendido tu lección...
Espero que estés preparado, Kousuke-kun.
¡No puedo más!
¿Qué tal?
Oh, ¿aún no estás excitada?
Sí... Vamos...
Ahora lo sientes, ¿verdad?
¿Por qué no te pones húmeda?
Mi técnica digital jamás me ha fallado.
¡Qué humillante!
¿A qué esperas, Kousuke?
¡Increíble!
Más...
¿Dos a la vez?
¿Eh?
Mierda.
Se acabó el carrete.
¡Oh, no Shizuka-chan!
¿Y esto? ¿Y esto?
Soy bueno, ¿verdad?
Profesor, gracias. Ya es suficiente.
No, ni de coña.
Aún queda una cosa.
Kousuke-kun no viene a ayudarme. Kousuke...
¡Gilipollas!
Oye, oye, no te muevas.
¿Quién está ahí?
¡Jodido pervertido!
¡Voy a mandar estas fotos al tablón de la escuela!
¡Aquí se acaba tu carrera como profesor!
¡Kousuke-kun!
¡Atami! ¡Dame la cámara!
¡Te pondré sobresaliente a todo si lo haces!
¡Me la pelan los sobresalientes!
¡Eres la peor basura de todo el planeta...
... por abusar así de una chica inocente!
¡Atami! ¡Que me des la puta cámara!
¡Shizuka-chan!
¡Oye!
¡Vuelve, niñata!
¡Shizuka-chan, aquí!
¡Ten!
¡Serás...!
¡Ahora sí me has tocado los cojones!
¿Qué?
¡Puedo vérselo todo!
¡Kousuke-kun, hazlo ahora!
¡Bien! ¡Mira esto!
¡Estúpido profesor, toma esto!
¡No!
¡Al menos dejadme acabar esto!
¡Para!
¡Kousuke!
¡Shizuka-chan!
¡Muy bien, a tope!
Vamos allá.
¡Shizuka-chan!
¡Para!
¿Cómo ha podido pasar esto?
Déjame acabar.
¡Espera! ¡Espérame, Shizuka-chan!
¡Shizuka-chan!
¡Para, Arihashi!
¡Escuerzo melonero! ¿Crees que voy a parar ahora?
¡Shizuka-chan!
¡Kousuke!
¡Para!
Shi-Shizuka-chan...
¡Kousuke! ¡Kousuke! ¡Kousuke!
¡Kousuke!
Shi-Shizuka-chan...
Prepárate para morir.
¡Ka-Kanji! ¡Para ya!
Puto profesor.
¡Para!
¡Venga! ¡Haced algo! ¡¿Haced algo, queréis?!
Me estoy quedando atrapado. ¡Me quedo atrapado!
Gracias por salvarme.
Nah. Mientras se convierta en hombre, me vale.
Hey, Kousuke. ¿Vives?
La cámara...
¡A volar!
Kousuke-kun no ha cambiado mucho,
pero se ha hecho más maduro.
Y al profesor Arihashi le habrá pasado algo. No le hemos visto desde entonces.
Aunque ya no tenemos las fotos como prueba.
Al parecer le hemos engañado.
Así que supongo que el problema se ha resuelto.
¡Shizuka-san, no puedo agradecértelo lo suficiente!
La verdad, yo...
Si quieres agradecérselo a alguien, házselo a Kousuke-kun.
¿Kousuke-kun? Oh, ¿pero qué podría decirle?
¿Aún sigues así? ¡Patético personaje!
No me digas...
¡Bastardo!
¡Maldito!
Me has vuelto a pillar.
Mierda.
¿No te ibas a volver más maduro?
Bueno...
¡Esa fue tu última oportunidad!
¡Salvadme!
¡Espera!
¡Es hora de cobrar!