¡Abran!
¡No me toques!
¡Kousuke-sama!
Shizuka.
Kousuke-sama.
¿Un sueño?
Lo siento.
Estoy en casa, Kousuke-kun.
No importa cuán ingenuos seamos,
nuestro camino juntos es real porque...
conocemos todo el uno del otro.
Caminamos por el pueblo
porque tú lo sugeriste, pero ¿por qué?
¿Por qué?
¿Por qué estás tan calmo?
Me diste un beso.
Es tonto decir que lo sientes.
¡Ey! No me pongas nerviosa.
Te quiero.
Tú me necesitas y yo a ti, seré valiente.
Tengo confianza en que lo nuestro funcione.
Continuemos amándonos, continuemos besándonos, déjame sentirlo.
Quiero escucharlo de ti.
Déjame tener tu romanticismo sólo para mí.
El pueblo no ha cambiado mucho. Qué alivio.
Estoy segura que Kousuke-kun es todo un hombre.
No puedo esperar a verlo.
¡Oye! ¿A eso le llamas "decente"?
¡Será mejor que hagas algo con tu ridículo cabello!
¿Qué? ¡El permanente me costó mucho dinero!
¡Sensei, buenos días!
Sean buenas niñas.
¡Arregla tu cuello, zarrapastroso!
¡Sensei, buenos días!
Buenas.
¡Pervertido!
Bien. Buena como siempre.
Vamos, no seas así.
¡Oigan, ustedes!
¡La escuela no es para degenerados!
¡Si vuelvo a sorprenderlos los suspenderé!
¡Cómo me hacen enfadar!
Las relaciones indecentes entre los jóvenes son cada vez más comunes, Arihashi-sensei.
Así es, Director.
¡No voy a tolerarlo!
Sí, usted...
¡Buenos días!
...es así.
Lo último que esta escuela necesita son relaciones indecentes.
¡Buenos días, Sensei!
Buenos días.
Los jóvenes estudiantes son maravillosos cuando se empeñan en sus estudios.
Hola, Madonna-sensei.
Buenos días.
Arihashi-sensei, ¿cómo le fue?
¿La profesora aceptó su propuesta?
Vamos, no se desanime.
Rui-chan, cada día eres más insaciable.
Es la primera vez que hago estas acrobacias.
Es que me gusta intentar de todo.
No termines dentro, ¿de acuerdo?
¡Ay, perdón!
¿Dónde lo encontraste?
En la ciudad.
¿Fuiste hasta allá?
Sí, ¿cómo sabes?
Disculpa, ¿tú eres Atami Kousuke-kun?
Pues no.
Me equivoqué. Como se ve tan fuerte, pensé que era Kousuke-kun.
Estoy confundida.
¡Lo siento! Me equivoqué de persona.
¡Un momentito! Estás muy bonita.
¿Por qué mejor no te disculpas con tu cuerpo?
Deténganse.
Ella no quiere.
¿Qué?
Qué varonil. Debe ser él.
¡Kousuke-kun!
Cabrón, ¡no te metas donde no te llaman!
¡Maravilloso!
¡Disculpa!
Por casualidad tú...
Conque aquí estabas...
¡estúpido y debilucho pervertido!
¡Voy a acomodarte las ideas, patético irresponsable!
¡No huyas!
¿No escuchas, canalla?
¡Déjame en paz!
¡Ayúdame, Onee-sama!
¡Ese sujeto quiere lastimarme!
¡Miserable!
¡Aléjate de ella!
¡No quiero involucrarme con un maldito debilucho como tú!
¡Comienza a rezar, Kousuke!
¿Kousuke?
¿Tú eres Kousuke?
Sí...
¿Tú no eres Kousuke-kun?
No, me llamo Kanji.
Qué desilusión...
Oye...
¿Quién es esa chica?
No es nada raro cambiarse de escuela debido al trabajo de sus padres.
Tienes muy buenas notas.
Si sigues así, te podremos ayudar en lo que sea que necesites.
Pues mucha suerte.
Ya escuchaste al Director.
Asiste a todas tus clases y...
quédate calladita.
Con permiso.
Rayos... ¿Por qué tuvo que ser esta escuela?
Oye, nueva, te crees mucho, ¿no?
Ven, queremos hablar contigo.
Director, tenemos a otra chica muy bonita.
No pude evitarlo.
Échale un vistazo a estos archivos.
Director, no me diga que... ¿Son todas las estudiantes transferidas?
Chicas lindas vienen a nuestra escuela; una tras otra.
¡Vaya, son muchas!
¿Y esto?
A partir de aquí aparecen los hombres, pero no necesitamos más de esos.
Claro...
¡Rápido!
Si cooperas no te lastimamos, muñequita.
¡Habla, maldita!
Tuve un día difícil. ¿Podemos dejarlo así?
Eres valiente.
¿Comenzamos por quitarte tu virginidad?
Después te daremos algo especial.
¡Deténganse!
Oigan...
No voy a permitir que ninguna le ponga un dedo encima a esta pobre e indefensa chica.
Tranquila, yo me encargo de esto.
Kousuke-kun...
¡Ahora sí!
¡Se me paró!
Oye, oye... ¿en serio eres hombre?
¿Dónde escondes tus pelotas?
¡Déjenlo!
Zorras, ¡ahora sí me hicieron enfadar!
¡Lárguense!
¡Yuri-ri!
¡Yuri!
¿Estás bien?
¡Despierta, Yuri-ri!
¡Oye, espera!
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Por qué?
¿No recuerdas, Kousuke-kun?
Lo siento.
¿Pasa algo?
¡No! ¿Por qué? ¿Por qué te moriste?
¡Ah, tú eres la niña de las bragas de fresa!
No dejes que te afecte demasiado.
Míra esto.
¡Genial!
¿Tú te hiciste este corte?
No. Unos abusivos en mi escuela lo hicieron.
Me da tanta vergüenza que preferiría morir.
¡Pero si muero todo termina!
¡Por eso debo hacerme más fuerte!
¡Shizuka-chan!
¡Prometamos que nos volveremos más fuertes!
¿Qué dices?
Sí.
¡Es una promesa!
Una semana después de haberte conocido, nos mudamos debido al trabajo de mi padre.
Desde ese día soñé con volverme más fuerte. Nunca olvidé nuestra promesa.
Ahora entiendo. Conque tú eres esa Shizuka-chan.
Y hoy, después de doce años, regresa a Tokyo.
Ella es Himenogi Shizuka.
Chicos, háganla sentir como en casa.
Gusto en conocerlos.
¡Rayos!
Shizuka-kun tenía las mejores calificaciones de su clase.
Hagan su mejor esfuerzo y...
¡Allá!
Puedes tomar el asiento de allá.
Esa chica...
¿Volvemos juntos a casa?
Podemos conocernos mejor en el camino, Shizuka-chan.
Este sujeto...
Hoy comienza su nuevo semestre, tengo algo que decirles.
Los jóvenes de hoy suelen tener acercamientos inapropiados.
Su único trabajo es estudiar.
No tienen por qué perder el tiempo buscando esa clase de relaciones.
Aprendan de Miyazawa.
¡Dediquen su tiempo a estudiar!
¿Verdad, Miyazawa?
Sí.
¡Quienes tengan pareja, pónganse de pie!
¿Qué? ¿Ninguno?
¿Me quieren tomar el pelo?
¡Oye!
Kousuke, sé que has estado haciendo cualquier clase de cosas dentro del campus.
¡Levántate!
Faltan más.
¿Son todos?
Odio a los mentirosos.
¡Párense de una vez por todas!
¿Tantos?
¡Qué decepción!
¡Estoy muy decepcionado!
Yo provoqué esto por haber sido tan blando con ustedes.
Cuando yo era joven, estudiar lo era todo.
¡Los hombres y las mujeres no se hablaban!
No hablaban con usted.
¡Maldición! ¡Estos malditos mocosos disfrutan de todo lo que yo no pude!
¡Escuchen!
Pongan atención.
¡Todos deben jurar que no volverán a verse hasta que se gradúen!
¡Es injusto!
¡Sí, no puede hacer eso!
¡Cállense!
¿Olvidan que son estudiantes?
¡Suzuki, tú serás el primero!
Pero nuestra relación es seria...
¿Quieres que te suspenda?
Juro que dedicaré mi vida a estudiar.
¡Así se hace!
¡Sigues tú, Aida!
¡Sí! Juro que no volveré a salir con Mine-san.
Bien. El que sigue: Nishiyama.
¡Sí! De ahora en adelante sólo me masturbaré.
Bien, bien.
Sigues tú, Atami.
¿Qué pasa?
Estúpido viejo.
¿Quieres que hable con tus padres?
Quizá pierdas su confianza después de que lo haga. Y todo será tu culpa.
- Detente.
- Juro que...
Es nuestro problema con quien salgamos, no de un pedante profesor.
¿Te sientes tan insignificante que tienes que amenazarlo con decirle a sus padres?
¡Himenogi!
Perdedor.
¿Qué dijiste?
¡Himenogi!
Parece que todavía no entiendes las reglas de esta escuela.
Shizuka-chan.
Gracias a ella todos están castigados. ¡Van a limpiar la alberca después de clases!
¿Por qué? ¡No vamos a usarla hasta el próximo semestre!
¡No me interesa! ¡La van a limpiar!
¡Quiero verla brillando!
Y tú, Miyazawa, ven a verme después de clases.
¡Es todo!
¿Por qué llamó sólo a Hitomi-chan?
¿Querrá algo con ella?
¡Atención!
Salgan quienes se encuentren en la duela.
Despejado. Listo.
¡Abriendo!
Cubierta removida.
Confirmado. Pueden entrar a limpiar.
Qué alivio.
No sabía que fueras tan hábil con las máquinas.
No, no es nada.
Bueno, me voy a limpiar.
Rayos. ¿Por qué tenemos que limpiar? Estúpido profesor...
Bien, es hora de divertirse.
Sigo preguntándome quién fue el genio que hizo todo esto.
Objetivo localizado y en la mira.
¡Así!
Hazlo en nombre de la ciencia.
Es Shizuka-chan. Bien...
¡Viva! ¡Puedo ver lo mejor de Shizuka-chan!
Trae bragas de seda. ¿Eh? Bragas de... ¿qué?
¿Y esto? ¿Qué será?
¿Qué cosa?
Esto.
¿Qué es?
Mira, se movió.
La vida es maravillosa.
¡Oportunidades como esta sólo se dan una vez!
¡Sí!
Esto es lo que quería ver.
¡Todo esto me pertenece!
¡Todo!
¿Shizuka-chan?
¡Espera, Shizuka-chan!
¡Espera!
¿Qué estabas haciendo? No nos ayudaste a limpiar por estar con tus guarradas.
No seas tan dura conmigo. Bueno, yo la tengo dura...
¿Vas a ir conmigo a casa esta noche? Podemos ir a conocernos mejor. ¿Sí?
¡Di que sí!
¿Por qué? ¿Por qué eres tan fría conmigo?
Lo siento.
Incluso calenté este juguete para ti, pero a ti no puedo calentarte.
¿Por qué, Shizuka-chan?
Para serte sincera, había decidido entregarte mi virginidad, Kousuke-kun.
Pero tú.. tú...
¡Te convertiste en un perdedor!
¿Qué piensas hacer ahora?
Sobre mi virginidad.
¿Si me vuelvo más varonil aún me la darías?
¿Shizuka-chan?
¿Me lo prometes?
Pero...
¡Vamos comenzando!
¡Shizuka-chan!
¡Shizuka-sama!
¿Qué quieren?
Shizuka-sama, ayúdenos, por favor.
¡Déjenos ser sus esclavas!
No digan tonterías. Sólo soy una chica normal.
¡Espere, Shizuka-sama!
Volví a arruinarlo.
¡Es Hitomi-chan!
Supongo que puedo dejar en paz un momento a Shizuka-chan.
¡No!
No haga eso, ¡se lo suplico!
No te resistas.
¡Lo siento, sensei!
No me importa que seas estudiante.
Ni que seas la heredera de una gran compañía.
¡No!
No...
¡Vaya...!
¡No!
Mira, pero si ya estás húmeda.
Eres una pequeña ramera, Hitomi.
¿Por qué, Hitomi-chan?
Lo vi.
Aunque no era mi intención, sabes.
Eres una estudiante ejemplar. ¿Por qué lo haces?
Hay una razón para esto, ¿cierto? Puedes contarme.
No llores.
¡Oye!
¡No hagas llorar a una chica!
¡No fui yo!
Te equivocas.
Entonces ¿qué es lo que está pasando?
¿Quieres contarme?
¡Qué desalmada!
Quédate allá
¿Qué pasó?
Mis calificaciones de gimnasia eran muy bajas; quería que fueran mejores.
Arihashi-sensei me dijo que me daría lecciones privadas.
No es suficiente. ¡Necesitas más fuerza en las piernas!
Sensei, ¿por qué no puedo quitarme este uniforme?
¡No me contradigas!
¿Segura que quieres una A,  Miyazawa?
¡Por supuesto! En todas las materias tengo A.
Gimnasia es mi única C. ¡Ayúdeme!
Entonces haz lo que te diga.
Sí. Lo haré.
Es tu última oportunidad.
Sí.
Bien. Quédate así durante 50 segundos.
No puedo...
Miyazawa, hagamos un trato.
Si te quedas quieta y haces todo lo que te diga sin preguntar, te daré una A.
¿Qué dices?
¡Sí! ¡Por favor, sensei!
¿Qué está...?
No mires.
En ese momento no sabía lo que iba a hacerme.
La sangre se me subió a la cabeza y...
¡No!
¡Ese bastardo!
¡Lo que hizo Arihashi es imperdonable!
¿Estás molesto porque lo hizo primero?
Pero dime, te dio la A que había prometido, ¿cierto?
Ambos salían ganando.
Así debió ser, pero no se detuvo.
Amenazó con decirle a mis padres lo que estábamos haciendo.
Desde ese día, me obliga a tener sexo con él.
No.
¡No, deténgase!
¡No!
¡En la escuela hay otras estudiantes con el mismo problema que yo!
Algunas hasta salieron embarazadas.
¡Lo desprecio! Pero...
Déjamelo a mí.
Abusa de su posición para destruir los sueños y corazones de tan dulces jovencitas...
Juro que me las pagará.
Kousuke-kun.
Hitomi-chan, no te rindas. ¡Volvámonos más fuertes juntos!
¿Sí?
Cuando le patee el trasero a Arihashi, renaceré como un hombre más fuerte.
Shizuka-chan, mírame.
Bueno, se hace tarde. Te acompañaré a casa. Vamos.
Tranquila, ya tengo un plan.
Conque así es ese sujeto...
Tú eres...
Cuando yo era niño, él me consoló de la misma manera.
Es un maldito pervertido, pero también tiene sus virtudes.
Si tomo fotografías que demuestren que Arihashi está violando a las estudiantes...
Y si todo sale bien, ¡Hitomi-chan me amará!
Después Shizuka-chan me abrirá su corazón y su cosita.
¡Dos por el precio de uno!
¿Esa era Madonna-sensei?
Qué raro...
¿Qué estará haciendo aquí?
¡Bien!
Alberca del gimnasio
Vestidores y almacén
¿Hay alguien?
¿Quién me llamó para lecciones privadas nocturnas?
Fui yo.
¿Himenogi? ¿Qué haces vestida así?
Sensei, ¿es cierto que ayuda a las chicas con sus calificaciones a cambio de placer?
¡Idiota! Yo soy un honrable profesor.
¡Jamás haría esas atrocidades, niña tonta!
Es más difícil de lo que pensé. No me queda de otra.
Es que, verá... yo soy frígida.
No puedo lubricar... del todo.
Así que... tengo miedo.
Sensei, ¿qué hago para poder lubricar? ¿Podría enseñarme?
¡Ese es un problema serio!
Me tenías preocupado, creí que eras una rebelde,
pero parece que entendiste cómo se trabaja en esta escuela.
No importa mientras hayas aprendido tu lección...
Cuento contigo, Kousuke-kun.
¡Así se hace, preciosa!
¿Qué tal?
¿Cómo, todavía no te excitas?
¡Sí, así!
¿Qué tal ahora?
¿Por qué no lubricas?
Mi técnica con los dedos siempre ha funcionado.
¡Qué vergüenza!
¿Qué estás esperando, Kousuke?
¡Increíble!
Más...
¿Dos a la vez?
Se terminó la cinta.
¡Rayos, me olvidé de Shizuka-chan!
¿Qué te parece?
Sabía que soy bueno en esto.
Sensei, gracias. Ya es suficiente.
Claro que no. Todavía falta algo.
¿Por qué no vienes a ayudarme, Kousuke-kun?
Kousuke... ¡eres un idiota!
Oye, no te muevas.
¿Quién eres?
¡Cabrón pervertido!
Le enviaré estas fotos al consejo escolar. ¡Voy a terminar con tu carrera como profesor!
¡Kousuke-kun!
¡Atami! ¡Dame la cámara! ¡Te pondré las mejores calificaciones si lo haces!
¡Al carajo las calificaciones!
Eres una basura que se aprovecha de los demás...
¡Mira que chantajear a una inocente chica!
¡Atami! ¡Dame esa cámara de inmediato!
¡Shizu-chan!
¡Espera!
¡Espera, pequeña delincuente!
¡Shizuka-chan, por aquí!
¡Canalla! ¡Ahora sí me hiciste enfadar!
¿Qué?
¡Puedo ver su cosita!
¡Ahora, Kousuke!
¡Claro! ¡Mira esto!
¡Toma esto, viejo pervertido!
¡No!
- ¡No!
- ¡Cabrones! ¡Al menos terminaré con esto!
- ¡Suéltame!
- ¡Shizuka-chan!
- ¡Kousuke!
¡Ahora, máximo poder!
Prepárate...
¡Shizuka-chan!
¡Detente!
¿Cómo pudo pasar esto?
Voy a hacerlo...
¡Espera! ¡Ya voy, Shizuka-chan!
¡Shizuka-chan!
¡Detente, Arihashi!
¡Estúpido! ¿Crees que voy a hacerte caso?
¡Shizuka-chan!
¡Kousuke!
¡Suéltala!
Shizuka-chan...
¡Kousuke!
¡Prepárate!
¡Kanji! ¡No lo hagas!
Profesorsucho de mierda.
¡No!
¡Oigan! ¡Ayúdenme! ¡Hagan algo!
¡Se está cerrando! ¡Se cierra!
Gracias por salvarme.
Para nada. Mientras él se convierta en hombre, estoy satisfecho.
Oye, Kousuke, ¿sigues vivo?
La cámara...
¡Arriba!
Después de todo, Kousuke no cambió demasiado,
aunque se ha vuelto más varonil.
A Arihashi-sensei no lo hemos vuelto a ver. Creo que tenía serios problemas.
Perdimos las fotografías que usaríamos como prueba.
Supongo que logramos engañarlo.
Así que creo que el problema está resuelto.
Shizuka-san, ¡quiero agradecerte todo lo que hiciste por mí!
Agradécele a Kousuke-kun.
¿A Kousuke-kun? Yo... no sé si podré.
¿No aprendiste la lección? ¡Maldito debilucho!
No me digas que...
¡Eres un malnacido!
¡Bastardo!
Me atrapaste.
¿No dijiste que te ibas a convertir en todo un hombre?
Es que...
¡Que te crea tu madre!
¡Ayúdenme!
¡Espera! ¡Sólo te quiero golpear!
¡Bailemos!
Las promesas crean sonidos.
Tu mirada me atrae hacia la pista de baile.
¡Quema!
Lo siento, pero creo que soy yo
quien está más emocionada.
Pero sabes, las llamas se acercan a nosotros,
me duele.
¡No puedo dejar de bailar, de sentir!
¡Estoy viva, quiero bailar toda la noche!
¡Con toda mi fuerza!
Quiero mostrarte el fuego.
¡Estoy viva, quiero bailar toda la noche!
Bailemos sin descansar.
Miremos lejos y descubre
mi verdadero ser.
FIN
A\H Fansú - 2014