¿Eh?
¿Por qué el pene de Onii-chan se hizo grande?
-1 hora antes
Ah... que vida tan solitaria de universitario.
Soy Mitsui Yuuichi, estoy en mi primera opcion de Universidad,
y por eso vivo solo.
No tengo novia y mis amigos están lejos.
Estoy atrapado aquí sin hacer nada durante vacaciones de verano.
Hana.
La amo sobre cualquier cosa en el mundo.
Empiezo a verla como una chica ahora.
El momento en el que me di cuenta,
escogí una universidad lejana de mi pueblo.
para poder dejar esos sentimientos.
Todo por el bien de ambos.
No se si pasó todo lo contrario,
pero ahora la extraño y quiero más.
¡Es tan linda!
¡Como un ángel!
¿Por qué pienso así de ella...?
Es mi hermana menor...
¿Eh? ¿Que pasa?
Jejeje... iOnii-chan!
¿Eres tú, Hana?
iSi!
Baka na Imouto o Rikou ni Suru no
wa Ore no XX Dake na Ken ni Tsuite
¡El caso de ser lista a mi torpe hermanita solo con mi XXX!
A Mitsui Hana le encanta la leche
Por neko47834
Nunca lo imaginé,
que te hayas convertido en una belleza en poco tiempo.
¿De verdad?
¿Soy hermosa?
Ciertamente... has crecido
¡A Hana le encanta la leche!
¡Tomo mucha todos los días!
Ah... ¿Rebotan y se ven suaves, no?
Oh si, tengo un mensaje de mamá y papá.
¿Eh? ¿Un mensaje?
Mamá y papá estarán viajando fuera en estas vacaciones de verano.
Me dijeron que aprendiera tanto como pueda mientras estoy contigo.
¿Eh? Por cierto, Hana...
¿Como llegaste aquí?
No sabia que pudieras tomar autobuses o trenes sola.
Mamá y papá me dejaron en frente de tu casa.
¿Qué? ¿Vinieron sin siquiera decirme una sola palabra?
¿Acaso me odian?
Ahora recuerdo.
Mi amada hermana es desafortunadamente,
una gran y completa torpe
Es el tipo que olvida las cosas luego de tres pasos.
La que no puede ni leer Kanji,
y lo	que tenga mas de 3 botones esta fuera de su entendimiento.
Fue sobre protegida por mis padres que de verdad querían una hija,
y por eso no se esforzaba en intentar hacer las cosas.
El resultado es su torpeza.
Dudas de su función en la sociedad.
Para mí, el que esté aquí es...
Es malo
¿Podre aguantarme el verano entero estando sólo con ella?
Los dos años enteros que trabaje duro...
Ah, ¡hace mucho calor!
¿﻿Q-Que?
Sabes, siempre estoy desnuda en casa.
¿Que cosa?
¡Nunca vi que tuviera ese hábito!
Que envidia...
¡Onii-chan, vamos, desnúdate también!
¿Eh? ¿Que?
¿Por qué el pene de Onii-chan se hizo grande?
E-Eso es...
Es que...
Es porque quiero que Hana beba mi leche.
¡Genial!
¿Entonces puedes producir leche con tu pene, Onii-chan?
¿Me dejarás beberla?
iSi! ¡Puedo beber tanta leche como quiera!
¡Si, leche, leche! ¡Beberé mucha leche de mi Onii-chan!
Nunca pensé que fuera así de torpe...
¿Eh? No sale nada.
No saldrá tan fácil.
Mi leche es algo especial, sabes.
¿Especial?
¡La leche de Onii-chan tiene el potencial de hacer a la gente lista!
¿Eh? ¡Genial!
¡Beberé mucho de tu leche para volverme lista!
Creo que ahora yo soy el idiota aquí...
¡El caso de ser lista a mi torpe hermanita
solo con mi XXX!
Tienes que hacerlo sentir bien para que la leche empiece a salir.
iUn placer conocerlo, Sr. Pené!
Bien, trata de mover tu mano de arriba a abajo.
¿Así?
¡Tu pene empieza a ponerse grande y duro!
Se prepara para liberar la leche,
ya que lo haces bien.
Aunque ya estoy algo .cansada.
Entonces, prueba usando tu boca esta vez.
Eh, pero tu pene se ira si me lo como.
Sólo debes lamerlo.
Como si fuera helado.
¡Helado!
¡También amo el helado!
¡Itadakimasu!
Mi boca está muy llena con tu pene.
Mmm, Onii-chan, parece que se siente bien para ti.
¿Ya me darás tu leche?
Si, sólo sigue chupando y lamiendo.
También no olvides mover tu boca de arriba a abajo.
Eh, ¿asi?
Si, lo haces bien.
¿Así?
La punta empieza a saber raro.
Es la prueba de que se siente bien.
Se llama pre-semen, el cuál sale cuando
un pene está excitado antes de correrse.
¿Pre-semen?
No lo entiendo.
Sólo trata de recordarlo, si
Una vez que seas lista, podrás beberla incluso mas rápido.
Bien, me esforzaré.
Quiero beber mucha.
Umm, si..
Em, ¿se siente bien? ¿Ya vas a correrte?
Me alegro que hayas venido.
Me corro
Hana, trata de contenerlo.
¿Saldrá? ¿La leche está por salir?
E-Está por hacerlo...
Así que bébela toda...
¡Me corro! ¡Me corro!
Manténla, Hana.
No podrás volverte lista si no la bebes.
L-Lo siento.
Puedes escupirla si quieres.
¡La bébi!
iBuena chica, Hana!
Lo hiciste bien.
Lo hice bien.
Tu leche sabe algo amarga.
Sabe diferente de la leche de vaca.
Te daré mucha más leche, Hana.
asi que vivamos juntos por un tiempo, ¿si?
¡Si! ¡Gracias, Onii-chan!
Hazte cargo de mí, por favor.
Y así empezaron las vacaciones de verano junto con Hana.
Jejeje
Nunca pensé... que estaría desnuda todos tos días.
Hana, ya está el baño. Ven a darte uno.
¡Si!
Oh no...
Si continuo viendo su cuerpo desnudo,
pronto caeré ante mis deseos y...
¡No!
Soy su querido y amado Onii-chan.
¡Primero debo enseñarle a que se deje de desnudar!
Onii-chan.
¿Que pasa? Si esta muy caliente, yo...
Bueno...
Quiero... como antes...
que Onii-chan y yo.... tomemos un baño juntos como antes...
93...94...95...96
¡Un baño con mi Onii-chan!
97...98...99...100
B-Bien, Onii-chan va a lavarte el cuerpo.
¡Si!
¡Wow, son tan suaves!
Asombrosos, ¡Son los pechos de Hana!
Jejeje, me haces cosquillas Onii-chan.
¿Mis pechos son grandes, no?
¿Prefieres los pechos grandes?
Eh, esa es mi parte privada.
Es mi primera vez tocándolo.
E-Esta es... dé Hana...
¡El de una chica!
Onii-chan...
Empiezo a sentirme rara.
Eh, l-lo siento.
¿Te dolió?
No, para nada.
Cuando me tocas ahí, mi mente se pone confusa.
Esa parte Hana, se llama vagina,
y es una parte especial del cuerpo como mi pene.
¿Vagi...na?
¿Mi vagina se siente feliz cuando es tocada por ti Onii-chan?
Así es, genial. ¿Será que ya te estás haciendo lista?
¿Quizás es por tu leche?
Se siente rico
Mi vagina y mis pechos se sienten muy bien cuándo los tocas Onii-chan.
Siento ganas de orinar.
Está bien, de hecho no es orina.
Tu pene se puso grande.
¿Puedo beber más leche de nuevo?
Ah, sí. Hay otra forma de sacar la leche.
¿Quieres hacerlo?
iSi! ¡Me esforzaré para ser más lista!
Ni siquiera se ha masturbado, así que cogerla seria demasiado,
Entonces...
Tu pene empieza a palpitar.
Se siente como si fuera feliz entre mis pechos.
Bien, mueve los pechos de arriba a abajo.
¡Si!
Dame mucha leché.
Sr. Pene.
Si, sigue así. Sigue presionando los pechos contra él.
Así, Hana.
Prueba chupando mi pene mientras lo haces.
¿A-Así?
Es algo difícil.
Umm, si...
Estás mejorando en esto, Hana.
¿De verdad?
Oh, que bien se siente.
Hana, haces una expresión tan erótica.
Hana, sólo un poco más...
Más fuerte...
Ah, Hana... está por salir...
Tu leche es grandiosa, Onii-chan.
Salió mucha de nuevo.
¿A qué sabía?
¿Te gustó?
Es muy amargo y espeso,
¡Pero podré hacerme más lista!
¡Me esforzaré y beberé más!
¡La leche de Onii-chan es muy buena,
pero amo la leche de vaca más que nada!
¡Rayos, Hana aún la prefiere!
L﻿a forma en que salió la leche también
hizo que mis pechos se sintieran bien.
Voy a frotar mis pezones así...
¡Ah, basta!
¡No puedes hacer eso en frente de la gente!
¿Eh? Pero se siente bien.
Oh no
Aunque lo haga solo en casa, si empieza a jugar así...
Papá seguro que me matará.
Si puedes aguantarlo,
Onii-chan te enseñará algo que se siente mucho mejor.
¿En serio? Bien, me detendré entonces.
Quiero tener sexo con ella,
pero el hecho de mentirle conque se hará lista con mi semen...
...﻿es algo que debo corregir algún día.
Traducción base: Subdesu-H
Corrección y traducción: Neko47834/SubDesu-H
Proyecto realizado para todos los fans