Si puedes contenerte,
te mostrare algo que se siente mucho mejor.
¿En serio?
Bien, me detendré entonces.
De verdad quiero hacerlo con ella
pero el hecho de mentirle sobre mi semen
...﻿de volverse lista. Es algo que debo corregir pronto.
¡El caso de ser lista a mi torpe hermanita solo con mi XXX!
Baka na Imouto o Rikou ni Suru no
wa Ore no XX Dake na Ken ni Tsuite
Disco de Animación Original
¡Voy a llenar también mi boca de abajo!
¡Soy Mitsui Hana y me encanta el helado!
¡El caso de hacer lista a mi tonta hermanita solo con mi XX!
¡Delicioso! ¡Demasiada mermelada!
En casa, mama se enoja si como mucha.
Vayamos de compras luego, comprare mucha leche y mermelada.
¡Bien! ¡Te quiero, Onii-chan!
¡Compras, compras!
¡Mucha leche! ¡Mucha mermelada!
Oye, Onii-chan.
Estoy conteniéndome bien.
Es porque...
Mi vagina ya está estremeciéndose mucho
Quiero que me hagas sentir bien ya, Onii-chan.
¡Lo siento, pero Onii-chan ya no puede más!
Es mi primera vez haciendo esto,
pero definitivamente te hará sentir mejor.
Entonces es tu primera vez también.
¡﻿Justo como yo!
Onii-chan...
La forma en que lames mi vagina... aaah...
Si, lamo tu vagina como tu lames mi pene.
Creo... que se siente rico...
¿Que tal esto?
Que rico. Estás lamiendo las entrañas de mi vagina.
Está entrando toda.
El interior de mi vagina se siente raro.
Tu lengua está entrando más...
Empuja...
Se siente muy rico.
A mi vagina le gusta.
Onii-chan, empiezo a sentirme rara.
¿Rara? ¿Vas a correrte?
¿Dónde? ¿Adonde vamos de compras?
Está bien, sólo relájate.
iOni...Onii-chan!... ¡Onii-chan!
N-No... No...
¡Algo... Algo viene!
¿Que es esto, Onii-chan?
A eso se le llama correrse.
Pasa cuando te sientes muy bien.
¿Muy bien? No lo entiendo.
Si te corres mucho, empieza a sentirse mucho mejor.
A Hana... Ye encanta sentirse mejor...
Entonces, quiero correrme tanto para sentirme aun mejor.
De hecho, hay una mejor forma de que sé sienta mejor.
Onii-chan, ¿que hago ahora?
Dolerá un poco, pero aguanta un rato.
¿Aguantar?
Aquí voy.
O-Onii-chan... espera...
Perdón, pero solo duele al principio.
Onii-chan...
Entro.
Que alivio
Me preocupaba que fuera engañada por un tipo peligroso,
Pero de hecho es virgen.
¿Ya se ira el dolor?
Si, y Sé siente muy bien dentro de ti.
¿Enserió? ¿Me sentiré mejor?
Claro... Déjamelo a mi.
Mis pechos se sienten bien,
Pero me duele mi vagina.
No quiero este pene adentro.
Es temporal.
Es la mejor forma de tener sexo.
¿Sexo?
Puedo liberar toda mi leche durante el sexo.
Bien, me esforzare.
Quiero beber tu leche, asi que tengamos sexo.
Bien, buena chica.
Onii-chan, tu pene está entrando.
¿Estás masturbándote?
Estoy frotando mi pene adentro de tu vagina para conseguir placer.
Así es el sexo.
Entonces esto es sexo, mi vagina se siente apretada.
Duele mas que antes,
pero ya que te hace sentir bien al frotarlo,
Estoy feliz.
Es por eso... que quiero que te muevas
mas, quiero que te sientas mejor.
Hana, si dices algo como eso,
¡Entonces Onii-chan no podrá contenerse!
¡Onii-chan!
Asombroso. El sexo es asombroso.
El dolor empieza á irse,
y algo...
¿Empieza a sentirse bien, no?
¿Te gusta el sexo?
Se siente lleno y todo me estremece.
¿También se siente bien para ti? ¡Entonces estamos igual!
Si, se siente grandioso. ¿Hagamos que nos sintamos mejor, si?
iHana...!
¡Onii-chan, Onii-chan!
Onii-chan, ime correre de nuevo!
Hana, hazlo... ¡Hazlo, Hana!
Me correré.
¡Me correré toda de nuevo!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Ah, me corrí de verdad.
Mi vagina se siente caliente.
Onii-chan...
estás llenando toda mi vagina.
Quizás se sintió muy bien... que por eso me corrí mucho.
iWow! ¡Hay mucho dentro de mi vagina!
Me hizo sentir muy bien.
¿Tengamos sexo de nuevo, si Qnii-chan?
Escribir reportes apesta...
Quiero jugar con Hana.
Onii-chan, ¿también puedes hacer estudios universitarios? iGenial!
¡﻿Como si le fuera a mostrar lo patético que soy!
¡Onii-chan!
¡Oye, oye! ¡Aprendí algo verdaderamente genial!
¿Que haces, Hana?
Lo encontré interesante cuando vibra luego de presionar un botón,
así que trate de mantenerlo junto a mi vagina.
¡Ni siquiera puedes hacer eso hasta que estés sola!
¡Es masturbarse!
¿Masturbarse?
Pero en cierto modo no estoy tocando
mi vagina o mis pezones.
No, no. Te molestarán si te ven haciéndolo.
¿Eh? ¡No!
Pero no quiero que pare esta sensación.
No te molestare, así que...
puedes seguir haciendo eso por un rato.
¿En serio?
¿En serio puedo?
Que rico, se siente muy rico.
Sí, ¡me encantan mis pezones!
Oye, masturbarte tu también Onii-chan.
Hana quiere que también lo hagas.
De verdad te gusta hacer las cosas juntos.
¡Tu pene se puso muy grande!
La forma en que te masturbas es diferente.
¿También te sientes bien?
Si, tu rostro excitado es el mejor.
Quiero que hagas algo mas intenso.
¿Intenso?
Trata de masajear tus pechos.
Y presiona el control un poco mas.
¡Genial! ¡Se siente mucho mejor que antes!
Que bien, Hana.
Es tan erótico.
Onii-chan... Hana... Me corro... ¡Me corro!
Yo, ¡estoy por correrme!
¡Se siente tan caliente!
Hana, abre tu boca.
¡Genial!
Estás toda cubierta.
Te dejare beberla bien la próxima vez.
Gracias por la bebida.
Ah, estoy toda sudada.
¿Puedo quitarme mi ropa?
No, no puedes. Te molestara gente rara si haces eso.
Ademas, me arrestaran si haces eso.
¿Te arrestaran?
No quiero eso. Intentare contenerme.
Seré una chica buena.
No quiero que te alejen de mi.
Por favor, quédate conmigo para siempre.
No iré a ningún lado,
mientras seas una chica buena.
Ah, ¡helado!
Onii-chan, ¡hay helado! ¡Helado!
¡Es frío, pero rico!
Ah, voy al baño.
Sólo espera en la banca de ahí.
Si.
¿Hana?
Oh Onii-chan, volviste.
¿Q-Que haces?
Hace calor.
así que me lo metí en mi vagina para enfriarme.
Pero aunque esté frío, mi cuerpo aún está caliente.
S-Si, eso veo.
Bueno, creo que hace falta meterlo mas para enfriarte.
Mi vagina se siente fría.
Se siente genial
pero mi cuerpo sigue caliente.
¿Por que no tratamos de hacerlo aun mas caliente?
Calentarlo con algo caliente.
Ah, ¡es tu pene!
Pero es caliente, así que no quiero sacar el helado.
Bien, entonces...
¿Que? ¡Ahí no es el lugar correcto!
Ese es mi ano...
¡Ahí no...!
Detente... ¡No cabrá!
Mi ano se expande.
Mira, entro. Podemos tener sexo con tu ano.
En verdad entro.
Esta en mi ano, es como en mi vagina.
Puede que duela un poco, pero hará que te sientas bien de abajo.
¡Que erótico!
Mi pene de verdad entra y sale de su ano.
¡Que vergüenza! ¡No mires mi ano!
Mi ano se siente caliente, y eso que tengo algo frío.
Tan caliente... y tan frío... ¡No entiendo nada!
Pero se siente rico.
Todo este helado derretido hace que tu vagina se vea deliciosa.
¿Puedo lamerla?
No quiero... ¡Sigue haciendo eso con mi ano!
¡No pares de hacerme sentir bien!
Supongo que no puedo negarme con esa petición.
¡Aaaah, que rico!
Me aprieta muy fuerte.
Hana, ¡estoy por...!
Aún no, Onii-chan.
¡Aun no me he corrido!
Ah, ¡toma!
¡Aaah, no!
Ya Casi.
¡Onii-chan! ¡Onii-chan!
Bien, Hana. También me correré ahora.
¡Me corro, Me corro, Me corro, Me corro!
No es mi vagina.
Tu leche esta pasando a mi vagina, Onii-chan.
Mi vagina se siente muy caliente...
No te harás lista si no bebes tu leche
Onii-chan, genial
Entonces hay otros lugares en mi cuerpo para meter tu pene.
Beberé mucha de tu leche,
ya que quiero ser lista como tú, Onii-chan
¡Me encanta la leche de la Sra. Vaca y de mi Onii-chan!
¿Me haré más inteligente entre más bebo tu leche, cierto?
Entonces, ¡entrare en la misma universidad que tu!
No, no creo que eso sea posible.
Onii-chan, ¡quiero más leche!
Eh... ¿Cual leche?
Jeje, ¡Ya sabes de cuál!
Subtitulos base (ingles): Sub-desu H
Traducción: Neko47834 / Hentai-id
Corrección: Neko47834
Proyecto personal para subanime
Gracias por seguir mis aportes