Fui violada por el demonio...
Perdí mi virginidad con el diablo...
Otra vez...
Quiero sentir otra vez esa sensación...
¡...de hacerlo con el demonio!
¡S-Subdirector!
Pare, por favor...
¡Subdirector!
No...
¡No!
¿Qué te parece?
Subdirector...
Subdirector, vaya corrida.
No es suficiente.
Esta sensación no desaparece.
Subdirector.
Quiero más...
Pero ahora por aquí...
¡Me hace daño!
¿Subdirector?
Voy a hacer realidad tu deseo.
Esa voz...
¡Sí, sí...!
¡N-No me agarre tan fuerte!
¡No pare, por favor!
M-Mi culo...
Fuerte, deme caña...
Sí, esta es la sensación...
Sí. Esto es...
¡Esto es lo que quería!
Subdirector...
Soy...
...la esclava del diablo.
Llegas tarde.
Se han puesto duros...
¡No, alguien podría vernos!
Delicioso...
Mikimoto...
Sí, capitana.
¿Qué te pasa?
¿Se te están poniendo duros los pezones?
¿Qué tal ahí abajo?
Está respondiendo también muy bien.
Entonces vamos a desnudarla.
Parece que se lo pasan bien.
Entremos.
Eh, escuchad.
¿No os divertiríais más si ponemos un hombre en escena?
Bonito coño.
Sería una pena dejarlo así.
¿No es verdad?
¡No!
¡Parad!
¡Para, por favor!
¡Qué caña!
Capitana...
¡Chúpamelos, por fa!
¡Sí!
¡Oye, que aquí también estamos esperándote!
¡No, espera!
Mía...
Esta es sólo mía.
No, es mía.
Esto hay que repetirlo.
Ya está bien de hacerlo tú solita...
Eso es. Ahora estamos aquí nosotros.
¿Te gusta?
¡Toma!