Dime,
¿lo has hecho alguna vez con una chica?
N-No, nunca...
Ya veo.
Vaya, ya se está poniendo dura...
S-Saeki...
¡Joder!
Nadie diría que este pollón es tuyo...
S-Sa-Saeki, creo que estoy a punto de...
¡No, no te corras todavía!
Pero... ¡No puedo aguantarme!
¡Vaya!
Después de esa pedazo de corrida
aún la tienes dura como una piedra...
¿No crees que es mejor hacerlo de
verdad con una chica que ser un mirón?
Tómatelo con calma...
E-Esto... No es justo.
¡M-Me corro!
¡Me corro!
¡No te corras dentro!
¡Ya no puedo parar!
Joder...
Entonces profesor,
¿tiene novia?
B-Bueno, yo...
E-Es que, ya sabes...
¿Y ella le satisface?
Bueno, es que yo...
Entonces...
¿Qué es esto?
¡Un momento!
Profesor, ¡¿no me diga que todavía es virgen?!
Y-Yo...
Dime la verdad.
Sí.
¡Disección!
¡Hoy toca diseccionar a este tío!
Le vamos a dejar como nuevo.
Fluidos recién extraídos de las víctimas.
En cuanto los haya ingerido,...
...los placeres de la magia me serán concedidos.
Siendo así,...
...podemos decir que a veces nuestras acciones son controladas por las hormonas.
Ahora les enseñaré las estadísticas para que vean...
...cómo afectan estas hormonas al cuerpo y sus acciones.
Disculpadme...
No...
¿Qué me pasa?
¡Señorita Minase!
E-Estooo...
P-Profesor...
P-Pare...
¿Qué ropas son estas para una estudiante?
No puedo creer que tenga a mi cargo a una zorrilla como tú.
Eso no...
Esto para ti.
Te queda muy bien.
Y ahora...
Profesor, esto es muy embarazoso...
¡Duele!
¡No, es mucho! ¡No me cabe!
¡No! ¡Pare, por favor!
¡Profesor, no lo soporto!
Por favor...
Ahí va.
¡N-No me meta eso!
No puedo aguantar más...
Se me va a salir...
¿Te duele?
No tienes por qué aguantarte.
No...
¡Esto pinta bien!
Haré que te sientas aún mejor.
Ya puedes echarlo cuando quieras.
N-No...
¡Basta!
¡M-Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
S-Si me mete eso...
No...
Lo voy a romper...
No, no...
¡Es demasiada presión para eso!
¡Tengo miedo!
¡No!
¡Qué bueno!
¡Me corro! ¡Me corro!
Vamos a hacerlo otra vez.
Pero ahora por el culo...
Anda que no dan trabajo los de secundaria.
Bueno, y después de Habuo tenemos a...
¡¿N-No me digas que esta soy yo?!
¿Así es como me ven los chicos?
No me miréis así, chicos...
Me da vergüenza.
No...
Os dije que lo hicierais en orden de asistencia.
Si seguís así,...
...haréis que vuestra profesora se corra.
Poneos en fila,...
...que la profesora os la va a comer a todos.
Es la tercera vez que te corres,
pero la sigues teniendo bien dura.
Con razón no podías concentrarte en los estudios.
¡Es increíble lo buena que está!
¡Sí, sí!
¡Vamos, vamos!
¡Quiero que me folléis!
¡Sí, sí, sí!
¡Aquí tienes
otra!
No...
¡No seáis tan brutos!
¡No, para!
¡Ahí no!
Yo también quiero un poco de acción.
¡Vamos, tú puedes!
¡Sí, sí!
¡Ya no aguanto más!
¡Me voy a correr!
¿Más? ¿Cuántos quedan?
Como esto siga así...