Existe una persona que quiero... No... la adoro.
Jamás pensé que tendría a una persona
que me hiciera sentir una emoción así.
Pienso en ella cada vez que estoy solo en mi cuarto.
No se permiten los juegos.
¡Es muy bella! ¡Es extremadamente linda y sexy!
No puedo resistirme a ella...
¡Mi líbido está por explotar!
¡Sí!
¿Kazama-kun?
¿Pasa algo? Es muy tarde.
¡Sensei... le pido... le pido... enséñeme sobre
el cuerpo de una mujer!
¡Se lo suplico!
J-Jugo de manzana...
¿Quieres un poco de jugo de manzana?
¿O acaso prefieres un baño?
¡S-Sí! ¡Tómare un baño, per favor!
Quítame la ropa.
Observa el cuerpo de una mujer.
Cálmate un poco, todavía llevo mi ropa interior.
¡Pechos! ¡Pechos! ¡Pechos! ¡Pechos!
¡No! ¡Vamos a la ducha!
Con cuidado.
Kazama-kun, este es el lugar más preciado de una chica.
Observa con atención.
Sensei, abra más las piernas, no puedo ver bien.
Es un poco vergonzoso.
¡Más!
Tócame.
¡Está húmeda!
Se está preparando para recibir a alguien.
Es grande.
¿Se siente bien?
Es hora.
¿Aquí?
Sí, justo aquí.
Lentamente.
Entró.
Muévete despacio.
Qué caliente es...
Mi interior está igual.
Kazama-kun, tu pene es muy caliente.
¡Está muy caliente!
¡Es increíble! ¡Mi pene explotará!
¡No!
¡Voy a terminar!
¡A-Adentro no!
¡No!
Oye, ¿podemos hacerlo de nuevo?
¿Se sintió bien?
¡Sí, bastante!
Está bien, pero termina afuera.
Entró.
¡Kazuma-kun! ¡Kazuma-kun!
¡Sensei, voy a terminar!
¿Por qué accedió a tener sexo conmigo?
Todos me hacen bromas por ser su maestra...
Lo sabes, ¿verdad?
Es muy lindo tener que lidiar contigo.
Y así comenzó mi relación con Misaki-sensei.
¡Lo hiciste, Misaki-sensei! ¡Te queda muy pervertido!
Era mi uniforme de secundaria, ahora me queda muy pequeño.
Me lo puse porque me lo pediste, aunque es vergonzoso.
No seas tan brusco.
Sensei, ¿tienes puesto un traje de baño?
Pensé que te gustaría...
Tengo mucha confianza para ponerme esto.
¿Qué le parece?
¿Te gustan?
Me gustan.
P-Penétrame.
Bien.
Misaki-sensei, la masturbaré un poco más.
Lamento la espera, voy a penetrarte.
Por favor, penétrame de una vez.
¡S-Se siente bien!
¡Tu pene es increíble!
¡Se siente bien!
¡V-Voy a terminar!
Hoy seré tu conejita.
¡Estás muy excitado!
Misaki-sensei, ¿puedo atarla?
¿Atarme?
Es suficiente. Siento un poco de dolor y esto no es de mi agrado.
Todo esto es necesario para poder disfrutar
de tus enormes pechos y trasero.
Hoy lo usaremos.
¡Se mira muy bien! ¡No aguanto más!
¡Toma, toma!
¡Maldición!
¡Toma!
¡Toma! ¡Toma! ¡Toma! ¡Toma!
¿¡Lo disfrutas, verdad!? ¡Sé que lo estás
disfrutando! ¿¡Verdad!? ¡Dilo!
Ya es suficiente de esto... no me gusta, Yuu-kun.
¡Perdóname, Misaki-sensei!
¡Perdóneme, perdóneme!
¡Se siente muy bien!
Todo, déjalo salir todo.
¡V-Voy a terminar!
¿Te gustó?
Sí, bastante.
Me gustas.