¡Como te estaba diciendo, la verga de Sasamoto es tan pequeña!
Espera, ¿no estabas con Yuuki la ultima vez?
Pues... sí, lo estaba. Pero coger con otros chicos tampoco esta mal.
Entonces, ¿esta bien si lo hago con Yuuki?
Está bien, pero apesta en la cama y la tiene pequeña.
Eh, ¿en serio? ¿A pesar de ser tan apuesto?
¡Todo acerca de el apesta excepto su cara!
No esta funcionando. Me uní al grupo equivocado.
¿Por qué?
Porque solo hablan de sexo y no puedo unirme a la conversación.
Tu lo tienes fácil, Ria. Incluso si te quedas callada no tienes problemas porque pega con tu personalidad.
¿Eso crees?
Mooh, me siento sola en cada descanso por eso.
Podria ser... Ruruna ¿Eres virgen?
¡¿Eh?!
¿Y-Y tu que, Ria?
Lo hago, todos los días.
¿Huh? ¿Todos los días? Estas bromeando.
Ademas dices que los haces todos lo días... ¿con quién?
Mi hermano pequeño.
¿Quieres cogerte a mi hermano menor también, Ruruna?
Si tienes sexo, seras capaz de unirte a la conversación.
C-Con su hermano pequeño...
D-De seguro esta bromeando.
¡Kei-chan!
Voy a entrar.
Ah, b-bienvenida, nee-chan.
Traje a Ruruna conmigo.
¡Yo, ha pasado un tiempo!
¡Ruruna-chan!
Kei-chan, ¡Has crecido!
¿Por qué lo dices como si fueras una anciana?
Y tu lo dices como si fuera el unico cambio que ves en mí.
Kei-chan, vamos a coger, bajate el pantalon.
¿Eh?
Pero...
Ya le dije a Ruruna, así que puedes quitarte la ropa.
Nee-chan... ¿le contaste?
No me hagas repetirlo, vamos, desnúdate.
Estos hermanos, en serio...
Vamos, Ruruna, puedes tocarlo.
Pero...
Está bien, ya lo prepare.
Grabe en su cabeza que si hablaba sobre esto, rompería sus bolas.
N-No...
¿Ves? Se ve divertido, ¿verdad?
Se pone duro cuando froto sus bolas, inténtalo tú también.
¿En verdad puedo?
Está bien, sera todo para tu experiencia.
¡Que suave! Así que se sentía así...
Ruruna-chan...
Hazlo así, intenta presionarlos como si fuera goma.
¿A-Así?
Increíble... ¡Las bolas dentro de él están girando!
¡Esta temblando, esto es interesante!
¿Verdad?
Algo está goteando desde la punta.
Kei-chan, ¿te duele?
¿Huh?
¿Eh? No puede ser... ¿eyaculo?
Increíble, ¿verdad?
He estado amasando sus bolas por una semana y comenzó a disparar semen.
¿Tal vez volviste raro su pene de tanto jugar con el?
Puede ser.
Primero hago que eyacule unas tres veces antes de tener sexo con él.
¡Entonces su cuerpo empieza a temblar, es tan divertido!
¿Qué? ¿Qué estas haciendo?
Haces así...
El ama cuando le restriegas tus tetas mientras acaricias su pene, y se vendrá en poco tiempo.
¡Hare lo mismo!
Kei-chan, ¡tu pene se puso duro de nuevo!
¿No es genial? ¡Te daremos muchas tetas hoy!
Que lindo, ¡Es como un bebé!
Kei-chan, ¡tu verga está dura como una piedra!
¡Te estas ahogando en tetas!
¡Parece que esta sufriendo!
Kei-chan, cómo eres un pervertido, sientes placer del dolor, ¿cierto?
te estamos apretando el pajarito
¡Eres todo un bebé pervertido!
¡N-No, Despacio!
Espera, ¿te vas a correr?
¡No puedes, intenta aguantar más!
¡No puedo! ¡Detente... detente!
Vaya, ¡es tan caliente y esta temblando!
Vamos, esfuérzate, ¡esfuérzate!
Ya no puedo... ¡Está saliendo! ¡Está saliendo de nuevo!
Voló más de lo normal.
¿Es capaz de disparar tan lejos?
Se excito tanto porque lo estabas acariciando.
Qué bebé tan pervertido.
Hey, aun esta temblando.
Entonces, vamos a lo real.
¿Está bien? Solo se ha corrido dos veces.
Está bien, usare mi vagina para que se corra.
Después de eso, podrás tener tu turno.
Eh, eso... oh... ¡Nee-chan!
¡Ya no puedo por hoy!
No puedes...
No, yo...
Será porqué la segunda ronda fue muy intensa...
Normalmente estas bien después de correrte dos veces, pero luces cansado ahora.
H-Hey... En verdad parece que esta sufriendo. ¿Estará realmente bien?
Esta bien, esto sera divertido.
Te dejare hacerlo después, ¿esta bien?
¡Mira, mira, Kei-chan! ¿Puedes verlo?
¡Tu verga se siente bien en la vagina de tu hermana!
No tienes que contenerte.
¡Suelta tu semen como normalmente haces!
No, no...
E-Espera... ¡Te lo pido!
Moh, ¡tus manos están en el medio!
¡Vamos!
¿Ves? ¡Ahora no te dejare ir hasta que te corras!
Tu verga esta palpitando.
¿Vas a correrte? ¡Está bien!
¡Puedes correrte! ¡Suéltalo!
No... perdóname... ¡No seas tan ruda conmigo!
¡Te lo pido... detente!
No has tenido suficiente de mis tetas, ¿verdad?
¿Mi tetas se sienten bien?
Tu verga se puso más dura ahora que estamos en esta posición.
¿Te gusta? ¿Cómo es?
¿Bien? ¿Se siente bien?
¡Te mueves demasiado! Me vengo... No...
Esta bien, suelta bastante,
dentro de mí como siempre haces.
Nee-chan... ¡No me aprietes tanto! ¡No!
¿Se siente bien? ¡En serio eres un pervertido, Kei-chan!
No puedes soportarlo, ¿verdad?
No tienes que contenerte, ¡déjalo salir todo dentro de mí!
¡Está saliendo!
Esta arrojando cosas calientes dentro de mi vagina.
Déjalo salir todo hasta tu ultima gota.
Increíble...
Se vino tanto a pesar de ser su tercera vez.
Está bien, aún puede seguir.
¡N-No más! ¡Es imposible! Te lo pido...
Kei-chan, perdóname.
Déjame hacerlo un poco.
N-No quiero, Ruruna-chan...
Espera, ¡no te resistas! Es mi primera vez.
Ruruna, ¿como se siente tragar tu primer verga?
¡Duele un poco, pero estoy bien!
¡Me siento caliente dentro de mi vientre, de alguna manera me siento extraña!
Ruruna-chan, no...
¡No me aprietes tanto!
¡Impresionante!
La Tienes tan pequeña... pero se siente bien.
Apretado... ¡es muy apretado! ¡No te muevas tanto!
¡Esto actualmente se siente bien! De alguna manera... ¡estoy amando esto!
No... ¡detente! ¡Deja de moverte!
¡Qué... bien!
N-No... ya no puedo más, ¡deja de moverte!
Espera... ¿Qué? ¿Te estas resistiendo?
Deja de moverte, ya no... más...
¡Tu verga se va a salir de mí si sigues empujándome de esa manera!
¡Dices eso, pero estas sacudiendo tus caderas!
¡Te lo pido, sacalo! ¡Sacalo, Ruruna-chan!
No, ¡si sigues resistiéndote se saldrá!
¡Bromeaba!
La cosa entro por completo.
No... ¡estas muy apretada, Ruruna-chan!
Entonces, ¡empezare a mover esta apretada vagina!
Es como si mi vagina...
¡esta ardiendo y se siente bien!
Ruruna-chan... no... ¡detente!
¡Después de subirme una vez, ya estoy enganchada!
¡El sexo es tan divertido!
¿Haces algo como esto todos los días, Ria?
Que bien, ¡yo también quiero un hermano pequeño!
¡Esto en verdad se siente bien!
Ruruna-chan... estas apretando muy duro... no...
Muy bien, él es mi hermano, así que no debería de tenerlo egoístamente.
Déjame unirme también.
N-Nee-chan, ¿qué piensas—
Vamos, haz que mi vagina se sienta bien también.
Vaya, ¡su pene esta temblando y se volvió aún más caliente!
Se está sintiendo bien por todo esto.
¿Estas sufriendo, Kei-chan?
¿No estas contento al tener una vagina arriba y abajo?
¿Qué debería de hacer? ¡Creo que me correré pronto!
¡Su pene hará que me venga!
Ruruna, ¡parece que Kei-chan no puede aguantarlo más y esta a punto de correrse también!
¡Está muy excitado!
En serio, ¡me alegro!
¡También tendré mi primer creampie!
Rápido, dámelo rápido. Tu semen...
¡Vamos, vamos! ¡Vente, vente! Dentro de mi vagina...
¡Suéltalo dentro de mí!
¡Me vengo!
Oh no... ¡me vengo!
¡C-Caliente!
¡El creampie está brotando!... ¡Se está derramando!
¡Podría quedar embarazada con tanto!
Ruruna, ¿cómo fue? ¿Algún pensamiento sobre tu primera vez teniendo sexo?
¡Sí, es lo mejor!
¡Creo que ya entiendo porque todos hablan sobre el sexo!
Oye, nuestros padres no regresaran hoy a casa por el trabajo. ¿Quieres quedarte?
¿Puedo?
¡N-No puedo más!
¡Esta huyendo!
Oye, ¡espera!
¡D-Detente! ¡No lo pises, Ruruna-chan!
¡Las bolas de Kei-chan son pegajosas y resbalosas por el semen, se siente increíble!
E-Eso... hacerme esto con tu pie... eres tan cruel...
Pero sabes, tu pene se volvió a poner duro, Kei-chan.
Estas duro como una piedra, hacer esto realmente no se siente mal, ¿verdad?
¡N-No es verdad! Esto es...
¡No! ¡P-Perdóname!
Vamos, ¡mira para acá!
Tomare buenas tomas de tus cosas obscenas.
¡N-No, nee-chan! ¡Deja de grabar!
¡Es vergonzoso!
A pesar de que te excitas cuando estas siendo observado.
También podría subir esto a Internet.
¡Detente... detente!
Te lo pido, ¡no hagas eso!
¡Tu verga se puso dura de nuevo, que obsceno eres!
Te vas a correr con un footjob.
¡No... no! ¡No me acaricies tanto!
Tengo que grabar el momento que Kei-chan se corre.
No... N-No deberia de correrme...
¡Pero no puedo aguantar mas! ¡Sale! ¡Esta saliendo!
Está bien, ¿quieres soltar bastante?
¿No quieres correrte? ¡Vamos, vamos!
¡No tienes que contenerte!
¡Suéltalo en mi pie!
¡Se vino!
¡Increíble! Aun puede soltar todo esto. ¿No es un nuevo record?
Aún tenemos un largo camino por recorrer antes del verdadero negocio.
Tienes que hacer que ambas nos vengamos...
bastante hasta la mañana, ¿entendido?
Puya++