Este hombre es...
¡Un abusador!
Qué necio.
Él no sabe que soy un miembro del club de karate.
Esta bien.
Lo dejaré divertirse un poco más antes de que lleguemos.
¡Ahora!
Abusador!
¿Que te pareció?
Fue un buen golpe.
Sin embargo, pude bloquearlo.
Así que tú eres una marimacho, ¿eh?
Necesita un pequeño castigo.
¡No puedo creer esto!
¡Oigan!
¡Hay un abusador! ¡Hay un abusador aquí!
Que linda chica...
Qué terrible...
Ahora, bájate en la próxima estación.
O sino te empujare.
Como lo harás.
Lo siento, pero tengo esto.
¿Qué es eso?
Una licencia de abusador.
Es lo que es.
Ultimatez No Fansub-H
«Nko- DratMarü»
No...
¡Basta!
¡Para!
¡Un momento!
Es un abusador, ¡por favor!
Este hombre es un abusador.
¡Un abusador!
Alguien, ¡por favor!
¿Po-Por qué?
¿Por qué todo el mundo me ignora?
Es inútil.
Como tengo licencia del abusador,
nadie puede detenerme.
¿Qu-Que mierda es la licencia de un abusador?
Como puedes ver,
nadie vendrá a salvarte.
Además,
Ya estas bastante calentita.
... Eso no es cierto...
¿Vamos a comprobar entonces?
¡No!
No es posible...
Tocar mis pechos así...
¡No es posible!
No sigas haciéndolo.
¿Cómo?
¿Si te calienta mucho?
¡Eso no es cierto!
Oh no, mis pezones se están poniendo duros.
¿Estoy excitada?
No hay manera...
Ahora, mira tu reflejo en la ventana.
¿Cómo se ve tu cara?
Mi cara... parezco una pervertida.
Esto realmente me calienta.
No, ¡Ahí no...!
Por favor...
¡No!
Me estas tocando así en el tren...
¡No quiero esto!
Siento... Que estoy perdiendo la fuerza...
No...
¡No es posible...!
No lo hagas.
¡Estoy realmente mojada!
¿Por qué yo...?
No quiero que un abusador me excite.
¡Basta...!
¡No lo metas!
No...
Bien, parece que ya estas lista.
¡Imposible...!
¿No te dije?
Es tu castigo.
¡No!
¡Para por favor...!
¡No puedes!
¡Para!
¿Para?
¿Realmente quieres que pare?
Ya lo dije antes.
Ahora no eres dueña de tu cuerpo.
No...
No hay forma...
Para ya, por favor.
No estoy caliente...
¿En absoluto?
Para...
¡Basta!
Pero estas realmente húmeda allí abajo.
¡No!
¡No se puede!
¡No puedes...!
¡No es posible!
¡No...!
Por favor, ¡sácala!
¡Sacala!
Duele.
Por favor, ¡duele!
¿Es porque es tu primera vez?
Si no te relajas, te dolerá más.
¡Para!
¡Terrible! ¡Esto es terrible!
Ser violada por un abusador...
En este lugar...
Esta parte se está calentando.
Siento.. su pene adentro.
¡Me vas a romper!
Por eso...
¿Me siento tan bien?
No es posible...
¡Se siente bien!
Realmente me siento...
Estoy empezando a sentirme extraña.
Voy a correrme.
¡Me corro!
¡¡Me corro!!
Buena chica.
Me seguiré moviendo.
¡Sigue! ¡Sigue!
Por favor, ¡finaliza esto ya!
Me voy a sentir rara si esto continúa.
No...
Ya casi...
¡Por favor...!
Casi...
¡No...!
¿Qué fue eso...?
Estoy toda pegajosa.
Terrible...
Esto es terrible.
Déjame ir. Por favor, deja...
Por favor Déjame ir.
No...
¡Pa-Para!
No... Alguien...
Alguien, por favor, ¡Ayúdenme!
Por favor, ¡Ayúdenme!
¿Por qué?
No es posible...
Es inútil.
Nadie vendrá a ayudarte.
¿Por qué?
¿Por qué estás...?
¡No!
Es doloroso.
Y esto apesta...
Llega hasta mi garganta.
Vomitare.
Me esta usando como un juguete sexual.
No quiero que esto...
Esta situación.
Está bien.
Acabare en tu boca ahora.
No, no, ¡Para!
¡No puedes soltar tu semen en mi boca!
Buena chica.
Ahora, Te haré gozar.
¿Qu-Qué pasa...?
¿Qué piensas hacer?
Por favor, para esto ya.
Por favor, déjame ir.
Te voy a hacer correrte...
.. .hasta que te pierdas.
¿Qué es esto?
Se siente muy raro.
No...
¡Mis pezones...!
No puedes.
No puedes...
Este hormigueo.
Es muy raro...
¡No...!
Todavía es demasiado pronto para gemir así.
Recién empezamos.
¿Oh? Estás mojada ya.
No es posible...
N-No lo pongas.
No...
No levantes mis piernas...
¿Ya acabaste?
Se siente rico.
No es así...
Pare, pare por favor...
No...
No presiones demasiado.
¡Se siente raro...!
No...
No deja de hacer eso...
Ya me corrí... ¡Así que déjame en paz!
¡No...!
Que extraño.
Fue raro...
No pude dejar de correrme.
Salía sin parar...
Para.
En ese caso, vamos con este otro.
¡Ya basta!
No... No
No... ¡No...!
Mi culo...
¡No juegues con mi culo!
¡Me corro!
¡Me corro de nuevo!
Una y otra vez...
¿Que tal?
¡No!
Ya viene...
Ya casi...
Me estoy...
Orinando.
No aguantaba.
Lo siento...
¿Como se sintió?
¿Estuvo bueno?
Tu...
No te saldrás con la tuya después de esto...
Claro que si.
Porque tengo esta licencia.
¿Licencia de abusador...?
Muchas gracias a todos los pasajeros por elegir nuestra linea de trenes.
La siguiente estación es...
Espera...
Sr. cliente, no puede...
¿Qué fue eso?
¡ Oh, increíble!
¿Qué pasa? ¿Lo sientes ahora?
No.
No siento nada...
¡No!
Los pasajeros están mirando...
No me gusta esto.
Dices eso, pero tus pezones ya están duros, sabes.
No puedes.
¡Para!
¡ WoW! No...
genial...
¡Ella realmente lo está gozando!
Por favor, ¡basta!
¿Por qué estás...?
¡No!
No...
Por favor saca los dedos.
¡Te lo suplico!
No los metas mas.
Si sigues haciéndolo...
¡No!
¿Por qué no les muestras más?
No...
No es posible.
No miren.
No miren por favor...
No me la abras...
Mis entrañas...
Mis entrañas se verán...
¿No estás por acabar?
No quiero.
No quiero hacerlo...
Por favor, ¡no miren!
¿Aoi Onee-chan?
¿Homura-chan?
No, ¡no mires Homura-chan!
Me corro!
Aoi Onee-chan...
Onee-chan, es increíble...
¿Qué hacen?
¡Por favor no me hagan nada raro!
Para nuestra pervertida conductora,
Tengo el castigo adecuado.
¿Qué es eso?
¡Para!
¡N-No habrás mi culo!
No quiero...
¡No...!
¡¿Que me estas metiendo?!
¡No metas cosas raras!
Eso...
Eso se siente raro...
Aoi Onee-chan...
¿Terminara disfrutándolo como yo?
Pero, están jugando con su culo.
¿Se sentirá mas rico eso?
Mis entrañas...
Me siento rara.
Es doloroso.
Va a...
Salir...
¿Debería meter esto?
¡No!
¡No lo hagas!
¡Duele!
Me revuelve...
Si esto continua...
Voy a...
Entiendo. Lo sacare.
¡No!
¡No lo saques!
¡Voy a estimularte mucho más...!
Aoi Onee-chan...
Esa voz suave...
Una voz muy erótica...
Es linda.
No.
¡Basta!
Todo menos eso.
Es mi primera vez...
¡Por favor!
¿Qué dices?
Mira tu hermana.
¿Homura-chan?
Entraron...
Dentro de mi vagina y mi culo...
Estoy muy estrecha...
Dos grandes penes.
¡Están entrándome!
Está bien.
¡Se siente bien!
¡Más!
Por favor, ¡Más adentro!
¡Rómpanme toda!
Mis pechos...
¡Chupen mis pechos!
¡Chupenlos!
Con mas ganas.
¡Está bien!
¿Homura-chan?
Esta licencia es muy efectiva.
Solo la viole una vez.
¡¿Violaste a Homura-chan?!
Al igual que a ti...
Duele...
¡Duele!
¡Espera!
No te muevas así...
¡Voy a romperme!
¡No!
Aunque digas eso mi pene entra fácilmente.
Mira tu hermana.
¿Te gustan las vaginas?
Mirala bien.
Onee-chan...
Es la primera vez que te veo tu vagina.
Se ve linda.
No, ¡Homura-chan!
¡No...!
¡Homura-chan...!
Aoi Onee-chan...
Chupámela.
Homura-chan...
Tu vagina se ve hermosa...
¡Se siente bien!
Se siente bien, ¡Aoi Onee-chan!
¡Te quiero muchísimo!
Onee-chan...
¡Onee-chan!
Más, ¡por favor lame mi vagina más!
Continua metiéndomela hasta el fondo tu pene.
¡Es increíble!
¡Muy rico!
¡El sexo anal se siente bien!
¿Aoi, quieres hacer de cuenta que nada ha pasado?
Con esta licencia es posible.
¿Es posible?
Claro.
Es decir solo si ustedes se convierten en mis esclavas sexuales.
¿Esclavas sexuales?
Sino importa.
Estos dos se encargaran de difundir la noticia.
¡Espera!
Esta bien entonces.
Homura-chan...
¿Que, Onee-chan?
¿Estaremos bien?
Sí. De todas maneras no tenemos otra opción.
Supongo que tienes razón.
¿Pero estára bien Takako-chan?
Ella es débil.
Estoy un poco preocupada.
Tienes razón.
También estoy preocupado por Takako Onee-chan.
Pero Takako Onee-chan se ve...
.. .muy deliciosa.
Mihashi-san.
Vamos a casa.
Te lo encargamos.
Buen trabajo.
Hay algo raro.
Continuara con su acoso.
y nadie lo detendrá.
Recuerdo que su nombre era Sawanagare.
Quizas encuentre alguna pista en la red...
Porque en  el tren...
Yo...
Sé que está prohibido hacerlo en la oficina, pero...
No...
Me corro...
Me corro de nuevo!
¡Me corro!
Traducción y Edición por «Nko-DratMarü» Licencias Gratis para los que comenten en el post xD