¿Qué pasa?
Continua.
Vamos.
Oye, esa chica...
¡Sí jefe!
Ella ha estado actuando un poco raro desde hace rato.
Mira esto. Voy a molestarla un poco.
¿En serio, chica?
¡Esto es genial!
No te diviertas tu sola.
Deja que nos unámonos.
Hola, chica.
Porque estas masturbándote en un lugar como este...
Toma, mira esto.
Mira como me puse de tieso.
¿Qué vas a hacer acerca de esto, eh?
¿Qué vas a hacer, chica?
¿En serio?
No puedo creer que esta mujer.
Ella es una verdadera puta.
No puedo creer que ella...
Woah, ¡Ya esta mojada!
¿Cómo es?
¿Se siente bien?
Esta chica es...
Si es así, ¡entonces sólo tendremos que satisfacerla completamente!
Claro, ¡Jefe!
Oh, no. Eso...
¿Cómo es el sabor de mi deseo?
Es delicioso.
¡Su pene es muy duro y apestoso!
¡Revuelve más mi vagina!
A-Aniki, este ano me envuelve firmemente.
¡No puedo creer que sea tan bueno!
Está bien. ¡Se siente bien!
Por favor, ¡revuelvan mi vagina y mi culo!
¡Esto es una maravilla!
Bien, vamos a liberar todo lo que tenemos dentro de ella.
¡Está bien!
Buen trabajo.
Ultimatez No Fansub-H
«Nko-DratMarü»
¿Se siente tan bueno?
Aquí hay una conductora de tren que hace actos indebidos durante horas de trabajo.
Los rumores ya se están esparciendo.
¿Si esto continúa, te despedirán de tu trabajo?
Si eso sucede,
entonces no se puede hacer nada.
Pero, más que eso...
Con ese pene grueso tuyo...
Quiero...
... que juegues...
... con mi vagina mojada.
¡Mi despreocupada vagina!
Usando su pene, por favor...
Oh no, no puedo aguantar más.
¡Mételo ahora! ¡En mi vagina!
Onee-chan...
¡ Uy!, perdón por eso.
Parece que no estoy de humor para escuchar a nadie hoy.
¿Te sientes triste porque no cogí tu agujero delantero?
No, por atrás también es bueno.
¡ Estoy sintiéndolo ... Más, más!
¿Es eso correcto? ¿Estas realmente desesperada por que te lo meta en tu ano, ¿EH??
Sí, se siente bien en mi ano.
¡No puedo dejar de...!
Onee-chan...
Ahora bien, ¡yo voy a coger tu vagina Onee-chan!
Homura-chan...
Onee-chan...
¡Aoi-oneechan!
Ven aquí, ¡Homura-chan!
Aquí voy.
¡Onee-chan!
I-Increíble, ¡Homura-chan!
Onee-chan y yo estamos conectadas.
Esta bien, Homura-chan.
Empuja, ¡empuja más!
¡Onee-chan!
Mi ano se...
Mi ano se siente caliente.
Mi vagina se siente muy apretada.
Onee-chan... Onee-chan, mis pezones...
¡Se sienten grandes!
Voy a  correrme otra vez debido a Homura-chan.
¡Me corro!
¡Esto es increíble!
¡Onee-chan!
Yo también. ¡Yo también!
Eso esta bien, las dos.
Es perfecto.
Al final, las pistas se detuvieron aquí.
Supongo que yo no puedo solucionarlo completamente por mí misma después de todo.
Las pistas sobre un hombre llamado Sawanagare Taichi,
que destruyó mi vida,
paran aquí.
¿No has encontrado algo acerca de mí todavía?
¡ Duele!
¡No!
¡Detente!
¿Y bien? ¿Cómo se siente tu castigo?
No, para...
¡Para por favor!
Ouch...
¡ Ay!
Onee-chan, eres realmente maravillosa.
Takako-chan.
Takako-oneechan.
¿Por qué están...?
Takako-chan, lo siento, pero ahora somos...
... esclavas sexuales de Sawanagare-san.
¿Esclavas... Sexuales?
Bien, vamos a continuar ahora que las tres hermanas están aquí.
Oh, no. Detente...
¡No!
Duele...
¡Para por favor!
Pobre Takako-chan...
Ponerte roja con algo como esto...
¿Vamos a apaciguarte?
N-No... Onee-chan...
Homura-chan, no... No lo hagan...
Los pechos de Takako onee-chan se ven realmente deliciosos.
No lo hagas, Homura-chan.
Las dos... No, paren...
Yo.
Yo voy a perder...
Oh, no... ¡Ya no puedo...!
Ahora, Takako-chan.
Haz  que tu vagina mojada sea cogida por un pene real.
Para eso. No...
Es mi primera vez.
Está bien.
Se sentirá bien pronto.
No... Para, ¡para!
No...
Duele, ¡duele! No...
Vamos, Onee-chan.
Me encantaría ser lamida por Onee-chan.
Por favor.
Homura-chan,
¿Qué vagina tan lasciva tienes?.
Vagina... La vagina de Homura-chan...
Bien... ¡Se siente bien!
Más...
¡Lamelo más!
Bien, ¡Se siente bien!
¡Mi vagina se siente bien!
Hazlo más. Empuja. ¡Mas profundo!
¿Aoi, quieres meterla? verdad.
¿Dentro de tu hermana?
Sí, voy a hacerlo.
¿EH, Onee-chan?
No es posible. ¿Eres...?
No, Aoi-oneechan...
Si tu... Si tu empujas dentro de mí con eso...
Oh, no. Se supone que es mi primera vez,
¡Pero estoy apunto de!
Voy a...
¡Voy a correrme por Onee-chan!
¡No!
Detén esto ya...
¿Por qué?
Aunque quiero dejarlo... De alguna manera no me canso...
¡Es-Esto se siente bien!
¡ Sí! ¡Esto se siente bien!
Poco a poco está empezando a sentirse bien.
Está empezando a sentirse bien.
Y-Yo realmente voy a.
Me corro...
¡Me corro!
Por favor, córrete.
Córrete dentro de mí.
Por favor, ¡déjelo salir dentro!
¡No te detengas, no te detengas!
¡Estoy en mi límite!
Estoy a punto de correrme...
¡Me corro...! ¡Va a salir dentro de mi!
¡Me corro!
Está bien.
Bien, ahora las tres serán mis esclavas sexuales de ahora en adelante.
Vagón exclusivo para Mujeres
Nunca pensé que este vagón fuera solamente para las mujeres.
Pero está muy lleno.
Realmente, la ciudad tiene un montón de gente.
Oh, ¡debo ser cuidadosa con lo que digo!
¡Lo siento!
¡No pongas las manos allí!
Hey,
¿Dónde estás tocándome?
¡Lo siento!
Bueno, pareces ser un abusador.
¿EH? ¡No soy!
¿Pueden venir aquí un momento?
Yo.
Hey...
Eres muy sensible por hacer ruidos como esos.
Te haremos sentirte mejor.
Para... No se burlen así...
¿Pero esta parte ya esta así?
¡No!
Ya está goteando líquidos lascivos.
No... No...
No lamas...
Todos aquí nos están mirando...
Para...
Genial, salen cada vez más líquidos.
No lamas eso.
No juegues con mi ano...
N-No... Oh, no...
Para por favor...
¡ Estoy sintiendo!...
... en este lugar. No...
¡No puedo...!
Está bien.
Hazlo más.
Lameme... ¿Mis senos tienen buen sabor?
Están...
... deliciosos.
Bueno, tu ano esta temblando.
¡Qué lindo!
También esta palpitando su vagina.
Es muy erótico.
No... ¡No lo hagas!
Aquí, voy a hacer esto con tu vagina.
No puede hacer eso... No juegues con mi vagina...
Bueno, parece que los preparativos están completos.
Ahora, vamos a empezar.
No es posible...
Esto se supone que es un vagón para uso femenino...
¡No...!
¡Entra! ¡¿Me está entrando?!
Eres linda cuando gritas de dolor.
¿EH?
Quiero tomar un bocado de ella.
Tomando el pene completamente...
Tu vagina ahora esta despertando..
No, mis entrañas...
Si lames así mi clítoris, no...
¡Siento que me pica!
¡ Qué muchacha tan pervertida!.
En su interior se siente como palpita.
¡¡¡No digas eso!!!
Se siente... ¡Se siente bien!
Oh, ¡no!
Ser penetrada...
¡M-Mi vagina esta...!
¡¡Me corro!!
¿EH?
Me pregunto ¿qué pasó?
¿Dónde está Sawanagare-san?
¿Dónde están los demás pasajeros?
No hay nadie aquí.
¿Que fue... un sueño?
Por cierto, no se tu nombre todavía.
¿Cómo te llamas?
Sí, es Ishizaki Otome.
Soy proveniente de la zona rural.
Así que Otome-chan?
Que lindo.
Otome-chan, ¿dónde te vas a quedar?
Si tú no has decidido aún, ¿por qué no te quedas en nuestro hogar?
Las tres somos hermanas, así que si estaremos bien contigo...
¿Es eso verdad?
Pero antes de eso...
Bien, todas ustedes pueden complacerme.
¿Cuidar de mí una vez más?
Por favor.
Claro.
Estaremos encantadas.