¡Toma!
¡Feliz cumpleaños!
¡Gracias!
¡Cómo pasa el tiempo!
¡Ahora, sopla las velas!
¡Allá voy!
Mira, ese gangster está aquí.
Dice poco de los negocios en Hong Kong...
... cuando un bastardo como ése se vuelve tan importante.
Oh, John Roy.
Nadie en Hong Kong puede contra su grupo Ron Tai.
¿Oye, con quién está hablando?
No estoy seguro, pero su nombre es Rei o algo así.
He oído que es la mano derecha de John Roy.
Con una belleza como la suya, debe haberle seducido fácilmente.
Va tras su dinero.
Seguro.
Parece que hasta el frío Roy se está enamorando de ella.
Tío, está buenorra.
Ni se os ocurra acercaros a ella.
O apareceréis flotando en la Bahía Victoria.
Entendido.
Nadie sabe nada de Rei.
Valiente como un ángel, confidente como el demonio.
Es ese tipo de mujer...
¿Rei, por qué no nos vamos por ahí, solos tú y yo?
Lo siento, jefe, pero esta noche no puedo.
Vaya, eso no me gusta.
Pero si tienes planes adelante, lo entiendo.
Otro día será.
Otro día será, ¿eh?
¡Ya basta!
¡Piérdete!
Rei...
Te conocí por primera vez en esta ciudad.
Venías de ninguna parte, tan solo caminabas...
¿Y la mercancía?
La heroína más pura, 999.
Desde la primera vez que apareciste ante mí...
... vi la belleza perfecta en ti, en tus ojos, en tus labios.
Joder.
No puedo creer que esto esté pasándome.
No está bien.
¿Je-Jefe?
Está bien hecho, ¿qué es lo que no le gusta?
Escucha Wang, ¿sabes cómo es el verdadero?
¡Esto es una broma!
¡Solo comercio con falsificaciones mejores que los originales!
¡Si quieres hacer negocios con el Grupo Ron Tai, hazlo bien!
¿Me has oído?
Sí, lo haré bien la próxima vez.
¡Oye!
Sung, ¿qué le hacías al señor Roy?
¡Para!
Pero, señor...
Muchacho, ¿por qué intentas matarme?
Sé que hay gente que me persigue por la recompensa.
¡No quiero el dinero, solo venganza!
¿Venganza?
Debió morir hace dos días.
¿Qué pasa, no tiene familia?
Su padre era un técnico cojonudo pero se metió en las drogas.
Bueno, el resto es lo de siempre.
¡Mataste a mi padre con las drogas!
Por eso mi madre...
Pilló el trabajo más fácil en Hong Kong, ya sabe.
También debía ser adicta.
¡Lo hicisteis vosotros,
hijos de puta del Ron Tai, llevasteis a mi madre a las drogas!
¡Por eso eres mi enemigo, es por mis padres!
¿Jefe, qué vas a hacer con el crío?
Pensarás que es divertido que esté tan tranquilo.
Pero creo que podría ser útil, depende de cómo lo entrenemos.
Rei, es igual a como era a su edad,
sucio, hambriento y viviendo solo para odiar.
Soy igual.
No, creo que eres joven para pensar en un sucesor.
Sí, tienes razón.
Pero me hago mayor.
Es que ya hubo otro chico que intentó apuñalarme.
Fue hace más de diez años.
Si no recordara a ese chico, no habría dejado con vida a Sung.
Por cierto, la forma en la que le quitaste el cuchillo fue increíble.
Tan solo quería protegerte.
Sabía que te entrenabas pero ahora estoy convencido...
... de que no eres solo una asistente capaz...
... sino también una buena guardaespaldas.
Quiero enseñarte algo, ¿aceptarás mi invitación?
Claro, hoy la aceptaré.
Es un bonito lugar.
Las ventanas son a prueba de balas,
pegan con el estilo de vida del grupo Ron Tai.
Rei, mira esto.
¿Qué tal?
¡Increíble!
Es tan real, tal vez de mejor calidad que los verdaderos.
Ya veo, tu valoración es muy precisa.
Ahora ya podemos hacer negocios con ellos.
Empecé en los barrios bajos y finalmente entré al grupo Ron Tai.
Drogas, prostitución, falsificaciones...
Hice de todo para ganar poder.
¿Pero, qué es este vacío en mi corazón?
¿Jefe, cuál es el siguiente negocio?
Mañana por la noche en el 2300 de Victoria Pier y...
¡Rei!
¡Eres mi vida, Rei, te amo!
¡No!
¿Por qué?
¿Por qué, Rei?
Lo siento, Roy.
Ahora mismo...
Si tienes la regla...
... no quiero verte hasta mañana por la noche.
¡Rei!
¡Rei, eres un ángel o un demonio!
Jefe, mi boca está exhausta.
Sí, entendido.
Oye, para aquí.
Esta noche conduzco yo, ¿vale, jefe?
Pero eso...
Jefe, no es seguro.
Sí, una mujer no basta.
No pasa nada, Rei es la más fuerte y la más cercana que tengo.
¿Rei, tenemos algo de tiempo?
Gracias.
Lamento traerte aquí tan de repente.
¿Eres creyente?
¿Crees en Dios?
¿Creer en Dios?
No, yo...
Hice tantas cosas para ir por la vía rápida.
Eso es todo.
Es la hora.
La mafia japonesa no es muy puntual.
¿Fumas, Rei?
No es como dijiste...
¡Rei!
¿Rei, estás bien?
Rei, eso es...
Rei.
¡Rei!
Hice una cura básica, pero si te mueves volverás a sangrar, jefe.
¿Rei?
¿Rei, qué pasa?
¿Quién es ésa?
Soy yo.
¿Tú?
¿Qué estás diciendo?
Soy yo muriendo contigo.
¿Qué?
¿Quieres decir que vas a matarme?
¿Por qué?
¿Estás ayudando a ese Sung?
¿Sung?
Sí, ablandó mi corazón.
Pero no tiene nada que ver con esto.
¿Entonces por qué?
¿Recuerdas la cicatriz de tu tatuaje?
¿Qué?
Tú eres...
Mataste a mis padres en mi cumpleaños...
... porque mi padre, detective de la policía...
... nunca aceptó tus sobornos.
Entonces, eres tú...
Desde ese día, he llevado la cruz de la venganza.
No, no puede ser, era un chico, no una chica.
Eres una mujer, tus pechos son cálidos y reales.
¡No son falsos, sé que eres una mujer de verdad!
Pero...
Era un chico.
Tú eres, tú eres...
Hombre y mujer, varón y hembra y algo intermedio, eso es lo que soy.
Un hermafrodita, ahora lo entiendo...
Todo es por la venganza.
¿Entonces por qué me protegiste de Sung?
No lo sé, supongo que es porque he pasado mucho tiempo contigo...
... y quería matarte yo mismo.
Serás el primer sospechoso si me encuentran muerto.
Por eso ese cuerpo se te parece.
Sí, un alto miembro del grupo Ron Tai, John Roy...
... y sus hombres van a ser asesinados por un enemigo.
¿Qué pasó, tío Wang?
Claro, también mataste a Sung.
Brava como un ángel y confidente como un demonio.
Eres increíble.
¿Rei, la ropa que llevaba está en esta habitación?
Sí.
¿Podrías coger una cosa del bolsillo de la chaqueta?
Por favor, quédatelo.
Iba a dejar la organización esta noche y estar contigo.
¿Rei, sabías que todos los ángeles son andróginos?
Tú eres mi ángel, el ángel caído Lucifer.
Rei, como mi último deseo, ¿me dejarías que entre en ti?
Está caliente...
Gracias, Rei.
Me has hecho sentir un ser humano el poco tiempo que te he conocido.
Adiós, John Roy.
También te amé.
Estoy contento de poder morir contigo, Rei.
Lo siento, es solo un doble.
Lo preparaste como si fuera real.
He estado tratando con copias mucho tiempo, merezco morir así.
Los dos cuerpos encontrados en la explosión eran supuestamente de...
... John Roy del grupo Ron Tai y su asistente Rei Pikwa.
John Roy tenía, supuestamente, conexiones...
... con el crimen organizado.
También se encontraron muertos a todos sus socios.
La policía sigue investigando su entorno pero...
¿Diga?
Felicidades, supongo que tu juego ha acabado.
Es muy impresionante y estoy orgulloso de ti.
Fue perfecto.
¿Ahora participarás en mi juego?
¿Y si digo que no?
La policía sabrá lo de tu doble.
Bueno, eso no pasará, ¿verdad?
Exacto.
Te mandé un regalo, debería estar en tu puerta.
Pruébala acostúmbrate a ella.
Tu nombre es Quimera.
Te viene que ni pintado, ¿no crees?
La quimera es una criatura de la mitología griega...
... con cabeza de león, cuerpo de cabra y cola de serpiente.
Es una criatura con una mezcla complicada en un cuerpo.
Sin embargo, hay una quimera más grande.
Hong Kong fue creada por las sombras de la historia.
Una ciudad de caos con la esencia del este...
... y el oeste es la quimera más grande creada por el hombre.
Dominarás el mundo de la sombra de esta ciudad...
... como una quimera renacida con un pasado perdido.
¡Empecemos el nuevo juego!
Tu primer objetivo es el dueño del Jardín de Rosas.
Bueno, ahora empieza a ser divertido.
Te despertaré.
¿Quién eres?
¿Una nueva mujer?
Has vuelto a mí.
Estoy tan contento.
¡Espera, por favor!
¿Dónde estás?
Por favor, no me dejes solo otra vez.
Por favor.
Eres tú.
Gracias, has vuelto de verdad.
¡Este silenciador apesta!
¡Se ha atascado!
¡La tenemos!
Ten cuidado.
Dependéis demasiado de las armas.
Veo que eres profesional.
¿Tu nombre?
¿Por qué lo preguntas?
Quiero llevármelo al infierno.
No te ayudará.
Lo sé.
Estoy... perdiendo fuerzas.
¿Qué es ese sonido?
¿Vuelve... a llover?
¿Qué es esta sensación de calma y serenidad?
Es una sensación que no tenía desde hace años.
¿Lluvia?
No, esto es...
Esto... Esto es...
¿Estás despierta?
No te muevas tan rápido.
¿Sorprendida?
Mi hermano te encontró inconsciente y medio muerta.
¿Cuánto tiempo llevo durmiendo?
Tres días.
Estaba muy preocupado de que no volvieras a despertarte.
Me llamo Yung.
Mi hermano Ron.
Soy... Rei.
¡Hola tete!
¿Cuándo...?
Rei, deja que te presente.
Éste es mi hermano Ron.
Me ha dicho que me cuidaste.
Gracias.
Puedes quedarte con nosotros hasta que te recuperes.
¡Entonces Rei se quedará con nosotros un tiempo!
¿Tete, ya has cenado?
Ya está listo, así que vamos a cenar juntos.
Lo siento, Yung, he de salir otra vez.
Solo pasé para veros.
Llegaré tarde a casa.
No te olvides de lavarte los dientes antes de acostarte.
Siempre es así, aún me trata como si fuera un crío.
No te enfades tanto, Yung. Cenaré en lugar de tu hermano.
¿De verdad?
Gracias, estaba riquísimo.
¿Qué pasa, Yung?
Eres muy guapa, te pareces a mi madre.
¿Tu madre?
Sí. Pero murió cuando era un bebé.
Yo no recuerdo a mi padre y fui criado por mi hermano.
¿Quieres ver una foto de mi madre?
Claro.
Es preciosa, es mucho más guapa que yo.
¿Oh, sí?
Es la única foto de mi madre.
¡Pero eres más joven que mi madre!
¿Es un cumplido?
¿Éste es tu padre?
No lo sé, mi hermano no me lo dirá.
Vaya...
¿Ya puedes andar?
No era gran cosa.
Además, tu tratamiento fue muy bueno
¿Trajiste a un médico?
No, la bala salió limpia, y conozco muy bien esas cosas.
Lo siento por Yung, pero he de irme.
Si me quedo mucho tiempo, os daré problemas.
No dijiste nada...
... pero viste mi cuerpo, ¿verdad?
Sí.
¿No te sorprendes?
Estoy acostumbrado a ver cosas raras.
¿Eres una mujer o un hombre?
También es un misterio para mí.
Te la devuelvo.
Tiene un poco más de hueco en el resorte.
Deberías tener cuidado.
¿Quién eres?
Estamos en el mismo negocio.
Tenía un restaurante.
Yung no sabe nada de mis trapicheos.
Nunca se lo diré.
Te salvé sabiendo lo que haces.
Relájate e intenta descansar.
Buenas noches.
Jodidamente buena...
Tu arma estará en perfectas condiciones,
pero tu técnica es casi olímpica.
Es gracias a ti que casi esté recuperada.
Es una buena galería de tiro.
Voy por libre así que necesito tener este tipo de cosas para entrenarme.
De lo contrario no podría sobrevivir en este negocio.
Es muy competitivo.
Siempre llevas gafas de sol.
No me gusta que me vean los ojos.
Tienes...
... unos ojos preciosos.
¿De dónde vienes y adónde vas?
No lo sé, pero...
¿Pero?
Es mi destino, solo lo sigo.
¿Oh?
Es una cadena diferente, ¿es de Yung?
Ha de ser de Ron.
¿Lo recuerdas?
Como ya sabes, es una habitación insonorizada.
Aquí, nadie nos interrumpirá.
Ahora ya sabes que...
... Yung y yo somos los hijos del dueño del Jardín de Rosas.
Mi padre no estaba loco cuando se hizo esta foto.
Era un alto miembro de la organización.
Pero era un buen hombre de familia para mi madre, Yung y para mí.
Yo acababa de empezar mi carrera como miembro de la organización.
Pero Yung era un crío y no sabía nada.
Pero cuando mi padre se volvió loco...
... la organización le dio drogas y mujeres para que callara.
Y así el Jardín de Rosas...
... se volvió una mansión muerta, llena de locura y lujuria.
Sé que merecía morir algún día.
¡Pero tenía que haberlo hecho yo!
¿Sabes por qué se volvió loco?
Desde que murió mi madre, desde que se fue para siempre...
Desde entonces, mi padre ya no fue la misma persona.
Por favor, no me dejes solo otra vez...
Ahora lo entiendo.
Dejé la organización y crié a Yung solo.
¿Lo entiendes?
¿Lo difícil que es ser libre de un grupo y seguir con tu negocio?
Tengo dos preguntas.
No somos extraños, pregunta lo que quieras.
¿Por qué cortaste la foto de familia que tiene Yung?
No necesita recuerdos de su padre.
Soy su hermano y su padre.
Si querías venganza, ¿por qué me salvaste?
¿Qué sentido hay en vengarse de un cuerpo moribundo?
¿Por qué te acostaste conmigo?
Pensaba que solo eran dos preguntas.
Deja que te presente a Chiney.
Es una superviviente del Jardín de Rosas.
Su cerebro está frito por las drogas...
... pero puede entretener tanto a hombres como a mujeres.
Dejemos que te entretenga un rato.
Tienes un rato, disfruta de tu entretenimiento.
Querrás acabar todo esto apretando el gatillo.
Dime, tete...
¿Rei se ha ido de verdad?
Sí, se recuperó de sus heridas...
... y debe tener sus propios problemas.
¿Dijo si volvería otra vez?
¿Cuál es su número de teléfono?
No dijo nada y no le pregunté, he de irme al trabajo.
Yung, es hora de ir a clase.
Ya lo sé.
¿Cómo pudiste dejarnos así?
Eres lo peor, Rei.
¿Ya te has corrido?
Bueno, yo no.
No puedes disfrutar sola, tienes que hacer que me lo pase bien.
¡Genial!
Increíble, ¿cómo has hecho eso?
El cazador está siendo cazado.
¿Cómo puede tener esa energía?
Me das envidia.
Ojalá tuviera un cuerpo como el tuyo.
¡No vamos a parar de hacerlo!
¡Vas a llevarme al cielo otra vez!
Joder, ¿por qué?
¡Zorra, tienes los dos y puedes disfrutar de cualquier forma!
¡No puedo soportarlo!
¡Toma esto!
Ahora ya no tienes que envidiar a nadie, Chiney.
¡Eso es!
Quería que siguieras un poco más con vida pero...
¡No te muevas!
¿Qué tienes en tu mano izquierda?
Es suyo, iba a ponérmelo.
No puedo moverme bien si no lo llevo puesto.
Eres un tío, sabes a qué me refiero.
Te tomas muchas molestias a pesar de que vas a morir.
No te rindes hasta el último minuto.
¡Tete!
¿Tete, qué le has hecho a Rei?
Largo, Yung. Esto no te importa.
¿No me importa?
¿Qué pasa, tete?
¡Ya no soy un crío!
¡Hasta sé cuál es tu verdadero trabajo!
¿Desde cuándo lo sabes?
Sabía que pasaba algo.
Y cuando trajiste a Rei a casa me convencí.
Un asesino a sueldo no necesita una familia, se interpone en su camino.
¡Cállate!
¡Escucha, Yung, te diré por qué la voy a matar!
¡Mató a nuestro padre!
¡Para, tete!
¡Qué desperdicio!
¿Sa-Sabías lo que iba a pasar y manipulaste la pistola?
¿Te estabas haciendo la tonta?
Eso es una Quimera.
Eres completamente una mujer, no, no una mujer.
Pero tampoco un hombre.
Eres un demonio.
Ahora mátame.
No me ordenaron que te matara.
Solo intentaba protegerme.
Eres una profesional.
¡Rei!
¿De verdad mataste a mi padre?
¡Si lo hiciste, si lo hiciste, por favor, no mates a nadie más!
Adiós...
¿Sí?
Cuánto tiempo, te diré el siguiente objetivo.
Soy Rei, la francotiradora hermafrodita.
Mi nombre en código es Quimera.