No se permite demostrar, alquiler y vender este
producto a las personas menores de 18 años.
Esta historia es ficción, todos los actores son mayores
de 18 años, igualmente sus creadores.
Buenos días.
¡Hola!
¡Listos! ¡Empecemos con las muestras de orina!
Los chicos por aquí, y las chicas con Oizumi-san.
¡Está bien!
Aquí tienes.
Toma.
¿Ya son todos? Parecen que todos lo entregaron.
¡Listo, ya hemos terminado!
Bakunyū Fansub
El encuentro
Yo-chan, Hakui es muy guapo, ¿no crees?
Traduccion: Inadvent
Corrección: Inadvent
Creo que no.
Parece ser un muy buen estudiante.
QC: MasterHentai
Trabajar para la enfermería es
un dolor de cabeza, ¿verdad?
Ya lo creo.
¿Qué sucede?
Luces un poco indispuesta...
No realmente...
Voy a entrar...
Con permiso.
Adelante, gracias por un trabajo bien hecho.
¿Ninguno falto?
— Ninguno. ¡Todas la pruebas están aquí!
— Yo falto...
— Ninguno. ¡Todas la pruebas están aguí!
Yo... lo olvide.
¿Eh?
¿De veras?
La inteligente Yo-chan... olvido orinar.
¿Como es posible?
Bueno, aun falta prepararlos, no te aflijas por ello.
Revisaré las muestras más tarde. ¿De acuerdo?
Sí.
¡Yo-chan, hagamos la prueba ahora!
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡Es tu castigo por haberlo olvidado!
Ahora hazlo delante de mí.
¿Po-Por qué?
¡Porgue quiero verlo!
¡Ver la orina de mi preciosa Yo-chan!
¡Imposible! ¡Eso no!
¡Descuida, descuida!
Esto es parte de tu castigo por haberlo olvidado.
Mira, vamos atrás de la cortina donde
Sensei no nos pueda mirar.
Me da mucha pena...
¡Vamos, quítate la ropa ya!
¡Estoy muy avergonzada!
Igual me siento yo, ya que estoy mirando tu cosita.
Todo estará bien.
Vamos, quita las manos de ahí.
¡Cielos, Yo-chan, has madurado!
¡Eso no es cierto! ¡Es la pubertad!
¡A todos les llega, solo que el mío se adelanto!
Bueno, mejor apúrate en hacerlo.
No...
No sale.
No quiere salir.
¿Eh?
¿Y que tal si hago esto?
¡No lo acaricies!
No pararé, mejor debes darte prisa.
¡Ah, por fin salió!
No...
¡No fue suficiente!
¡Haz más!
No podría, tengo mucha vergüenza.
Sí sigues haciéndolo cuando no queda más...
Pero, tienes que hacer que salga más.
Vamos, hay que apurarnos.
La primera hora esta por empezar,
¡Así que trataré de esforzarme más!
¿De acuerdo?
Yo-chan, date la vuelta y dame mano, ¿quieres?
Yo-chan. ¡Puedo lo veo todo!
¡Hasta adentro!
¿Eh?
No me gusta esta posición.
Me da mucha vergüenza.
Por favor, ya perdóname.
Es muy lindo, realmente muy lindo.
¡No lo estires!
¡Nooo!
¿Qué sucede?
No sale nada aún.
¡Vamos, vamos!
¡Sal pronto!
¡No, basta!
¡Nooo!
¡No! ¡Nooo!
¡Se va a salir!
¿Eh?
¿Pero qué? ¡Esto no es orina!
¡Creo que tendré que pedirle a Sensei que me ayude!
¿Eh?
¿Así que aquí es donde entro yo?
Mmm...
Para que salga, debemos quedamos en esta posición.
¡Yo-chan, todavía estas empapada!
No...
Se esta poniendo duro tu clítoris.
¡Nooo!
¡Es tan tierno!
¡No, ahí no!
¡No debes!
¡Nooo!
¡Haré que te sientas aún mejor!
¡Detente!
¡De... de nuevo esta saliendo!
¡Te estas excitando, así que no me detendré!
¿Y ahora? ¿Ya te dieron ganas?
No es orina pero algo más está saliendo.
¡No, ya no!
¡No, tengo una extraña sensación!
¿Sensación extraña? ¿Qué tipo de sensación?
Es... como...
¡Ya no, saldrá de nuevo!
¡Yo-chan, te viniste de nuevo!
¡Mis dedos lo hicieron!
¡Fue porque yo lo hice!
Tu también Yo-chan, quítate la ropa.
¡¿Entonces aquello no era orina?!
Ya no te preocupes por ello.
¡Puesto que eres una inteligente estudiante!
¡Taka-chan, ya empezó la primera hora!
¡Descuida, descuida!
¡Arriba!
Sensei, usted también.
¡Vaya, Sensei esta en un apuro!
¡¿Por qué no empezamos?!
¡Ahí va!
¡Increíble!
¿Puedes sentirlo, Yo-chan?
¡Yo me siento tan bien!
¡Sí, también yo! ¡Increíblemente bien!
¡Me... vengo!
¡Muy bien, déjalo salir!
¡Yo también estoy por acabar!
¡Ya... no aguanto más!
¡Me corro!
Sensei... ¡Quiero aún más!
Haré mi mayor esfuerzo para hacerlo de nuevo.
¡Muy bien, aquí va!
Sensei...
¡Increíble... Es muy grande!
Esta entrando....
¡No puedo resistirlo por más tiempo!
Sensei. ¡Me vengo!
Por favor, ya me...
Yo también me vengo...
¡Me vengo!
¡Está saliendo!
¡Ah sí, está saliendo!
Sí que salió mucho, Oizumi.
¡Tiene buen color, con esto bastara!
Sí.
Ya hemos terminado.
Tengo todas las muestras de todos los
estudiantes, yo me encargo del resto.
Sí, así es.
¡Eh!
Este... En realidad...
¡Lo olvidé también!
¡¡¡¿Qué?!!!                                 ¡¡¡¿Qué?!!!
¡No lo puedo creer!
Sería malo si lo dejamos como está.
Esta vez, a Taka-chan le toca hacerlo.
Muy bien. Asegura de hacer mucho.
Umm momento ustedes dos.
No deberíamos, acabamos de hacerlo.
¿Qué tal Takako-chan? ¿Ya te dieron ganas?
No... no me siento ganas de orinar.
Lo harás cuando te empieces a sentir bien.
¡Y mucho!
¿Mucho? ¿Saldrá mucho?
Sí.
¡Mucho!
Sí los masajeas... ya no...
Sólo de esta forma saldrá.
Sí hago esto, seguro que sale.
¿Qué? ¿Qué es?
¿Qué es lo que harás?
¡No! Con el dedo no, no los metas en mi ano.
¡Me... duele!
Por dentro... no muevas tanto... tu dedo...
¡Nooo! Duele...
Ya fue bastante... Creo que ya va a orinar.
Takako-chan.
¿Eso es todo?
Sí.
Ya todos los estudiantes ya lo entregaron.
www.hmaniac.com
Traductor de Choisuji Vol 1: Master2000
Traductor de Cfioisuji Vol 2: Inadvent
Corrección: MasterHentai & Inadvent
Tiempos & Estilos: MasterHewtai & Inadvent