No se permite demostrar, alquiler y vender este
producto a las personas menores de 18 años.
Esta historia es ficción, todos los actores son mayores
de 18 años, igualmente sus credores.
Sé que no me queda de otra por ser mi trabajo pero...
¿Tendrá algún significado hacer esto?
¡Que calor hace!
¿Aikawa?
Que raro, hoy no hay clases...
¡¡¡Semidesnuda!!!
¿¡Aikawa!?
Oye, ¡espera!
¿Eh?
¿Q-Qué estas haciendo? ¿Por qué?
¡Sensei, buenas tardes!
Buenas tardes.
Espera...
¿Por qué? ¿Por andas vestida así?
Es que se me acaba de romper parte de la manguera...
Y me mojé la camisa así que me la quité...
Aún así, es que no...
Hoy hace un clima muy bueno y pensé
que así se podría secar más rápido.
¡Espera!
Eso me dolió...
Bakunyū Fansub
Choisuji
¡Ah! ¡Perdóneme!
Traduccion: PedoBear
Corrección: Hakkun
Encoder: didclode1981
Estilos: MasterHentai
Aikawa, de verdad que te gustan las plantas.
¡Me gustan!
Son geniales las plantas, ¿verdad?
Ah...
Me siento muy bien con sólo ver las bonitas plantas.
La que está allá es un girasol.
La planté con el profesor.
Ya han crecido tanto...
Para Julio ya habrán florecido y
habrán crecido hermosas flores.
Qué bueno sería que para el otoño
hayan muchas semillas.
¿Profesor?
Sí, es verdad.
Por cierto, Aikawa, ¿vas a ir a la excursión?
¡Sí voy a ir! ¡Lo estoy esperando!
¡Ey! ¡Aikawa Moe-chan, buenas tardes!
Bu-e-nas tar-des.
¡Wow es Moriske!
¡Moriske, Moriske, Moriske!
O-Oye, sabes...
Me preguntaba si sabes,
¿cómo es que nosotros crecemos...?
¿Eh?
Veamos...
Semillas.
Cultivo de Plantas.
Esquejes.
Pues sí...
Estaba fácil...
Bueno, ¿sabes cómo se hace para que una semilla nazca?
Sí sé.
Se necesita que las flores tengan gineceo y estambre.
¿Y con las personas y animales? ¿Cómo funciona?
Aunque las plantas me gustan,
la anatomía no va conmigo...
De hecho, tanto en las personas como
en los animales, la idea es la misma.
Así que también para las personas
existen los gineceos y estambres.
Increíble, ¿verdad?
¿Qué tal? ¿Quieres verlo?
Quieres saber, ¿verdad?
Te lo enseñaré.
¿Qué te parece? ¡Este es el estambre de los humanos!
Es el pe... ne...
No, no.
Este es el estambre.
Practiquemos mucho, ¿está bien?
Vamos, no pasa nada. Tócalo.
¡Increíble!
¡Se hizo tan grande!
¡Que susto!
¿Qué te parece, increíble verdad?
De aquí arriba salen las semillas
para que nazcan los bebés.
¿Eh? ¿Le salen semillas?
Debe doler mucho.
No, no...
Bueno, también te enseñaré cómo se hace eso...
Agarra el estambre.
¿Así?
Ah, bien, bien.
Vamos... mueve tus manos en el estambre.
Ah muy bien, un poco más rápido.
¿Así? ¿Así está bien?
¡Muy bien! ¡Increíblemente bien!
¡Qué hábil eres!
Dale un poco más arriba, ¡un poco más!
Ya se sale. ¡Moe-chan, eres muy buena!
Muy bien, increíble.
¿Esta es la semilla del bebé?
Es blanca y pegajosa...
¿Qué tal? Has aprendido bastante, ¿no?
¿Uh? ¿Qué, qué pasa profesor?
No soy el profesor, soy Moriske.
Vamos, vamos, enséñame tu hermoso gineceo...
¿Gineceo?
Las niñas lo tienen aquí.
Eh... ¿qué haces?
Tranquila no te preocupes.
No...
No... me haces cosquillas.
¡Me hace muchas cosquillas!
Detente...
¿Cosquillas?
Bueno, ¿y aquí qué tal?
No, no más... no.
Detente, detente ya.
No sigas Moriske...
Ahí...
No... no.
Se siente bien, ¿no?
Es increíble, ¿no?
¡No, No, No, No!
No veas...
Moe-chan.
Hagamos que vuelva a crecer el estambre.
Vamos, usa tu lengua de manera suave...
Aunque aveces sepa dulce,
de vez en cuando sale un jugo amargo, verdad.
Pero pronto se convertirá en algo delicioso.
El estambre se pondrá más feliz si
lo masajeas mientras lo lames.
Ah, muy bien, que increíble.
El estambre está muy feliz.
El estambre se vino de nuevo...
Bueno, empecemos a plantar las semillas.
¡No, no, no, me lo quites!
No, no mires.
Estás bastante mojada.
Vamos a asegurarnos que el gineceo esté contento...
No, no me lamas...
No sigas...
Está dentro de mí...
Se está moviendo mucho adentro.
¡Se está moviendo dentro de mí!
¡No sigas más!
Le gustó más de lo que pensaba.
No creo que tenga ningún problema metérsela...
¿Está bien, verdad? ¿Moe-chan?
Yo... ya...
A partir de ahora el estambre
estará dentro de tu gineceo...
Ya... no más...
No más...
Vamos, ponme el trasero.
Ya estoy cansada... terminemos de una vez.
No tengas miedo, relájate.
Bueno, aquí vamos...
¿Puedo meterlo?
No...
¿Lo ves? Tanto el estambre como
el gineceo se han unido.
Está muy adentro de mí...
Estamos bien adentro.
Muy adentro...
No más...
Ya...
No te vengas...
No lo hagas tan fuerte...
No más...
Se siente muy fuerte...
¿Se siente bien?
Bien... se siente muy bien...
¿Qué tal? ¿Te gusta?
Mucho...
Ya se viene mucho líquido...
No...
Que rico, se siente increíble.
Moriske ya casi se viene.
Yo... también.
¡No!
¡Me vengo!
¡Adentro de mí se siente muy caliente!
Cuando las plantas crecen se siente muy bien...
Sí claro, es algo maravilloso.
Pero, es muy cansado, verdad...
Sí... muy agotador.
Cuidemos esta linda relación, ¿si?
「 ¡¡VIDA DEL MONTE DE VENUS!! 」