Buenos días.
¡Buenos días!
¡No puede ser! ¿Es mentira, verdad?
Mira todas esas caras felices.
¡Mierda!
Escuela para Chicas de Excelencia.
Una escuela hecha para los más ricos de todo mundo,
sitio donde sus hijas asisten a estudiar.
El padre de Hina y Kanako es el dueño de aquí.
Ese hombre es mi verdadero padre. Juré con mi vida que me vengaría.
Por la vida que ya no puedo tener...
Aunque no es como si fuera bueno volver a esa vida...
Cuando era un pequeño,
cuando mi madre aún estaba viva.
Recuerdo que era de firme determinación y un espíritu brillante.
Nunca tuve una en quien identificarme.
Tu padre es un buen hombre.
Está en un importante trabajo ahora
mismo, es por eso no puedes conocerlo, pero,
algún día, el vendrá y nos llevará con él.
Todos hablaban de la escuela de mi padre
y fue considerada magnífica para todo el mundo.
Apareció en todos los medios de comunicación.
Aunque para mí, eso solo aumentó más el odio que ya tenía por él.
Recuerdo que un día, con mi madre fuimos a la casa de mi padre.
El señor no puede atenderle ahora.
¡¿Por qué?!
¡Solo una vez será suficiente!
¡Por favor! ¡Se lo ruego! ¡Por favor!
Ahí fue cuando me dí cuenta de lo que pasaba, a pesar de que solo era un niño.
Mi padre ya había formado una familia con otra mujer.
Nosotros valíamos igual de valioso como la basura.
Mi madre murió tiempo después,
por trabajar demasiado.
No pude pagar la universidad. Así que trabajo a medio tiempo repartiendo publicidad.
Fui destinado a ser un mediocre desde mi nacimiento.
Pero mi padre, siendo el fundador de una prestigiosa academia,
destacaba en el mundo como un académico brillante.
En algún momento, hice una promesa en mi corazón...
Destruiría cualquier cosa que atesorara
para el hombre que nos tiró como basura.
Pero no tenía los medios para hacerlo.
La seguridad de esta academia muy fuerte.
No puedo acercarme a ese hombre o a sus hijas.
Si tan solo tuviera el poder, sin duda lo haría.
Cumpliría mi promesa sin dejar que nadie se oponga.
¡Si hubiera una forma!
Entonces, ¿debería brindarte tal poder?
Oh, disculpa, te sorprendí.
¿Quién eres?
Eso no importa, ¿o sí?
Este reloj que ves puede detener el tiempo.
Al presionar este botón, puedes detener el tiempo a tu alrededor.
¿Detener el tiempo? Qué mentira.
No hay manera que eso pueda...
¡¿Qué...?!
¡¿Qué es esto?!
¿Lo ves? Se detuvo, ¿no?
El tiempo.
La escuela detenida en el tiempo.
Hina descansa, Kanako se mueve.
Una determinación endurecida, la sangre de la desfloración.
Detener el tiempo a voluntad...
Eso parece una mentira.
Sin embargo, lo viví en carne propia.
¡Eso es ridículo!
Depende de ti decidir cómo usarás este poder.
Ansío ver algo interesante.
Un reloj que detiene el tiempo.
Para probar si este misterioso poder era real,
lo probé una y otra vez.
Tengo que probar si puede detener el tiempo
de los objetos y de los organismos vivos.
Tengo que probar si esto supone algún riesgo.
Y entonces concluí,
que este poder, sin duda alguna, es real.
No podría importarme menos quién o
cómo alguien pudo obtener esto y por qué me lo daría.
Con este poder, podré tener
todas las venganzas que quiera.
Siéntate y disfrútalo, padre.
¡Voy a aplastar todo lo que adoras, empezando justo aquí!
¿Qué tal? ¿Ya te acostumbraste a esta escuela?
Hermana, ¿cuántas veces no me has preguntado eso ya?
Ya no soy una niña, sabes.
¿Si? No importa la edad que tengas, Hina siempre será Hina para mí.
Mi bonita hermanita.
Incluso con toda la seguridad de la Escuela para Chicas de Excelencia es inútil cuando el tiempo está detenido...
¡Destruiré todo lo que ese pedazo de mierda aprecie!
Lo primero será esta academia.
Quiero conocerlas, Kanako, Hina.
Bueno, ¿por dónde debería empezar?
¿Con las joven?
Sí que huele bien.
Estoy seguro que seré castigado por hacerle algo como esto a esta belleza.
Como si...
Pero de verdad quiero sentirla.
No importa el castigo que sea.
Si es que logran atraparme, claro está...
¡Oh! Si que son suaves.
Se ven pequeñas a comparación de su hermana,
pero supongo que aún están creciendo.
¡Detener el tiempo es la genial!
Entonces, ¿debería intentar más?
Este sostén es muy bonito.
Le queda bien a la pequeña Hina.
¿Me pregunto si ya se las tocó algún hombre?
Claro que no, ¿verdad?
¡¿Q-quién eres?!
¡No!
Mantente quieta, Hina.
¿Cómo sabe mi nombre?
No tienes por qué tener miedo.
Estoy aquí para violarte.
¡¿Eh?!
¡N-no! ¡No, no!
¡Déjeme ir! ¡Hermana!
Es inútil, Hina. Tu hermana no te salvará.
¿Eh? ¡¿Por qué?! ¡Imposible!
¡Hermana!
¡Detente!
¡No haga esto! ¡No!
¡Se lo suplico, no siga!
¿Dices eso, pero tus pezones
se han puesto duros?
Te está gustando, ¿No es así?
¡¿Qué dice?!
¡Déjeme ir!
¡Es asqueroso!
¡Mis pezones no! ¡No los chupe!
Sigue así, esa cara que tienes es excelente.
¿Más? ¿O debería pararlo aquí?
Es grandioso, ¿verdad? Se siente increíble.
Es hora de una foto de recuerdo.
Creo que tu padre estará sorprendido.
Ver a su hija en una posición tan bochornosa...
Está vagina aún huele a orina.
¿O es que te excitaste?
Aunque haga esto, no puedes moverte, ¿Verdad?
¡Oh! ¡Ya está toda mojada!
¡Mi pene está bien duro!
Mira, es el pene que tanto quieres.
"¡Ah, es tan grande! Tengo miedo... ¡Eso es lo que deberías decir!"
¡Oh, esto es genial!
¿Cómo se está tu primer pene?
¡Hina-chan, déjame usar esa boca!
Hmm, a esto le falta un poco de emoción, ¿No lo crees?
Me habría gustado más movimiento...
Creo que no se puede hacer nada...
¡Rayos!
¡Mierda! ¡Esto se siente genial!
La meteré por mi mismo,
así que lámela bien, ¿Entiendes?
¡Muy bien! Ya es hora de tomar una foto
de recuerdo de ti con mi pene en la boca.
Pero si activo el tiempo, de seguro llorará.
Ah, no importa.
¡Qué pasa! ¿Te sorprendí?
Lo siento, pero no puedes sacarlo...
Vamos... Sigue así...
Tomaré fotos para el recuerdo,
de ti mientras chupas un pene.
¡Sigue metiéndotelo así!
¡Llenaré esa boca con leche muy pronto!
Mierda, te lo tragaste todo... ¡Eso es genial!
La cara de Hina-chan en su primera vez tragando semen es placentera.
Qué buena expresión...
Bueno, quizá deba congelarte de nuevo.
Gracias, Hina-chan.
Se sintió muy bien, sabes.
Tú eres la siguiente, Kanako.
Mira, pareces toda una adulta.
Es hermosa y es la presidenta del consejo estudiantil.
Eso es algo que vale la pena violar.
Los labios de Kanako-chan son tan suaves.
Tan suaves como un dulce.
Quiero oír la voz de esta preciosa boca.
Me pregunto qué tipo de cara pondrías
si te hago lo mismo que a tu hermana.
¡Hay que probarlo!
¡¿Eh?! ¡¿Q-qué?!
¡¿Quién eres?!
Hola, Kanako. Sí que te veías despreocupada.
Por tu culpa, algo malo le pasó a tu preciosa hermana.
¡¿Quién eres...?!
Hina-chan incluso pedía tu ayuda,
pero no sabes qué pasa, ¿o sí?
¡¿Qué es esto?! ¡¿Qué está diciendo?!
¡Bueno, entonces te ayudaré a entender!
Ahora que estás callada... ¡Empezaré aquí!
¡Oh! Tal y como esperaba, las tetas de Kanako son más grandes que las de Hina.
¡Tus tetas son excelentes!
Me pregunto si acá abajo se verá igual de bien...
¡Oh! ¡Asombroso!
¡Qué grandiosa pose, Señorita Presidenta!
Qué bueno es el olor de una joven.
Pero bueno, ¿A qué sabrá?
Sin duda, así sabe una virgen.
Bueno, tengo una idea.
Aún no...
¡Mierda, estoy mal! ¡Me vendré en cuanto me mueva!
Pero... tengo que moverme, ¡¿cierto?!
Se siente bien, ¿verdad, Kanako?
¡Con esto ya eres una mujer!
Tenemos que enseñarle a todos esta gloriosa pose.
¡¿Eh?! ¡¿Q-Qué es esto?!
¡D-Duele! ¡Duele, duele!
Felicidades por tu graduación,
ahora ya no eres una virgen.
Hice una entrada en mi sitio.
¡Mentiras! ¡Algo como eso...!
¡Me duele!
¡Deténgase! ¡Suélteme! ¡Deténgase de una vez!
¡No puedo hacer lo que pides!
¡Como si fuera a detener algo que se siente tan bien!
¡No! ¡¿Por qué se está moviendo?!
¡Deténgase! ¡Por favor, deténgase!
No digas esas cosas,
después de todo, este es un inolvidable evento.
¡Vamos! ¡Una sonrisa!
¿Por qué...? ¡¿Por qué hace esto?!
¡¿Qué gana haciéndome esto?!
¡Eso está bien! ¡Gime más! ¡Asústate!
¡Esa es la mejor reacción!
¡Mi pene está tan duro como una roca!
¿Por qué? Por un hombre como este...
¡¿Qué me pasó?!
¿Qué dices? ¿Te gusta?
¡Bueno, eso es porque tienes un cuerpo lascivo obsesionado con el sexo!
¡No! ¡Eso no es verdad! ¡No es verdad!
¡No...! ¡No quiero!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Oh! ¡Se puso más apretada!
Te empieza a gustar mi pedazo de carne, ¿eh?
¡Me vengo, me vengo! ¡Estoy a punto de venirme!
¡Ten tu primera carga de leche!
Dejaste que se saliera.
Hacer esto frente a Hina-chan...
Eres una hermana descarada, ¿o no?
Bueno, supongo que también se lo daré a Hina-chan...
¡¿Eh!? ¡Por favor, no lo haga! ¡Deje a Hina!
Ahora te quedas quieta,
serás capaz de presenciar el evento de Hina-chan muy pronto.
Creo que Hina-chan está un poco más apretada...
¡Oh, eso debe ser doloroso!
Sin embargo ya eres una mujer, como tu hermana.
Bueno, quiero ver la cara de Hina-chan...
¡¿Eh?!
¡No! ¡¿Qué?! ¡¿Qué me está pasando?!
¿Cómo se siente, Hina-chan?
¡El sentimiento de dejar de ser virgen!
¡Duele! ¡Duele!
¡Detén...! ¡No!
¡No te preocupes, te empezará a gustar muy pronto!
¡Imposible...!
¿Por qué... ¿Por qué me hace esto?
No puedes evitar preguntarlo, ¿verdad?
Pero aunque pueda ser triste, no es mentira.
¡Y me está gustando mucho!
No... Por favor, no se mueva...
¡No!
¡Hina-chan es perfecta para mi pene!
¡Tu vagina está haciendo muchos ruidos!
¡De puede ser!
¡Bueno, es hora de ir a lo mejor!
¡Me voy a venir, Hina-chan!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Hermana! ¡Hermana!
Felicidades, Hina.
Ahora, enseñémosle a tu hermana
la nueva persona que eres...
¿Hermana? ¡Hermana!
Hina... ¡¿Por qué?!
¡Hermana!
¡Hina, Hina!
Qué buen día para que ambas hermanas
se conforten una a la otra.
Para el terminar, las inmovilizaré y las violaré
como se debe, ¿Está bien?
Aunque, ahorita que las veo con esa cara,
para que les ha caído la mayor desgracia.
¡Haré que lo disfrutes tanto que ni siquiera
te vas a preocupar por tu hermana!
Ahora, quiero ver la reacción que pondrás
cuando te des cuenta que estás siendo
violada frente a tu hermana, otra vez.
¡¿Cuándo hizo esto...?!
¡¿Qué sucedió?!
Pasaron muchas cosas.
Pero ahora te estás divirtiendo conmigo.
Se siente bien, ¿verdad?
Se lo suplico, Hina...
¿Te preocupas por tu hermanita?
Mira...
¡Hi-Hina! ¡Huye! ¡Sal de aquí!
¡Hina!
¿Por qué no me respondes?
¡¿Qué le hizo a Hina?!
Sí, me pregunto qué habrá pasado...
¿Quizá ver a su hermana siendo violada por un extraño la
ha devastado al punto en que no puede decir nada?
Por favor, a mi hermana no...
¡Si no le hace nada, haré todo lo que me pida!
Puede hacer lo que quiera conmigo...
Tan solo deje a mi hermana...
¡Qué admirable!
Pero no puedo aceptar esa petición...
¡Espere! ¡No a Hina! ¡No le haga nada!
Qué lástima...
Pero todo lo que quiero es verlas sufrir.
Así que si me pides una petición como esa...
¡Entonces es cuando más motivos
me das para jugar con Hina!
¡Pareciera que lo estuvieras disfrutando, Hina-chan!
Y pensar que eras una virgen hasta hace poco.
¡Eres toda una guarra!
Es interesante, ¿verdad?
El poder detener el tiempo.
¡Cuando lo uso suceden cosas
muy divertidas, una tras otra!
Bueno, Hina-chan, es momento de
que te viole frente a tu hermana.
De-de nuevo... ¿Por qué?
¡¿Por qué?!
¡Por favor, déjeme ya!
¿Por qué?
Hina-chan también lo disfruta, ¿o no?
¡C-claro que no!
Eso... no es cierto...
¡Mentir está mal!
¡Esta no se siente como una vagina que no lo disfruta!
¡Deténgase...! ¡Deténgase!
¡Hermana, hermana!
¡Muy bien! ¡Dejaré que tu hermana escuche tu linda voz!
¡No, no! ¡Deténgase, por favor!
¡Hermana!
¡Ayúdame, ayúdame!
¿Por qué no me respondes? ¡Hermana!
¿Por qué...? ¿Por qué mi hermana tiene los ojos así?
Sí, me pregunto por qué...
¡Piénsalo un poco más!
¡Toma!
¡Te daré otra carga para que pienses en ello!
¡No! ¡No!
Tu cuerpo es muy honesto, eh...
Aunque tu boca diga que no,
¡tu vagina me está agarrando el pene más fuerte que antes!
¿Cómo se siente?
Mi pene se siente bien, ¡¿o no?!
¿Qué? ¡¿Estás a punto de venirte?!
¡Perdóneme, por favor!
¡No! ¡No!
¡Esto es increíble!
¡Estoy a punto de venirme!
Por eso, por eso... ¡Por favor, perdóneme!
¡En ese caso, te daré todo lo que tengo!
¡Asombroso, estupendo!
¡Ya casi! ¡Me vengo! ¡Me voy a venir!
¡Vaya! ¡Se está viniendo, se está viniendo!
Ese fue un buen festín, Hina.
¡Bueno, sigues tú, Kanako!
También te violaré con todo, no te preocupes.
Parece ser que lo estás disfrutando.
¡Exploraré cada pulgada de ti con mi verga!
Creo que ya va siendo hora...
¿Q-qué me hizo?
No mucho, ¿no me digas que ya te veniste?
Realmente... ambas hermanas son unas completas guarras.
¡Hina! ¡Hina!
¡Te dejaré igual que ella!
¡N-no! ¡Deténgase! ¡Deténgase!
¡Aunque digas eso, lo estás disfrutando!
¡D-de ninguna manera! ¡No lo disfruto!
¡Qué mentira!
¡No! ¡No, no!
No te das cuenta cuánto me mueves el pene.
¡Cuando te mueves así se siente increíble!
Kanako tiene una vagina muy pervertida.
¡No diga esas cosas!
¡Estás totalmente empapada acá abajo!
Tu vagina lo está disfrutando demasiado, ¿a que sí?
¡Por supuesto que no! ¡Eso es mentira!
¡Estoy a punto de soltarte el cargamento!
¡No te contengas!
¡No! ¡Por favor, no sea tan brusco!
¡Deténgase! ¡Deténgase! ¡Deténgase!
¡Oh! ¡Me está apretando más fuerte!
Su semen está entrando...
Chicas, eso fue muy divertido.
Con permiso.
Presidenta, ¿está...?
¡Profesor! ¡Profesor!