Kai-kun...
Hora de levantarse, Kai-kun.
¿Mamá?
Mira que eres dormilón.
No puedes levantarte sin mi ayuda.
Venga, arriba, antes de que se te enfríe el desayuno.
Vale.
Venga.
Mi madre murió de una enfermedad cuando era pequeño.
No seas vago, que aunque no tengas clase hoy, hay que levantarse igualmente.
Lo sé.
Mi padre se casó con esta mujer, Sayo-san. Es mi nueva madre.
Para mí, es mucho más importante que mi madre biológica,
ya que de ella no recuerdo demasiado.
Ayer fui al hospital.
Parece ser que estoy progresando con el tratamiento para la esterilidad...
¿Sigues yendo al hospital?
Sí, quería tener hijos tuyos...
Si tú también lo dijiste...
¿Y cuándo fue eso?
Hace unos años.
Tienes razón, pero...
No necesito desayuno, tengo que ir al trabajo pronto.
Yo sé la verdad.
Mi padre no quiere más hijos.
Qué gustito...
Estás chorreando, Sayo.
Te he magreado un poco, y mira tú qué flujos...
Lo siento, Chikara-san...
Ahí no, Chikara-san.
No, para...
Menuda furcia estás hecha.
Qué bien...
El coño me hace palmas...
¡Sí, sí!
¡Más duro, Chikara-san!
¡Más, más! ¡Chupa más!
¡Más, chupa más!
Menudo gusto...
¡Qué gusto!
¡No, ahí no!
Mira qué vista más apetecible...
¿Qué quieres que te haga?
Quiero que me taladres con tu excelso falo.
Chikara-san, por dentro también.
No, tan duro no.
¡Más, más!
¡Sí, es genial!
¡Chikara-san!
Si sigues, me voy a correr...
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro, Chikara-san!
Chikara-san, ¿por qué?
A callar.
Chupa, furcia.
Chikara-san...
Venga, enséñame el ojamen.
Qué gusto...
Chikara-san, si te mueves así, voy a perder la cabeza.
Si gritas tanto, vas a despertar a Kaito.
Lo siento, pero tu rabo me está percutiendo tan vilmente que ya no sé ni qué pensar.
Está entrando... hasta bien al fondo...
¡Tengo tu polla muy dentro!
Es increíble.
Tu enhiesto miembro está en mis entrañas.
Más duro, rómpeme.
¡Chikara-san!
No puedo más.
Me corro, Sayo.
No...
Chikara-san, yo todavía no...
Me corro.
Chikara-san, lléname de leche.
No.
¿Por qué lo has hecho fuera?
A callar.
¿Mamá?
Éstas son...
las bragas de mamá.
Mamá, siento hacer esto.
¿Kai-kun?
Kai-kun...
¿Qué pasa, Kaito-kun?
¿Ha pasado algo? Estás sin aliento.
Nao-san...
Toma, chocolate caliente.
Muchas gracias.
Eres todo un hombre ya...
Así que te han pillado con las bragas de Sayo-san...
Bueno, yo también...
¿Tú qué?
¡Nao-san!
¿Qué?
Te lo ruego, déjame pasar la noche aquí.
Mi madre me pilló cascándomela en ese plan.
Estoy tan avergonzado que no puedo ni mirarla a los ojos.
Venga, sólo esta noche.
Si no te importa, claro.
No me importa, vivo sola.
¿En serio?
Muchas gracias.
Pero tendrás que hacerme compañía.
Ya eres todo un hombretón.
Nao-san, ¿y el bar?
No pasa nada, ya he acabado por hoy.
Por cierto, puedes beber, ¿no?
El vino no lo tolero bien...
Venga, no seas así, que has dicho que me ibas a hacer compañía hoy...
Bueno, pues te ayudaré a beber.
¿Y bien? ¿Te ha gustado?
Nao-san, ¿qué haces?
No ibas a beber, así que...
Pero...
Si no bebes, tendré que dártelo boca a boca.
Beberé, tranquila que beberé.
¿N-Nao-san?
Tu rabo está durito ya.
Estoy soñando...
Estás medio dormido todavía.
Pues vale, me quedaré con tu virginidad.
Para, Nao-san.
No, no puedo aguantar más.
Acoplamiento espacial en proceso.
Mira Kaito-kun, tu nave espacial entra en mi hangar.
No, no me hagas esto.
Sí...
Tu nabo es tan duro...
Nao-san...
Eso eso.
Me gusta.
Sí...
Suavemente...
Kaito-kun, no las sobes así.
Tienes que apretarlas, para que cambie la forma.
¿Ves? ¿Ves cómo se me ponen duros?
Sí, lo veo.
Lo haces muy fuerte.
Es una zona muy sensible, tienes que ir con más cuidado.
Nao-san, Nao-san...
¿Te corres ya?
Aguanta un poco más, que yo todavía no...
No puedo, Nao-san.
¡Me corro! ¡Me corro!
¿Te corres, Kaito-kun?
No puedo más...
Vaya chorrito.
Se nota que era tu primera vez.
Aunque parece que todavía puedes con más.
Vas a tener que hacerlo mejor.
Quiero hacerte sentir bien.
Mira, tu rabo está en mi chumino.
Me estás haciendo sentir genial...
Puedo sentir tu tremendo tótem del amor frotándose en mi conejo espacial...
Te mola, ¿a que sí?
Va, dime, Kaito-kun.
Yo...
Te mola, ¿eh? Venga, dilo, Kaito-kun.
Nao-san...
¡No me ordeñes con tanta fuerza!
Qué mono eres, Kaito-kun.
Quiero que me des caña.
Kaito-kun, quiero que me perfores más adentro.
Eso es.
Nao-san, voy a correrme.
¡Más, más!
Va, que yo también me correré esta vez.
Me corro...
Me corro.
Venga, córrete, va, córrete.
¡Yo también voy!
¡Me corroooo!
Nao-san...
Increíble.
Mira el chorritón que ha salido de tu nardo.
Sabe a ti.
No estoy soñando, ¿verdad?
No, no estás soñando, Kaito-kun.
¿Cómo voy a disculparme con mamá?
No seas así.
¿Papá?
Papá...
Estoy en casa.
¿Ha vuelto a meterse contigo la madre de Takumi?
Kai-kun, no seas tan malo con Tamae-san.
Es la presidenta de la asociación de padres, así que siempre mira por encima del hombro a los demás.
Nunca hace nada, y te hace ocuparte de todo a ti.
En fin, sobre lo de esta mañana...
Vayamos dentro y hablémoslo.
Vale.
Entré en tu cuarto sin llamar...
Te debes haber sentido fatal.
Lo siento.
No, es culpa mía.
Te cogí las bragas, y...
No tendrías que sentirte mal.
Estás en una edad en la que esas cosas te suscitan interés.
Tendría que haber ido con más cuidado.
Soy una mala madre...
Mamá...
Bueno, dejemos el tema.
Tienes que tener hambre, te prepararé algo.
Mamá...
Mi padre está montándoselo con otra mujer más joven.
Se aprovecha de mamá, ya que ella no lo sabe.
E intenta pasar por buen padre en casa.
¿Qué le va a pasar a mamá?
¿Quién le va a proteger,
si ni siquiera tiene sus propios hijos?
No, Chikara-san...
Chikara-san, qué gustito...
Qué gustito...
No...
No los metas...
Venga, clávamela, Chikara-san.
Está entrando toda...
Baja el volumen, Sayo.
¿Kai-kun?
No...
Lo siento, mamá, te quiero.
No aguantaba más.
No puedo creer que me quieras tanto...
No tendríamos que hacer esto...
No, no...
Me corro...
Yo también, mamá...
No...