Bien, te veré luego.
OK, te veo luego.
Me casé con mi esposo hace 3 años durante un servicio.
No me arrepiento.
Es amable y honesto.
Honestamente creo que podría haber conseguido una mejor chica que yo.
En sus cálidos brazos...
...me demuestra su amor.
Y lo sigue demostrando desde que nos conocimos.
¡Natsumi...! ¡Natsumi...!
¡Cariño!
Sin embargo... no fui una esposa totalmente sincera... tengo un secreto.
Hey, ¿Solitaria?
Eres... toda una puta.
¡Nunca disfruté de tetas como estas!
Que delicia...
Adentro... métela más adentro.
¡Sí!... ¡Más!... ¡Quiero que la metas más!
Mí salvaje vida de soltera.
Las palabras no podrían explicar... lo que hacia.
¡Nunca pensé que me dejarías cogerte!
¿Eres una ninfómana?
¡Más!... ¡Quiero más!
¡Sigue así!... ¡Oh!... ¡Me voy a correr!
¿En serio?... ¡Entonces toma esto... y esto!
No era capaz de resistirme al sexo.
Por favor ya... Quiero un pene ahora...
Natsumi, no se que hacer con tu adicción a los penes
No seas cruel y métela en mi boca...
¡Más!
¿Quieres esto verdad?... Natsumi
Si... ¡Si lo quiero!... ¡Quiero ese caliente pedazo de pene!
¡Más, más!
Déjame chuparlo, no seas malo!
Eres una sucia...
Veamos cuantas veces podemos corrernos hasta que amanezca.
Me voy a correr sobre tu pecho.
¡Aquí voy!
¡Córrete!... ¡Córrete... sobre todas las partes de mi cuerpo!
¡Más!... ¡Quiero más!... ¡Quiero más semen!
¡Más...!
Sé que no está bien, pero no puedo resistir la lujuria.
Los días que dormía con varios hombres.
Traté de huir de eso casándome con mi esposo.
Sin embargo, últimamente he estado pensando en eso.
Pensé que había llegado a su fin.
Más... Quiero más.
Pero mi cuerpo quiere eso.
Esa única sensación de lujuria.
¿Estás de acuerdo?
Esta bien, adiós.
Mi esposo no tiene muchos amigos.
Pero llamó diciendo que traería uno a casa.
Un amigo con quien comparte los mismos gustos, un amigo de hace 10 años.
Para ser honesta, me sorprendió que mi esposo tuviera semejante amigo.
¡Ya voy!
Oye, solo relájate ¿de acuerdo?
Bien.
Es muy raro verlo tan contento.
Natsumi, deja de cocinar y ven a beber con nosotros.
S... si.
Natsumi puede beber bastante.
Detente, cariño.
Oh!... asombroso.
Por cierto... encontraste una buena esposa.
Si, yo mismo me sorprendí.
Como siempre.
No hay manera de despertarlo.
Pero lo que más me sorprendió.
¡D... detente!
Hey, no tiene que tratarme así "Señora".
¿O tal vez... debería llamarte Natsumi como antes?
Nunca pensé... que tú serias la esposa de mi amigo.
¿Te satisface...
...el sexo con él?
¿P-Por que debería decírtelo?
Oye, oye... Solo estoy preocupado por ti.
Por eso pregunto.
Conozco todo sobre tu cuerpo.
Ha... Hayama-kun...
Desde la posición que te gusta, hasta donde eres más sensible...
Detente, Hayama-kun.
Ya no soy así.
No lo creo.
Después de todo, no te estás resistiendo ni un poco.
Te gustan los fetiches.
P... Por favor... Por favor detente.
¿Estás segura?... Una chica como tú...
...no creo que esté satisfecha con sólo "un hombre".
Su pecho tocándome...
Mi trasero tocándolo...
No tuve así de cerca a otro hombre desde que me casé.
Yo...
O...ye...
¡Detente!
¿Detenerme?
¿Y entonces qué?
Por favor...
¡N... No!
Esos fríos dedos.
Irónicamente... hacen que mi cuerpo se caliente.
El toque de Hayama no lo sentía desde hace tiempo.
Sé que esto no está bien, pero no me atrevo a detenerlo.
¡¿Y si Shunji se despierta?!
El apenas podría.
Por favor... Hayama-kun.
Por favor...
Veamos...
Me dijo que lo complaciera usando mi boca y mis manos.
Si lo hacia... El mantendría mi pasado en secreto.
Sólo por esta vez.
Al menos así lo creí.
¿Algún problema?
¿No te gusta? Antes podías.
Su pene estaba más duro de lo que recordaba.
Un fuerte olor a hombre.
Caliente y duro.
Diferente a mi esposo.
Mi mente me decía que no lo hiciera.
Pero el sabor y olor me hacían ignorar ese pensamiento.
De repente...
Estaba mojada.
Mi esposo esta justo ahí.
Sin embargo, continuo.
La culpa...
Despertó la lujuria que detuve con anhelo hace tiempo.
Sus deseos comenzaron a aumentar.
Pero no tenia razones para rechazarlos.
Me dije a mi misma que no estaba bien, pero ya no pude hacer nada.
No... Estaba esperando que este momento llegara.
E... Eso no...  N... No...
¡No!
No me hagas esperar...
¡Ahí No! ¡No, no, ahí, no!
¿Los dedos en el culo?...
Se que te gustan Natsumi y apuesto a que Shunji no lo hace.
Si no te calmas, se despertará.
¿Quieres eso?
¡N... No!
Que vergüenza... Su continuo movimiento de dedos hicieron que me corriese muchas veces...
Pero eso no era todo.
Encima de eso... Aun después de que me corriese no dejaba que descansase.
Un hombre que no es mi esposo... Me dio un sin fin de orgasmos...
Pero lo único en lo que pensaba era un su verga.
¡Por favor!... ¡Métemela!... ¡De prisa!
Si la quieres, suplica por ella.
¿Que quiere la pervertida Natsumi?
Por favor... Hayama-kun la quiero dentro.
Hayama-kun quiero sentir tu pene moverse en mi interior.
Por favor...
Prométeme una cosa Natsumi.
Vamos... No me hagas esperar...
Si quieres que continúe, tendrás que obedecer todo lo que diga.
Sin importar lo que pase.
Haré lo que sea... Date prisa...
¡Métela!
El pene de un hombre que no es mi esposo... Hizo que me excitara como nunca.
La idea de ser atrapados, ya no estaba en mi cabeza.
Más... Más duro...
Era la única cosa en mi cabeza.
¡No!... ¡Me corro!...
No... Me corro... ¡Me corro!
Gracias por la cena.
Está bien, lamento haberme dormido de esa manera.
Siempre lo haces.
¡No puede ser!... ¿En qué momento Hayama-san tomó estas fotos?
También me pidió que me vistiera como antes.
El vestido que usaba cuando era soltera.
Me quedaba muy ajustado.
Era muy vergonzoso.
Pero...
Algo en mi quería más.
Si voy al Hotel... Volveré a experimentar el placer.
Una parte de mi decía que ¡No!... Pero la otra decía ¡Date prisa!.
¿Hayama-kun quién es él?
Él es...  un amigo mío.
¡Pe... Pero!
Yo... No puedo hacer eso...
Pero tienes que hacerlo.
Ya lo he invitado.
Ven.
¡No!
¡Pe... Pero!
No necesitas contenerte.
¡No!
Natsumi... Mira como derramas estos jugos.
Espera... Necesitamos que se nos una sino no tendría sentido haberlo invitado.
¡No!... ¿¡Tan pronto no?!...
¡No...!
Du... Duele... ¡No seas tan rudo!...
El hombre con mascara era tan rudo que me dolía.
Pero... Ese dolor también me relajaba.
¿Te gusta?
Has vuelto a ser la de antes.
Natsumi, chupa esto.
Me correré dentro de tu boca.
¡Me corro!... ¡Me corro!... ¡Más!... ¡Quiero más!
¿Seguro?
Un sándwich triple Natsumi.
¡E... Espera!
Me vais a lastimar.
¿Cómo te sientes Natsumi?
¡Al ser cogida por los dos lados!
¿Muy bien, cierto?
¡¡¡Me... Me corro!!!
Sus penes están frotándome por dentro... ¡Me corro!
¡Que delicia!
¡¡Más!!...
¡Así!!
Aun no sé si me gusta... Ser tratada con rudeza.
Pero...
Fui satisfecha mental y físicamente.