Por fin llegaste, Natsumi.
Te amo, Natsumi.
¡Querido!
Tener sexo con mi marido me dá comodidad y felicidad.
Pero...
Desde que...
Mi marido está aquí.
Si, quizás se despierte.
Entonces por favor... detente Hayama.
Por favor.
¡Haré lo que sea, apúrate, fóllame!
No solo tuve sexo con un hombre que no era mi marido, sino que me encantó.
Natsumi, mira todo ese jugo.
¡No lo hagas!
Entonces Natsumi, ¿Qué tal si te cogemos por los dos lados al mismo tiempo?
Ha pasado tiempo, ¿no?
Ni siquiera le he hecho a mi marido una mamada.
Siempre sexo en una habitación oscura.
Si solo... me hubieras dado más.
Lo lamento, cariño.
Déjame presentarte.
Esta es mi amante, Eriko.
¿Tu novia?
No, la esposa de otro.
En otras palabras, lo engaña.
Encantada de conocerte, Natsumi.
Me han hablado mucho de ti.
Estos muchachos trabajan para mi, Mikitani y Yoshida.
Yo soy Mikitani, es una maravilla estar en este viaje con una mujer hermosa como tú.
Divirtámonos juntos...
Claro, lo mismo digo.
No creo que el necesite presentación.
Bueno, ¿deberíamos prepararnos para salir?
Este es el barco de mi padre, siéntanse libres de usar lo que necesiten.
¡Vamos!
Tengo marido, y sin embargo uso este bikini para llamar la atención.
No, incluso algo más va a pasar... ¿Por qué vine?
Seguro que tienes un buen culo.
¿¡Eriko!?
Soy mujer, y me gusta.
No, no hagas eso.
Eres la acompañante de Hayama, ¿no?
Uh, um, pero...
No te preocupes, no me molesta para nada.
Que pasa, ¿estás preocupada?
Si.
No te preocupes, escuché que hoy solo navegaríamos, ¿o a caso prefieres divertirte?
Pero...
¿Pero?
Me dijeron que usase esto.
Seguro que muestra mucho, pero piensa que es por diversión.
Son vacaciones después de todo.
Los muchachos necesitan algo que mirar.
Es un desperdicio de belleza si no lo aprovechas.
Por cierto, ¿cómo de cercana eres de ese hombre enmascarado?
No lo conozco...
Entonces no te enojarás si me lo quedo.
Yo voy a divertirme.
Salud.
A partir de ahora somos amigas, ¿Ok?
Claro.
El viento sienta de maravilla, el mar fue la mejor elección.
Ah, oye, Eriko.
Oh, ¿cuál es el problema?
Se, se siente bien.
¿Fui, siempre tan sensible?
Date la vuelta.
Pero mis pechos están...
No te preocupes, mis manos los cubrirán.
¡Aún así!
Ves, así ahora no estás sola.
No hay porque ser tímida.
Eriko, ¿quieres que lo haga yo?
No, lo hago yo.
Mejor apúrate, o esos cuatro realmente lo harán.
Apúrate, Natsumi.
Quita tus manos.
¿Cómo sino voy a terminar con eso?
Se siente bien, ¿no?
Nuestros pezones frotándose entre ellos mientras esparcen el aceite...
E-Eriko, estoy bien ahora.
El aceite está sobre mi.
Tenemos que esparcirlo.
Esto me está calentando.
¡No, Eriko!
Vamos, podemos molestarlos un poco.
N-No. ¿¡Me estoy mojando!?
¡No puedo detenerlo!
Yoshida, Mikitani... ¡Vengan!
Apúrense.
Sáquenme el traje de baño y pónganme aceite.
Eriko, siempre eres tan puta.
Tu amante está mirando.
Adentro también.
Se siente tan bien.
Eriko, podrías hacernos el favor.
Bien.
No, no todavía.
Caliéntenme más antes.
Natsumi, discúlpame.
Parece que me gusta más recibir que dar.
Justo ahí... más...
N, no, denme más.
¿Por qué... por qué estoy disfrutando esto?
¡Más, toquenme más!
Eriko.
Oh, ¿quieres un poco también?
¡P-Por supuesto que no!
Hmm, ¿dices que no te gusta esto?
Bueno, no te forzaremos.
Oye, estás mojada.
¡No, me vengo, más... más!
¡Me vengo... me vengo, me vengo, me vengo!
No, más...
¡Me vengo!
¡Me vengo, me vengo, mi culo!
¡Se siente tan bien en el culo!
¿Fue realmente "tan" bueno?
Mi cuerpo está tan sensible.
Alguien, por favor... Lo quiero... Yo también lo quiero.
¡Alguien, por favor!
Espera, Natsumi
¡Déjame ir, por favor!
No digas eso, te escuché en la ducha... ¿no lo quieres?
Se honesta, realmente lo quieres.
Eso no es...
Pudímos escucharte desde afuera.
Es cierto.
No, paren...
¡Paren por favor!
¡No, no lo hagan!
Estás toda mojada.
¿Lo quieres?
Yo...
Vamos, vengámonos juntos.
Haces buenas mamadas... estoy por acabar.
Lo mismo por mi parte.
Mírenla, cubriéndose con nuestro esperma.
Que puta.
¿Que pensaría Omoi si viera esto?
¡No! ¡No digan esas cosas!
Vale si me la vuelves a poner dura.
Vale.
¿Le haces mamadas a Omoi?
El no sabe que soy una puta.
Entonces, ¿nosotros recibimos mejor trato...
mientras tu juegas a la inocente con él?
No... pero...
Oye, ¿por qué paraste?
Por favor, que este sea nuestro último encuentro.
¡Eso es!
¿No te gusta cuando te toco el clítoris así, Natsumi?
¡D, detente Yoshida! ¡No me llames Natsumi!
¡Por favor!
No la escuchen.
¿Por qué?
Sospecho que la voz de Yoshida le recuerda a su marido.
Especialmente cuando la llama Natsumi.
Ya veo.
Natsumi, no sabía que fueras tan puta... Natsumi.
¡Por favor, detente!
Natsumi, confía en tus caderas y gime más fuerte.
No, por favor perdóname... ¡Se siente bien!
Natsumi, voy a follar tu culo, ¿preparada?
Por favor querido... ¡Me encanta por el culo!
Estoy por acabar Natsumi, me vengo.
¡Córrete!
Natsumi, ¿puedes hacer lo mismo por mi?
¿Puedes follarme por el coño? Realmente necesita atención.
¡Increíble!
¡No, no lo hagas, me harás acabar!
¡Se siente tan bien!
¡Bien!
¡Es tan bueno que me voy a volver loca!
Guau, y yo que creía que era una puta.
Cierto, nunca vi a nadie tan caliente como ella.
Es realmente única.
Más, justo ahí... profundo, profundo.
¿Puedo terminar adentro?
¡Si, por favor!
Natsumi, me siento mal por tu marido.
¡No, no digas eso Eriko!
Enfrenta los hechos, eres una terrible puta.
¡No, no digas más eso!
¡No lo hagas!
Discúlpame cariño.
Pero...
Perdóname, cariño...
Por favor.
Creo que no puedo... sin importar cuanto me guste o cuanto me arrepienta...
Perdóname, cariño.
¿Qué pasa? Te ves triste.
Eh, ¡¿esa voz?!
Natsumi.
¡¿Cariño?!
Natsumi, Hayama me contó sobre tu pasado.
También sabía que habíais tenido algo antes.
¡¿Q-Qué?!
Le pedí a Hayama que preparase este viaje.
El incidente del hotel también.
¿Por qué... por qué lo hiciste?
Estaba sorprendido cuando escuché sobre tu pasado.
Pero me di cuenta que mientras más escuchaba sobre eso, más me excitaba.
Estoy feliz, Natsumi.
Feliz de que seas una mujer que ama el sexo.
Muy feliz.
Y excitado.
Verte coger con otros hombres... mira, ¿ves lo que me provoca?
Cariño.
¿Por qué deberíamos pretender algo que no somos?
Quiero amar a tu ser verdadero y aceptar tu pasado.
No tienes que pretender nada, Natsumi.
Creo que hoy es Sasaki.
No puedo esperar para ver como te folla.
Querido... ¿me pregunto si podré aguantar tanto tiempo?
Yo no puedo.
¡Querido, es increíble! ¡Es tan grande y dura!
¡Oh dios!
¡Tus dedos hacen sentir bien a mi culo!
Señor, ¡Su esposa es grandiosa!
Por supuesto, pero deberías probar su culo.
Pruébalo.
¡Si!
¡Está tán apretado, me encanta!
¡Buenísimo!
¡Querido!
¡Me vengo... me vengo!
Natsumi, eres la mejor esposa.