Traductor:deg87
Encoder:deg87
Tiempos:deg87
Visita ddhentaiesp para mas hentai.
No Er.
Debemos detenernos.
Hueles muy bien.
Como una flor.
Por favor detente Er...tengo marido.
Si hace eso ,voy a acabar de nuevo por mis pechos.
Solo el pensar eso...
Solo detente por favor, me muero de vergüenza.
Todavía no.
Quiero que me ayudes a acabar con tus pechos.
Chris, esta saliendo mas leche.
¿No me digas que esto te excita?
Como te atreves a pensar eso? Nunca me excitaría con esto.
No importa.Solo continua.
¿Esta bien así?
Se esta agrandando de nuevo.
No esta mal,pero todavía no es suficiente.Usa tu boca
¿Tienes alguna queja?
Bien,entendí,No tienes que tratarme así. La chupare con mi boca.
¿Que tal sabe mi pene?
Sabe raro y muy extraño.
Bien, es tiempo de pasar a la acción.
Er.por favor,todo menos eso.
Ya no te pertenezco.
¡Estas muy adentro de nuevo!
¡Detente! ¡Detente!
Si me tratas así,voy a..
Ya veo,estas empezando a disfrutarlo.
¡Eres muy rudo!
¡Si me sigues haciéndolo así! ¡Me vas a partir!
Querido, lo siento, ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Me estoy por venir con otro hombre!
¡Me vengo!
Chris,¿no te gustaría ser mi esposa?
Podría amarte todo los días.
De ninguna manera ¿Como podría ser tu mujer?
ddhentaiesp presenta:
Ernest...
Acaso no es la princesa Angelica.
Buen día.
¿Es posible que sigas así desde ayer?
Cierto.
Por favor Ernest,¡Quitame esto!
Sino,yo...¡Estoy chorreando de nuevo!
¡Nunca me deja acabar!
Necesitas mas resistencia.
Te daré plena satisfacción cuando la noche caiga.
¿Pero porque?No puedo esperar hasta la noche...
Angelica no durara mucho mas en esa condición.
El único problema que queda es como manejar al rey.
¿Quien eres tu?
Estoy impresionada que hayas esquivado mi espada.
Para un humano,tus movimientos son bastante buenos.
Tu eres un Elfo Oscuro.
¿Oh? ¿Me conoces?
En ese caso no necesito presentarme.
Eres la asesina danzante balística.
Ese es tu segundo nombre ,no es así.
Serafina.
Admítelo, tu quieres verme danzar.
Ernest.
Lo siento pero no estoy de humor para desenvainar mi espada en estos momentos.
Con permiso.
Ernest.
¿Tienes miedo de chocar espadas contra mi?
¿Y te haces llamar un soldado de Roadshield.?
¡Asqueroso humano! ¡Deja esta tierra de una vez!
¡Este lugar no es para una rata como tu!
Serafina...
Podre controlarla con esto.
Onii-sama.,
Estarás esta noche afuera de nuevo
Si,discúlpame por causarte problemas ,Flora.
No digas eso ,estaré bien.
Mas importante,
Onii-sama,no te exijas demasiado.
Gracias,Flora.
¡Onii-sama!
Bien,Estaré afuera.
¡Me vengo! ¡Me vengo ! ¡Esta vez estoy segura!
¡Si!¡Si! ¡esta vez acabare de seguro!
¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Se detuvo de nuevo! ¿pero porque?
Si tantas ganas tienes de acabar.Déjame ayudarte.
Er.
¿Estuviste espiándome? ¡Espiándome mientras estaba en esta posición!
Ya empezó de nuevo!
¿Que es lo que me hiciste?
Debes estar cansada de estar así todo el tiempo...
Mis ojos..
Te ayudare a terminar como lo deseas.
Adentro de tus sueños. así es.
¡No! ¿que es esto?
¡No! ¡es asqueroso!
¡Oh no! ¡No puedo lamer algo tan asqueroso!
¡Que asqueroso! ¡Se desliza dentro de mi boca!
¡Puedo sentir como el pene tentáculo esta empujándome allá abajo!
¡Si hace eso,no podre resistirlo! ¡Si te retuerces así dentro mio,voy a perder el sentido!
¡No me importa! ¡apresurate y mételo!
¡Por favor excava en mi interior!
¡Lo siento entrando!
Va directo a mi útero
¡Donde los bebes se hacen!
si ahí,si ahí.
¡¡Fuerte!! ¡mas fuerte!
Fant-Fantastico.
Adentro ,esta mas adentro ahora te vas a venir,¿te estas corriendo cierto? Estas acabando...
¡en el noble vientre de esta princesa!
si lo amo..¡si justo ahí! ¡Déjame terminar!
¡Si justo así!
¡Intoxicante,puedo sentirlo!
¡Definitivamente...Definitivamente me voy a venir esta vez!
¡Me corro!
Como lo supuse los monstruos te permitieron acabar.
¿Que fue eso?
Una droga que invente,te acabo de mostrar un sueño muy interesante.
Eso quiere decir que en realidad yo no...
Bueno,¿Que es lo que harás?
¿aun no empiezas a rogar por la cosa actual?
¡Por favor no! Si lo haces ahora ,me terminare convirtiendo en tu esclava.
¿Y que tiene de malo?
Prometí satisfacerte.
Eso es! ¿Porque no te vuelves mi esposa?
¿Si yo me convierto en tu esposa?
¿Me harás satisfacer todos los días?
¡Oh, cielos!
¡Er! ¡Er! ¡No puedo sacarlo!
¡Esta metiéndose! ¡Lo siento! ¡Lo puedo sentir!
¡El pene que robo mi virginidad,el pene que robo todo de mi!
Parece que el calentamiento ya termino.
!Asombroso,Asombroso!
Tu pene es asombroso!
¡Er! ¡Er! ¡Mas fuerte! ¡Mas profundo,por favor!
El solo ser cogida por ti,
¡me hace sentir que me puedes dar todo lo que quiero!
¿Incluso que estas siendo violada por un humano?
¡Que horrible princesa eres!
¡Así es! ¡Soy una horrible princesa!
¡Soy la peor princesa que haya existido!
¡Me vengo! ¡Me vengo! ¡Me vengo!
¡Una princesa asquerosa como tu merece esto!
Esta saliendo..
un humano asqueroso..acabo dentro de mi.
No pude ser.
Creí que Onii-sama se satisfacía conmigo.
Eres horrible...Onii-sama!
Ernest...
Ver a un humano, siempre me pone así.
¡No! ¡No! ¡No!
Recuerdo ser violada por una banda de humanos cuando era niña.
¡Maldito humano! ¡Así que todavía no te largas de esta tierra!
¿Que es esto?
Sostenlo frente a la luz.
Veraz algo interesante.
¿Que es esto?
Jamas hubiera imaginado que Serafina fuera hacer algo así.
¡Como te atreves! ¡Suéltame, Ernest!
¿Segura? Si me desafías...
¡e mostrare este cristal a todos en el reino.
¡Bastardo! ¿Que es lo que quieres?
Tranquila, solo quiero que me ayudes con mi plan.
Aunque , antes de eso.
¿Que haces? ¡Detente!
No me toques con tus asquerosas manos.
Que feo se siente.
¿Sera por que lo hiciste tan de joven?
¡Tonto! ¡Que estas...eso es insultante!
Así que te mojas rápido con un humano cerca.
Eso no es verdad, Yo solo...solo...
Deberías convertirte en mi mujer.
Permiteme demostrarte porque.
¡No me jodas! ¡Quien estaría tan loca para convertirse en tu mujer!
Oh querida, ¡estas chorreando ahí abajo!
Aun cuando mi cuerpo caiga,
¡Mi corazón nunca te pertenecerá!
Ya veo ,eres fuerte.
En estos momentos tus palabras no significan nada.
¡No mires! ¡No es lo que piensas!
¡Oye! ¿Que intentas hacer?
¿No me digas que lo vamos a hacer aquí?
¡Que bonita cara!
¡No! ¡un asqueroso humano esta adentro mio!
¿Como se siente después de tanto tiempo?
Has estado pensando en esto todo el tiempo,¿Cierto?
¡Esta entrando...muy profundo!
¡Por favor! ¡Sal de mi! ¡Acaso no estas satisfecho?
¿Quieres que lo saque?,¡Eres una mentirosa y masoquista!
¡Viniendo  de alguien que se excita como la violan una banda de humanos!
¡No es así!
No seas tan rudo,sino voy a...
Pero ser tratada así ,te excita demasiado,¿Cierto,Serafina?
¡Y si mejor lleno tu útero con desagradable semen humano!
¡No lo hagas por favor! ¡Hoy es el día mas peligroso!
¡Detente!
¡Se...Se esta corriendo!
¡Me voy a embarazar!
¡Me voy a quedar embarazada!
Ahora eres mi mujer.
Desde ahora harás todo lo que yo diga.
¡No te perdonare! ¡Me las vas a pagar!
Aquí tienes,Onii-sama.
Gracias, Flora.
Delicioso.
Esta muy rico, Flora.
Oh, no deberías decir eso,Onii-sama.
Pero es verdad,siento como me relaja todo el cuerpo.
Um,Onii-sama..Si estas de acuerdo...
¿Hoy podrías estar conmigo?
Lo siento Flora, tengo una noche muy pesada.
Oh no, pero Onii-sama.
Tendremos que dejarlo para otra ocasión.
Flora.
¡Por favor no te vayas, Onii-sama!
¿Que estas diciendo? Este es un importante trabajo.
Se la verdad, se lo que estas haciendo.
Así que por favor, no te vayas con la princesa Angelica.
¿Entonces lo sabias?
No te preocupes.
Yo te amo mas que a las otras.
Así que no llores.
¿Hablas en serio,Onii-sama?
¿Puedo hacerte el amor ahora,Flora?
Cuando me dices algo así,Onii-sama,no puedo decir que no.
Primero,déjame verte masturbando,Flora.
Estoy nerviosa, Onii-sama.
No...La parte baja de  Flora...Esta toda sucia.
Onii-sama, es grandioso, esta todo húmedo.
Desde este angulo,puedo ver tu suciedad muy bien.Flora.
El que me estés mirando,Onii-sama,hace que palpite aquí abajo.
Me voy a venir ,justo en tus ojos, Onii-sama.
No..ni mires Onii-sama! Mis jugos están chorreando por todos lados!
Oh,Onii-sama,¿Te pusiste duro de estar esperando?
Onii-sama eres tan dulce y húmedo.
Te estas volviendo muy buena Flora,¿lo podrías meter en la boca?
Si,Onii-sama!
Ya casi.
¿Puedo acabar en tu boca?
¿Entonces donde?
¿Quieres que acabe allá abajo?
Eres mu linda,Flora.
¡Onii-sama se esta metiendo dentro de mi!
Onii-sama,estas excitado.Estas mas grande de lo usual.
Ese...Ese es el agujero mas pequeño.
Onii-sama si sigue así...
¡Flora va a perder el sentido!
Yo tambien estoy perdiendo...
Onii-sama hoy es el dia,asi que vente adentro.
¿Estas segura? Quedaras embarazada.
Quiero eso,Quiero tener un hijo tuyo,Onii-sama.
En ese caso...
El bebe esta entrando en mi interior.
Varios meses despues:
MI plan esta por fin llegando a su etapa final.
¡Si es el rey Ernest!
Buenos dias.
Rey Ernest.
Si,he llegado a la cumbre de Roadshield.al volverme Rey.
Habiendo tomado a 3 de llas a los extremos del placer.
Todas se pasaron a mi lado, auun sabiendo que era un humano.
Incluso Serafina,cayo en la pplama de mi mano.
Nadie en esta tieera se atreve a retarme.
Que pervetidas se ven todas ustedes.
Ven rapido Er, castiga a tu pobre,Chris.
Que cruel eres madre,he estado esperandolo todo el dia.
No te olvides demi, tequiero adentro mio.Onii-sama.
Un humano que usurpo el trono,
una princesa que callo en su hechizo.
Y las guerreras bajo su mando.
Es solo cuestionde tiempo para que el Rey caiga.
Visiten ddhentaiesp.blogspor para mas hentai español.