Traductor:deg87
Encoder:deg87
Tiempos:Deg87
Visiten ddhentaiesp.blogspot para mas hentai.
Finalmente ,mi plan esta a punto de finalizar.
Un plan que fue planeado hace mucho tiempo.
Han pasado 4 dias desde que encerre a la princesa Angelica.
Pronto estara por quebrarse.
No puedo resistirlo,se siente muy bien!
Me vengo…Me vengo..,esta ves seguramente...
Porque lo detuviste?
Estoy segura que esta vez iba a acabar.
Oh, si empezo de nuevo ,fantastico ,esta vibrando!
No puedo resistirlo mas..
Se siente tan bien! Dejame acabar!
Se detuvo de nuevo! ,que cruel!
Porque lo hiciste?
Parece que la tortura a funcionado.
Er...Er... Dejame acabar por favor!
Te lo ruego,dejame acabar!
Y como puedo ayudarte?
Si no eres mas especifica no te puedo ayudar.
Soy una princesa..pero sigo siendo virgen...
Lo quiero.quiero me me ayudes con tu "instrumento"
Ya veo, ¿Tanto lo deseas?
Bien, recuerdame quien es la que me desea.
Y-Yo,Angelica,Princesa de los elfos.
Deseo perder la virginidad contigo,Ernest.
Date prisa!
Me duele,pero se siente genial!
Se siente bien, ¿No?
Mi himen se esta partiendo!
Estoy siendo violada por un humano!
Ya no soy mas una virgen!
Increible..Esta entrando muy profundo !
Angelica!
Tu lengua ...
Delicioso...
Angelica!
Mas fuerte ,quiero que acabes rapido!
Quiero que acabes dentro de mi sucia vagina!
Solo espera.
Voy a acabar tanto en tu vagina que vas a gritar.
Acaba dentro!
Es excitante.perder la virginidad de esta manera!
Me esta golpeando! Me esta golpeando el utero!
El semen de un repugnante humano, me llenara toda!
Me vengo...Me estoy por venir!
Angelica...yo tambien..
A-Acabemos juntos,llename con tu sucio semen!
Me vengo...
Sii, puedo sentir tu semen en mi utero!
Escucha bien Angelica.
Un grupo de caballeros vendran pronto.
No trates de hacer nada estupido...Estoy seguro que conoces esto.
¿E-Eso es un "Crystal Memory"?
No me digas que has grabado todo lo sucedido?
Asi es, todo lo que ha sucedido aqui fue grabado en esta bola.
Oh...Oh no! Que cruel!
Debes decirle a los caballeros que te he salvado.
Pero si fallas ..ya Sabes lo que pasara.
¿Cual es tu misión ?¿Porque me usas para hacer esto?
Solo quiere enviar un mensaje al rey de Roadshield.
Si ellos me deben un favor por haberte salvado,nadie en el reino podrá rehusarse a ayudarme.
Nadie en el reino de los elfos podrá rehusarse a ayudarme.
Presenta:ddhentaiesp.blogspot.com
Han pasado muchos dias desde entonces.
Como lo planeaba.
Fui reconocido como el salvador de Angelica.
Y me infiltre satisfactoriamente en sus filas.
Es aqui?
Tu eres Flora?
S-Si,Lord Ernest.
Yo era una excepcion.
Un humano como yo.
No es bienvenido por los elfos.
O-oye he estado ciego desde que era una niña.
Por eso..Lort Ernest...
Como sea, me casare con Flora y me uniré a la familia.
Así es como le serviré al rey.
Todavía no es muy tarde.
Te ayudare a encontrar otra mujer para que sea tu esposa.
L-Lord Ernest?
Flora...Este es un anillo de compromiso.
Un anillo?
Si,pero no es un anillo ordinario.
Esta bañado en un poder que libera tu energía reprimida,Flora.
No puede ser!
Mis ojos! Puedo ver!
Es un sueño!
Ernest-sama.
Estas feliz?
Que sucede..¿Tengo algo en mi cara?
Había escuchado que los humanos eran bestias aterradoras.
Pero tu luces amable,Ernest-sama.
Y muy guapo.
Entonces..te convertirás en mi esposa?
Si..Por favor hazme tu esposa,Onii-sama!
"Onii-sama"
Dije algo malo?
Se me acaba de ocurrir.
Así que por favor déjame llamarte "Onii-sama!
No me importa,llámame así si lo deseas.
Gracias,Onii-sama.
Onii-sama,si no te molesta,¿Me tomarías ahora?
Flora.
Onii-sama...
Flora,eres muy hermosa.
No aprietes mis pezones tan fuerte!
No! Onii-sama!
Flora, tu cuerpo es muy sensible.
Si sigue acariciándome voy a...
No! Onii-sama,no me toques ahi!
Ahi no! Ahi no!
No hagas eso!
Onii-sama... tu dedos están...
Que es esto?
Lo siento.Soy una chica sucia.
Eres muy linda,Flora.
Onii-sama,no asi.
Si!
Onii-sama
No mis pezones,si haces eso...
Vas a acabar,¿Cierto?
Onii-sama! Estoy asustada!
Por favor,Abrázame fuerte!
No puedo mas...Onii-sama! No puedo mas!
Entonces, acaba ahora Flora!
Onii-sama! Onii-sama! Onii-sama!
Eso fue increible Onii-sama!
Eres muy hermosa,Flora.
Onii-sama ,estas vez hazme tu esposa.
Con tu pene.
Seguro,Flora?
Si! Deseo perder mi virginidad contigo,Onii-sama!
Estas segura, Flora?
Si...Onii-sama.
Preparate,Flora.
Adelante, te quiero dentro mio.
Estas bien?
Si,increible Onii-sama esta dentro mio.
Ah..Se siente bien!
Te siento! Te siento dentro mio,Onii-sama!
Muévete mas por favor!
Flora!
Onii-sama,te amo!
Se siente increíble.Onii-sama!Onii-sama!
Flora! No puedo mas..
Entonces acaba adentro.Cubreme toda,Onii-sama.
Flora! Ahi voy,Flora!
Acabaste.
Tu semen esta fluyendo dentro mio,Onii-sama.
Onii-sama! Te amo, te amo mucho!
Onii-sama! Te amo..se siente increíble.
Solo me perteneces a mi ,Onii-sama!
Onii-sama...
Es hora.
Para cumplir mi proposito...Venganza.
Vine aqui para tomar venganza de cierta mujer.
Christina Roadshield.
La mujer que ame una vez...y la que me traiciono.
Er...
Si?
Er!?
Chirs, Ha pasado tiempo!
Er! Sigues molesto por aquello?
Por supuesto,Aquel dia prometiste que Huirías de este Reino conmigo!
Pero ese dia..¿Porque no viniste!?
No tuve opción.
Si hubiera abandonado el reino!
,mi padre me hubiera matado!
Estas diciendo que me vendiste a tu reino?
Ese dia casi me matan los guardas de tu padre!
Lo siento! Er!
Er!
No soy mas el Er que tu conocías!
Soy solo un hombre que vino a aqui en busca de venganza!
No...Detente Er!
Tu cuerpo se ha vuelto horrible,que pechos mas horribles!
No lo hagas Er! No vayas tan lejos!
Por que no?Te estas calentando?
No es eso! Si sigues mis pechos..
Que sorpresa, haz cautivado al rey con esto?
Er..no hagas esto,por favor,no lo puedo detener...
Por favor Er no sigas...
No chupes mis pechos!
Puta pervertida!
Te excitaste solo por chuparte los  pechos?
Ahora,Chris, debes limpiar esto con tu lengua.
Por favor..No sigas.
Tu no solias ser..
No seas tan bruto.
Hare lo que digas.
Haras todo lo que yo diga?
En ese caso quítate la ropa.
Y muéstrame tu vagina desagradable.
No puedo...
Vamos,Apresurate!
Ya estas mojada.
Er..no te quedes tanto tiempo mirando
Es vergonzoso.
Er! No hagas eso,tengo un marido!
No me importa!
Duele!
Pudes gritar como una virgen,pero no me detendre!
No es eso,ha pasado tiempo desde la ultima vez!
Eres rudo! Se mas amable!
Por favor! Se mas amable!
Si eres tan rudo me vas a romper!
llamas a esto rudo?
Er..si acabas de nuevo...
Er..Detente,perdóname!
No de nuevo,,voy a  acabar de nuevo!
Tu perra, Es tiempo de acabar.
Acabare dentro tuyo!
No! Er,todo menos eso!
Que harás si quedo embarazada?
Demasiado tarde!
Acabaste,acabaste en mi vagina!
Er.eres cruel.
Pon mas empeño.
Con esas ganas jamas serás un buen guerrero.
Tienes bastante espíritu,Angelica.
Ernest?A que  has venido ?
Calmate,solo quiero hablar.
No tengo ganas de hablar contigo!
Estas interfiriendo con mi entrenamiento.
Estas seguro que quieres hablarme de esa manera?
E-Eso..
Me estas haciendo esto de nuevo?
Esta muy apestoso.
Ahora que lo dices, no me la he limpiado en un tiempo
Sucio,que asqueroso eres.
lávate  alguna vez.
No necesito eso.Tu lo limpiaras con tu boca.
Detente es asqueroso.
Se amable Angelica.
Acabare en tu boca.
Ha acabado en mi boca...
Eres un maldito,maldito.
Ahora tu otra boca.
Vamos  date vuelta y muestrame tu trasero.
Es grande,Algo grande esta dentro mi!
Me esta penetrando.
Eres horrible, Eres definitivamente el peor humano.
No! No..me vengo!
Yo tambien!
Tu asqueroso semen...
Muy bien,Angelica.
Eres horrible...usándome de esta manera!
Por tus servicios prestados ,tengo un regalo para ti.
Regalo?
No me digas.. que esto...
Lo he programado para que se detenga cuando te consumas en el placer.
No! quitamelo!
Bien,cuanto crees que  podrás aguantar,Angelica?
Sola espera .chris
Tu familia..No, tu todo tu reino.
Los llevare hacia la destrucción!
junto con tu hija!
Visiten ddhentaiesp.blogspot para mas hentai.