¡Me voy a venir!
¿Te viniste?
Sí...
El caso de Yumisaka
Natsume...
Umm... Quería pedirte algo...
He estado saliendo con Yumisaka, de la clase de al lado, durante aproximadamente dos meses.
Nos juntábamos en las reuniones del comité donde ambos participábamos.
Tres días después de que comenzamos a salir,
me invitó a su casa y tuvimos relaciones sexuales por primera vez.
Me sorprendió, ya que es una chica con muy buen comportamiento.
Después de eso, pasamos la mayor parte de los días teniendo sexo normal,
tal como lo hacen las parejas jóvenes.
Pero últimamente parece un poco cansada de eso...
Ey, ¿realmente lo vamos a hacer?
Umm... ¿No podemos?
Eh, bueno... Por mi está bien...
¿Pero estás segura de que estaremos bien?
Sí... Estoy segura de que nadie vendrá a casa durante las próximas 2 horas.
P-Pero hacer esto en la sala es...
Deberíamos al menos cerrar la puerta...
Está bien, no te preocupes.
Vamos, ponlo hacia acá.
Bien, voy a empezar ahora.
Tu polla huele increíble... ¡Estamos listos!
Entonces, te daré una buena mamada.
S-Sí...
¿F-Fue ella siempre tan obscena?
¡Ahora voy a darle a esta polla
muchísimo placer usando mi boca!
Puedes soltarlo en mi boca cuando quieras, ¿vale?
Ah... ¡Esto es mucho más increíble de lo que pensaba!
¡Esto no está bien, no importa como lo piense! ¡Hacer esto es muy depravado!
Yumisaka generalmente es tranquila cuando estamos teniendo sexo.
¡Pero ahora ella me está dando una mamada tan erótica!
¡Puedes venirte si quieres!
¡Suéltalo todo!
Esperma... ¡Suelta tu esperma!
¡Soltaste un montón de esperma sabroso!
¡Bien, está todo grabado!
Estabas temblando al final, Natsume. ¿Se sintió bien?
Estoy un poco sorprendido.
No pensaba que fueras una chica tan sucia, Yumisaka.
¿Eso crees?
Solo es que...
Ser grabada me hace sentir tan excitada...
Lamento haberte arrastrado a mi fetiche.
Pero tenía que intentarlo.
¿Y por qué?
¿Conoces a mi amiga Seta?
Sí, es miembro del Club de Literatura.
Hicimos cosplay juntas en algunos eventos.
Y cuando fui a su casa a pasar el rato...
Pensé en buscar nuestras fotos de la última vez.
Y en su lugar, termine viendo a Seta mientras follaba...
Yo también quería intentar hacer uno...
¡Ah! Qué sea nuestro secreto.
¡Como si pudiera contarlo!
Y luego, antes de que empezáramos a salir...
¡Aquí está!
Vamos, mira esto.
Subí fotos como estas en línea,
pero simplemente no se siente bien.
E-Eh...
¡Ya no estoy haciendo eso! No tengo necesidad de hacerlo.
Eso es porque te tengo a ti.
¿Qué hagamos estas cosas te molesta?
Quiero hacerlo más pero si no te gusta, podemos dejarlo así.
D-Debería estar bien, de vez en cuando.
Qué alivio.
Ahora que lo pienso, ese fue el punto de inflexión para ambos.
Salón de Usos Múltiples.
Baja tu voz un poco más.
¡Lo siento, pero se siente muy bien!
Las demandas de Yumisaka aumentaron poco a poco.
Como, follar en un salón vacío.
¡Soltaste un montón de semen fresco y sabroso!
Toda la lujuria que siempre suprimió comenzó a desbordarse.
Gradualmente, también empecé a ansiar estos actos depravados.
También hicimos algo llamado sexo en directo.
Iniciar la transmisión
Bien entonces, voy a hacer que la polla de mi novio
eyacule dándole un cogida con mis tetas.
¡Mi talla de copa? Soy H si recuerdo correctamente.
Comentarios: ¡Oh! / ¡Qué enormes tetas! / ¿Cuál es tu tamaño de copa? / Reportado / ¿Una pareja de estudiantes?
No voy a mostrar mi cara.
Voy a empezar ahora.
Tu polla está tan dura como una vara.
¡No aguanto!
¡Sí, está bien!
Increíble... ¡Está saliendo mucho!
Miren, me ha marcado por todos lados para que sepan que soy de su propiedad.
Por supuesto que, no lo dejamos ahí.
Transmitimos nuestro sexo en vivo hasta que la cuenta fue bloqueada.
Después de llegar tan lejos, cualquier cosa que hicimos ya no nos preocupaba.
Yumisaka, ¿realmente lo vamos a hacer?
Sí... Creo que hoy es un día seguro.
Usar condón no se verá bien en el video.
Consigue un buen video de esto, ¿vale? Es mi primera vez a pelo.
¡No, mis caderas no se detendrán!
Estás mucho más apretada de lo habitual.
¡Esto es una locura!
Es como si grabáramos sobre cómo hacer bebés, con mi polla entrando y saliendo a pelo.
¡Es tan erótico!
¡Me voy a venir! Detente por un segundo...
¡Me estoy grabando mientras tu polla a pelo me está penetrando!
Se siente bien... ¡Es increíble!
¡Esto es malo! ¡Tengo que sacarlo!
Si esto continúa, me vendré dentro...
¡Está bien, no pasa nada!
¡Natsume, graba como me llenas de lechita por primera vez en mi coño!
¡Estoy siendo grabada mientras se viene en mi coño!
Ahora que lo hice una vez, no debería importar cuántas veces más lo vuelva a hacer.
¡Continuemos conmigo siendo follada por detrás!
Dentro de mí...
¡Se está viniendo dentro!
La perversión de Yumisaka era increíble.
¡Qué te vengas dentro se siente tan bien!
Mientras me follas...
¡Vente dentro!
¡Ya no aguanto...! ¡Me estoy volviendo loca!
Creo que esta no será nuestra última vez haciendo esto.
¡No tendremos suficiente después de esta experiencia tan placentera!
¡Me vengo... !¡Me vengo mientras terminas dentro!
¡Mira, Natsume!
¿Estás grabando las tres chorreadas de este semen derramándose?
Me gustaría saber qué tan lejos vamos a llegar con nuestras actividades.
Me pregunto qué tipo de recuerdos debemos hacer la próxima vez.
¡Natsume!
El caso
de Seta
A pesar de parecer una chica muy sencilla,
ya tengo mucha experiencia con la gente...
Aunque actualmente no tengo novio.
Al principio estaba enganchada en cómo se sentía una buena follada, pero algo era extraño.
Me di cuenta que los gustos de mi exnovio no coincidían con los míos.
Él descuidadamente terminaba dentro, incluso en mis días no seguros.
Fue por ese momento,
cuando fui a la casa de mi amiga cercana, Yumisaka.
Llamamos al hermano menor de Yumisaka como Shuu.
Él es un chico tímido, algo lindo, que es aproximadamente tres años más joven que yo.
Hola... ¿Sabes dónde está mi hermana?
Salió a hacer un recado, así que me quede cuidando la casa.
Y-Ya veo...
En ese tiempo,
pasaba por un momento de intensa excitación sexual y no pude aguantar la tentación.
Despúes de tanto tiempo, me concentré tanto en mis besos
que cuando me di cuenta, habíamos estado entrelazando nuestras lenguas durante unos 10 minutos.
Quieres ir más lejos, ¿verdad?
S-Sí...
Tus pantalones están empapados por dentro.
¡L-Lo siento!
Está bien. ¿Nos ponemos ya en ello?
Me alegra que todavía me quede uno.
Es considerablemente grande...
Bien, lo voy a meter.
¿Qué tal?
Se siente bien... Está muy caliente.
Si me das tu mejor carga hoy, te dejaré hacerlo a pelo la próxima vez.
Es mi primera vez haciendo gozar a un niño.
¡No lo creo, él es tan lindo que solo quiero mimarlo!
¿Se sintió bien dentro de mí?
¡Sí!
Vamos a hacerlo de nuevo, ¿de acuerdo?
Me lleve el condón usado a casa...
Después de eso, comencé a visitar
la casa de mi amiga varias veces a la semana, solo para encontrarme con él.
¡Lo siento! Hoy no tenemos mucho tiempo, ¿estás bien solo con mi boca?
S-Sí.
Quería tener sexo con él, pero no hay nada que hacer.
¡Muy bien entonces, te daré una buena!
Puedes venirte cuando quieras.
Tengo algo de confianza en mis habilidades para mamarla.
S-Se siente genial...
Pero ver como en verdad lo estoy haciendo sentir tan bien es halagador.
Increíble... Mizuho...
Aunque no deberíamos estar haciendo tanto ruido...
¡Ya me voy...! ¡Me vengo!
¡Qué increíble cantidad y también es espeso!
¿Podrás aguantar con eso por ahora?
La próxima vez te haré venir usando mi coño, ¿vale?
¡S-Si!
La próxima vez... Tendremos sexo...
Está tan enganchado a mi cuerpo que es hasta divertido,
pero también me está gustando ser la que lo lleva a tener sexo.
Estamos en su habitación mientras Yumisaka está en una cita con su novio.
Su amiga está dándose un festín con su hermano menor mientras ella está fuera de casa.
Apuesto a que una buena chica como ella nunca ha pensado que algo así pueda pasar.
¡Quiero que también me llames Onee-chan!
Mizuho...
O-Onee-chan...
Perdóname, Yumisaka. ¡Acabo de robarte a tu hermanito!
¿Lo hacemos a pelo hoy?
¿E-Eh? Umm...
¿Acaso no quieres soltarlo dentro de mí?
Hoy puede ser la única vez que te permita hacerlo.
Quiero hacerlo...
Lo único que quiero es hacerlo a pelo.
¡Estoy deseando que él meta directamente su polla dentro de mí!
¡La punta está entrando!
¿Puedes moverte? Trata de hacerlo repetidamente.
Si empiezas a sentir ganas de venirte.
¡Está bien, puedes soltarlo todo dentro de mí!
¡Esto es malo!
¡Me vendré en cualquier momento!
La forma en que está presionando sus caderas contra las mías...
¡Hace todo lo que puede para aguantar!
¡Lo siento! ¡Ya no aguanto!
¿Ya te vienes?
Lo siento... ¡Pero no pude contenerme!
Su viscoso semen fluye dentro de mí... ¡Qué rico!
Pero...
Bien, tomemos un breve descanso...
¡Solo bromeo, no te dejaré descansar!
¡Es culpa de Shuu que terminé enseñándole sobre este tipo de sexo!
¡No puedo contenerme más!
¡Puedes dejar que Onee-chan se encargue de todo!
¡Qué lindo! ¡Sabía que la polla de un chico más joven estaría buena!
¡Abusar de él y hacer que se sienta bien es lo mejor!
Me voy a venir... Me vengo...
Dispara todo, hasta la última gota, ¿de acuerdo?
¡Está bien, lo tomare todo adentro!
Se siente bien...
Ya no sale nada...
Me chorreaste de manera espléndida.
¿No es asombroso? ¡Te viniste mucho!
Onee-chan tiene ganas de volver a hacerlo.
Entonces, ¿lo harás de nuevo por mí?
S-Sí...
Él está loco por mí...
Pero me gusta el hecho de que él se sienta así... Me pregunto si lo habrá notado.
¿Qué debo hacer por él hoy?