Voy a limpiarte.
Yasumi, el autobús llegará pronto.
Lo sé...
Bien, ya nos vamos a la escuela.
Vamos Yasumi, apresúrate.
Otra vez se fueron tal cual, aunque tuvimos sexo hace nada.
¡Sí!
Actualmente estoy fuera de la escuela debido a ciertas circunstancias.
En una isla de un archipiélago al sudoeste,
me alojo gratis mientras ayudo en el negocio de hospedaje de mi tío.
La amplia habitación de seis tatami donde vivo.
Se convirtió en mi guarida de sexo con esas dos después de solo una semana.
¿Qué sucede?
Apareciendo tan de repente.
Esta chica con cola de caballo es Chitose. Ella es la única hija de mi tío.
Es dos años mayor que yo.
Toma.
¡Así que olvidé mi almuerzo!
Lamento que tuvieras que traerlo hasta aquí.
Está bien, tengo que ir de compras de todos modos.
¡Entonces será mejor que me vaya!
¡Espera!
Oye... Aún te queda algo de tiempo, ¿verdad?
A primera vista, es una linda estudiante normal, que no está involucrada en cosas indecentes.
O eso parece...
E-Ey...
Chitose...
Hacerlo en un lugar como este es...
Ella fue la que comenzó este tipo de relación.
¿No te gusta?
¿No estás a punto ya de soltar tu esperma?
Pero... Si alguien nos ve, como tu novio...
¿Novio?
¡Ya me vengo!
No tengo novio.
Parece que las relaciones en esta isla conllevan algunos inconvenientes relacionados.
Incluso si solo quiere tener sexo, salir con un hombre es una molestia.
Terminé convirtiéndome en la salida
de su lujuria reprimida.
A pesar de todo eso, estoy muy comprometido en mi relación con ella.
¡Ya me vengo!
¡Chitose, me vengo!
¡Te viniste muy rápido!
Y luego, finalmente...
Oye, hagámoslo antes de que mi padre llegue a casa.
¿Eh?
L-Lo siento, nos quedamos sin condones.
¿Qué deberíamos hacer?
No pasa nada. Hagámoslo sin condón.
¡¿Eh?!
Lo hicimos a pelo por primera vez.
Esta sensación de tener un ajuste perfecto...
¡Ella me está succionando!
No te puedes venir dentro, ¿de acuerdo?
¡Debes hacerlo afuera!
Incluso si dice eso...
No podré sacarlo si me abraza con tanta fuerza.
Tengo que sacarlo rápido... o de lo contrario acabaré... ¡dentro!
Lo deje terminar dentro de mí...
¡Su semen se está vertiendo en mí!
Guau... ¡Es increíble lo mucho que me vine!
Después de eso, comenzamos a hacerlo a pelo en sus días seguros.
Umm... Lamento la intrusión.
Uh, ¡qué calor!
¿Han estado en eso otra vez? Tienen que ventilar la habitación...
¡L-Lo están haciendo sin condón!
Ey, Yasumi...
¿Qué no lo harás?
¿Acaso no estabas super interesada en el sexo?
No puedo hacerlo como tú, Chito.
¿Por qué no? Estoy bastante segura de que Mitsuru quiere hacerlo contigo.
Supongo que porque ser observada es vergonzoso después de todo...
Entonces, les daré a ustedes dos algo de privacidad mañana.
¡R-Rayos!
¡No los frotes tan fuerte!
Yasumi es la amiga de Chitose.
Ella luce como una estudiante de honor, recatada y trabajadora.
Su relación carnal conmigo comenzó un tiempo después de Chitose.
¿Eh? ¿Qué? ¿Yasumi?
Umm... Buenos días.
Disculpa, Chito tiene actividades del club hoy...
Ah, es así...
Y, verás...
Bueno...
¿Eh? Sí...
Si estás bien conmigo...
Si sientes que ya no aguantas...
Bueno...
Si te basta con mi boca,
podría ayudarte con eso.
Realmente traiciona a su imagen pura.
Es como si estuviera en un trance, mostrando que en realidad adora las pollas.
Me está dando una resbalosa mamada, de manera que pueda saborearlo.
¿De verdad es su primera vez?
¡Me encanta el olor de su polla!
Hay algo salado y pegajoso saliendo.
No puedo... ¡Ya me vengo!
Chitose tiene unas tetas enormes sin duda,
pero Yasumi está aún mucho más dotada.
Umm... Bueno...
Más o menos soy copa I... Por ahora...
Yasumi se está volviendo cada vez más audaz.
Creo que ya tenía un gran deseo sexual en primer lugar, al igual que Chitose.
No estoy segura si podré hacer esto bien...
Me bañaré después de esto,
así que puedes venirte dentro.
B-Bien.
Oh... Cuando dije dentro, quise decir entre mis tetas, ¿vale?
¡Está palpitando, qué lindo!
¡E-Ella me está dejando seco!
¡Huele increíblemente fuerte!
El olor se va a fijar a mi cuerpo...
Aunque no pude tener sexo con Yasumi,
nuestras actividades se fueron intensificando.
¡Hacerlo en la posición de vaquera es lo mejor!
¡E-Está bien que te bese?
S-Sí...
¿Un beso profundo tan de repente? ¡Lo está haciendo intensamente!
¡Ey, Yasumi! ¿Por cuánto tiempo vas a besarlo?
¡Yo también quiero hacerlo!
Me vengo... Me vengo... Me vengo...
¡Me vengo!
Ya lo limpié pero está saliendo otra vez.
L-Lo siento...
Bueno, se sintió bien así que no pasa nada.
Yasumi, ¿aún no has tenido sexo?
N-No...
Eeeh, pero si incluso te estabas tocando antes.
¡No hay nada de qué avergonzarse ahora!
Eh, eso fue...
Umm... Mitsuru...
¿Quieres hacerlo conmigo?
Quiero decir... Sexo...
¿E-Estás segura?
Sí... Lo estoy, incluso con hacerlo a pelo.
La culpa que sentí al inicio
se desvaneció en poco tiempo, junto con mi razonamiento.
Ah... Lo siento. ¿Te duele?
N-No...
Mi voz... solo salió por el placer.
Ese día, nos dejamos llevar por el sexo todo el tiempo que pudimos.
Aunque la estoy follando torpemente.
Ella se está dejando llevar por el placer más allá de lo que esperaba.
¡Qué bueno!
¡Ya me vengo!
¡Me vengo...!
Oh... ¡Sin duda esta es la cara de alguien adicto al sexo!
¡Oye, Yasumi! ¿Estás planeando saltarte las clases?
¡Y-Ya voy!
Pues bien, hagámoslo de nuevo después de la escuela...
¡Es mi turno esta noche!
Las cosas se intensificaran de nuevo...
¿Eh? Pero...
Serán unas vacaciones de verano muy ocupadas...
Chitose ama el sexo al aire libre.
¡Chitose, tu voz suena muy fuerte!
¡E-Está bien!
Nadie viene aquí a esta hora del día.
Aunque estamos teniendo sexo en estos matorrales,
sé que está muy excitada por sus espasmos vaginales.
¡E-Está saliendo!
Incluso en los momentos en que mi tío está en casa.
Chitose, ayuda a Mitsuru a limpiar la habitación de invitados.
¡Bueno!
No tenemos mucho tiempo...
¡Así que te puedes venir cuando quieras!
Buenos días.
Ser despertado de esta manera se convirtió en algo habitual.
Puedes quedarte quieto.
¡Te haré sentir bien!
Chitose es buena follando en posición de vaquera.
Sus movimientos de cadera son tan asombrosos
que la punta de mi polla toca la entrada a su útero con cada salto.
¡Me vengo!
Me voy a venir dentro de nuevo...
Parece que te viniste mucho.
¿Se sintió bien para ti?
S-Sí...
También lo fue para mí.
A pesar de hacerlo hecho una vez conmigo, Yasumi sigue siendo tímida.
Ella no es tan asertiva como Chitose...
O eso parece.
Umm...
Una vez que se enciende...
¡Esto es malo!
Tal vez ella se excita por el olor.
Ella respira profundamente de vez en cuando.
Le da a la parte posterior de mis bolas un sorbo pegajoso hasta que están hinchadas.
Se toma su tiempo, me da una mamada lentamente,
hasta que mi esperma está a punto de estallar.
¡Por favor rocía tu esperma por toda mi cara!
Después de eso,
está tan mojada allí abajo por darme una mamada.
Qué se lo doy en la posición de perrito como a ella le encanta.
Reboto es su culo como un trampolín para clavársela una y otra vez.
¡Me voy a venir!
¡Me vengo, me vengo!
Tuve que hacer un recado fuera de la isla.
Cuando volví después de unos días...
Sin más preámbulos, me llevaron a un salón aislado en el parque.
Muy bien, volveré mañana temprano.
Dejo el lugar a su cuidado.
Mi vida cotidiana ha sido ajetreada,
pero no puedo dejar de tener sexo con esas dos.
Puede ser que se me haya ido la mano...
Mitsuru, te amo...
Vamos, Yasumi. Tomaremos una ducha juntas.
Sí...
Pero sé que esto no durará para siempre.
Tiene 91 mensajes nuevos.
Tendré que volver en algún momento, mi vida no está aquí.
Verás, a nosotras dos nos gustaría
ir a una universidad en el continente.
Las dos podemos compartir una habitación. Además queremos experimentar un montón de cosas...
También queremos salir de esta isla, ¿no es así?
Sí.
Ellas dos no pueden...
Estar conmigo para siempre...
Así son la cosas... Supongo que es hora de que me vaya a casa...
Y sabes, ambas hemos decidido...
Solo si estás de acuerdo...
¿Eh?
~ 1 año después ~
¡Chito, vamos a llegar tarde!
¡Espera! ¡Solo un poco más!
Rayos, Mitsuru tiene que ir a trabajar.
No debes exagerar.
Pero Yasumi, ¿acaso no te divertiste mucho anoche?
E-Eso fue...
¡Llegaremos tarde al primer período!
¡Es lo que te he estado diciendo!
¡Pues bien, nos vamos!
¡Hasta luego!
¡Será mi turno cuando lleguemos a casa!
¡Eh, solo espera! ¡Aún no he terminado!