¡Hump Bang!
de la pervertida de mi ...!!
¡¡Por favor vierte tu semen dentro
Me pregunto como sera casarse ...
¿Que?
¡Trata de ser más  serio!
¿Y por que deberia?
Despues de todo estare con Kouji.
Me pregunto como debo ser.
¿No hiciste eso ayer?
No te preocupes.
Aun si no eres mi esposa, siempre estare ...
¿Eh? ¡¿Qué dijiste?!
Por cierto, Hiro ...
¿Q-qué pasa?
Ya casi son las 23:00 ...pm
¿No vas a masturbarte?
¡Imposible!
¿En serio?
Bien entonces te ayudare.
¡Espera, espera, espera!
¿Que pasa?
¡Cierra la ventana!¡Has eso tu mismo!
Pero tengo mucho material aqui.
¡¿Te refiers a mi como "material"?!
Tu blusa esta abierta y muestras tus pechos.
Me correre incluso sin ti Hiro ...
En verdad te golpeare ...
Pero Hiro, tambien puedes usarme como material ...
Incluso el rostro de Hiro es suficiente para mi.
E-Espera ...
¿Realmente vas a hacerlo?
¿No tuvimos mucho sexo ayer?
Ademas ...
Si ambos nos masturbamos juntos. Seria mejor si tuviera sexo con Kouji.
Claro que no.
Masturbarse y tener sexo - ¡no es lo mismo!
Eso no ...
Si no quieres mostrarme entoces esta bien ...
¡Solo jugare con mi imaginacion!
¡Guauu! ¡Hiro esta apunto de ser tomada en un callejon!
¡Hey! ¡hey! ¡hey!
¡Deten esto!
No puedo parar mi fantasia.
Muchas miradas estan sobre el cuerpo de Hiro.
Tambien lo tienen duro.
¿Eh? ¿Tantos de ellos?
Ahora ...
Desde este momento estas en nuestras manos.
Bien, empezaremos con tu vagina ...
No ...
Ahora tu boca.
Puedo hacerlo con tus pechos, ¿Verdad?
¡Mira! Parece que al fin lo esta disfrutando.
No ...
¡Anda, vamos!, o no tendremos tiempo para el resto.
¡Hazlo con tu boca tambien!
Vamos a cubrirte de leche de pies a cabeza.
Bien, ahora tomare este agujero.
¡No!
Bueno, te mostrare mis pechos, perdoname ...
¡No digas cosas tan horribles!
Aunque digas eso ...
Ya estas muy mojada, ¿eh?
¡Chica masoquista!
¡No los jales!
Hiro, relájate y solo concentrate en masturbarte.
¿Ya estas lista?
Estoy mojada ...
¡Muestrame lo mojada que estas!
Mis bragas estan empapadas ...
Ya esta comenzando a escurrir por mis piernas ...Muy lentamente  desde mi vagina tan pervertida.
Bien, Hiro ...
Volteate y ponte frente a mi.
¡Te cubrire!
¿Así esta bien?
Acercate un poco más.
¡No, Alguien podria verme!
¡Dije que lo hicieras!
E-Esto es demasiado, ¿me oyes?
Increible, estas muy mojada, Hiro.
¡En verdad que eres muy indecente!
Mueve el culo.
¡Anda muevete mas!
¡No golpees muy duro, de acuerdo eh!
Bien, aqui voy.
¡No espera! ¡No te corras todavía!
Ire a tu habitacion y ...
¡Tendremos sexo!
¡Me vengo!
¿Quien te dijo que lo tragaras?
¡Ahora tomolo todo sin rechistar!
¡Hiro ...!
Continúa masturbandote.
¡Chupame el pene hasta que te corrasl.
Si no te apresuras ...
¡Aguién podria verte!
Por tu culpa, mi pene esta duro de nuevo ... ¿Sabes?.
¿Qué es lo que haras?
... Ahora usa mi vagina ...
¡Bien! Buena chica.
¡Increible!
¡Tu pene se siente muy bien!
¡La vagina de Hiro me esta subcionando mas y mas!
Ahora ...
Trata de voverte tu misma.
No puedo creer que te muevas en un lugar como este.
¡Que Pervertida!
Por favor, no digas eso.
Alguien prodria venir.
¡No, no!
Papá podria venir a casa y entrar por la puerta de atras.
¡No ... Paremos!
¿Como que paremos?
¡Hiro es una masoquista!
Golpeame ...
¡Azotame mas por favor!
No es algo que tengas que pedir, ¿eh?
Por favor, castiga mas mi salvaje y erotico culo!
¿Esta bien que solo te golpee?
¡No, no pares!
Entonces dilo.
¡Por favor, coge mi mojada vagina con tu duro pene!
¡Bien, bien!
¡Mostremosle a todos cómo se hace!
No, no ...
¡No, no!
Nos veran ...
¡Mis pechos, mi vagina ... me veran toda!
En verdad me estas apretado ...
Esto es muy vergonzoso ... ¡Pero, se siente muy bien!
¡Hiro!
¡Eres la mejor!
¡Muchas gracias!
Desde ahora ...
¡Usa mi vagina cuando quieras!
¡Bien!
¡Ya casi!
dentro ...
¡Lléname toda por favor!
¡Esta saliendo ...!
¡Hiro-chan, buenos dias!
¿R-Rin? ¡Buenos días!
¿Que te pasa, Hiro-chan?
Tu cara esta roja.
Nada ...
Estoy bien.
No ...
Rin ...
¡Ah un collar!
¡Que estilo!
¡Que bien Hiro-chan ese accesorio tiene mucho estilo!
¡Buenos dias, Kouji-kun!
Ustedes dos estan muy juntos como siempre.
Hoy estoy ocupada, asi que me adelantare.
S-Si ...
Ella dijo que te queda bien.,pequeña cerda.
¡Muchas gracias, Kouji-sama!
Entonces lo disfrutaste cuanto Rin-chan te vio.
Eso es ...
Incluso lo hicimos mucho ayer.
Y ahora en la escuela.
También le gusta, ¿no?
N-No eso ...
Oye, llama a Rin-chan.
¿Eh? ¿Para Qué?
Quiero hacerlo con Rin-chan.
¡No, eso no!
¡Rin tiene un novio!
Rin-chan parece una chica facil ...
Estara bien.
¡Dije que no!
¡No puedes hacerlo con otras chicas!
Bueno ... entonces muevete y has que me corra.
¡Wow, eso es genial!
hiro, eres tan linda cuando obedeces.
Si llamas a Rin-chan me movere mucho mas.
¿H-Hiro-chan?
Sabes ...
Te dire la verdad ...
¡Esto me encanta!
Que me miren teniendo sexo ...
Por favor, observa mientras lo hacemos.
¿Esta bien que mire, Hiro-chan?
¡Rin me esta viendo!
¡Es muy vergonzoso!
¡Hiro-chan, eres muy pervertida!
Y tambien muy linda.
Para, Rin ...
Ese es mí ...
¿Rin-chan, te has puesto asi al ver a la pervertida de Hiro?
Rin-chan, realmete te encanta chuparla.
¡No es cierto!
Si hago esto, Hiro-chan estara feliz.
En verdad no quiero, pero ...
No puedo dejar de mirar ...
¿No te importa, Hiro-chan?
Rin esta...
Rin esta chupando esl pene de Kouji ...
Hiro, observa esto.
Como lo hago con Rin-chan.
¿Eh?, no ...
Bien aqui voy ...
No ...
¡No quiero esto!
¡Ya tengo novio!
Rin ... N-no ...
Tu vagina lo esta pidiendo.
Quieres jugar un poco con la punta, ¿No?
Hiro-chan, sólo sera la punta, ¿de acuerdo?
Eso sera todo, ¿si?
¡Esta entrando!
Pero solo la punta ... ¿Ves?
¡Aunque sólo la meti un poco,es genial!
¡Rin-chan tu vagina es perfecta!
¡La punta de tu pene esta entrando!
El pene de Kouji es mio ...
Kouji-kun, no entres mas ... ¿si?
Aunque digas eso.
La vagina de Rin-chan me esta absorbiendo.
Esta entrando ...
¡Tu pene esta entrando!
Hiro-chan, lo siento ...
¡Esta dentro!
¡El pene de Kouji-kun, esta dentro de mi vagina!
¡Su vagina se siente muy bien!
Tal vez incluso mejor que la de Hiro ...
¡Podria quedarme cun tu novio!
Hiro, observa cuidadosamente.
Si no aprendes a hacer lo mismo,
¡Tendras que olvidarte de mi pene!
Si.
Me esforzaré ...
Esto es ...
¡No!
Tengo novio ...
No deberia hacer esto ...
Hiro-chan me esta viendo ...
¡En verdad no quiero esto!
¡Koji-kun, metemelo mas!
¡Hazlo mas fuerte!
¡Rin-chan, eres la mejor!
¡La Idol, Rin-chan!
Aun teniendo novio,
Te mueves asi ...
Por un pene te vuelves una cerda.
¡Lo siento!
Pero ...
¡El pene de Kouji-kun en verdad se siente bien!
Me vego ...
Hiro-chan, lo siento ...
Me voy a correr con el pene de tu novio.
Rin-chan, ya estoy por correrme.
Para, Kouji ...
¡No te corras en la vagina de Rin!
¡Hiro, es tu turno!
Trae tu trasero hasta qui.
Kouji-sama ...
¡Toma esto ... cerda!
¡¡¡Muchas gracias!!!
¡Ustedes dos son de lo mejor!
Hiro, ya es hora ...
Si, por favor useme Kouji-sama.
Buena chica.
¡Si!