N-No...
S-Solo un poco.
No quiero.
Duele... esto duele.
Ya... casi.
No lo hagas.
No... no lo hagas!!
Subs by Teme
www.UnderHentai.net.
En verano.
Después de un año.
He vuelto a casa.
Bienvenido a casa Kou-chan.
Oh, estoy de vuelta.
A pasado mucho tiempo.
Esta pequeña es mi sobrina, vive a un costado.
Ambos somos hijos únicos.
Pero hemos sido muy cercanos desde que eramos muy pequeños.
Que pasa?
No me preguntes.
Ya lo sabes Kou-chan.
Ni siquiera viniste en las vacaciones.
Bueno...
Últimamente he estado muy ocupado.
Ehh... en serio?
La verdad es que es mentira.
Pero... Kou-chan.
No has cambiado ni un poco.
Tonta!
No hay manera de que cambie mucho en solo un año.
Yo.
Yo he cambiado un poco?
No pude regresar porque...
Bueno... no pude regresar por otras razones.
Tu cabello creció un poco.
Tu ropa no es la del año pasado.
Claro que si.
Eso no es lo que quise decir.
Kou-chan, siempre has sido así.
Ya se!
Finalmente puedo dar vueltas en la barra del parque!
Déjame mostrártelo ahora!
Eh...
Se esta haciendo tarde, sabes?
No te preocupes!
Viste? Puedo hacerlo!
Viste eso? Lo viste?!
Si, lo vi.
Esta es la décima vez.
Aunque no se supone que debas aprender estas cosas en segundo grado?
Q-Que... Eso importa?
Nunca fui buena en esto...
Kou-chan.
Huh?
El colegio es... divertido?
Bueno... es bastante divertido.
Vivir solo es... difícil?
Mmmmm...
Supongo que ya me acostumbre.
Es difícil no hablar de... el año pasado.
Kou-chan.
A pasado mucho tiempo.
Vamos a aquel lugar.
A-Aquel lugar?
Anna, vienes seguido a este lugar?
Aquí?
Algunas veces... supongo.
Dime Kou-chan.
Recuerdas lo que hicimos aquí el año pasado?
Hagámoslo de nuevo.
Hagámoslo.
L-Lo que hicimos el año pasado.
Tu.
Que estas diciendo!
Eso es un no?
El año pasado fue... mi primera vez.
Repentinamente tu... sacaste tu pene.
E-Eso... Ese es...
K-Kou-chan.
Porque estas desnudo?
Esto es vergonzoso...
Esta bien.
Anna.
Esta es mi primera vez también.
El pene de Kou-chan.
Porque se esta poniendo mas grande?
Que es lo que esta haciendo conmigo ahí abajo?
Que esta haciendo?
Esto... Esto duele...
S-Solo... Solo un poco mas...
Ne quiero.
Duele... Esto duele.
Solo... un poco.
P-Para...
Para...
Esa vez me dolió mucho y llore.
Después solo lo dejaste así, Kou-chan.
Bueno... Tu.
Las cosas se pusieron un poco extrañas.
Eso es por lo que no volví el año pasado.
Sabes, desde entonces...
Estuve practicando montones de cosas obscenas...
T-Tu...
– No me digas que viniste y lo hiciste con alguien mas?
– N-No! No lo hice!
Yo... Yo solo mire algunas cosas en internet...!
Por eso yo creo que...
Creo que puedo hacerlo mejor que el año pasado.
Su pequeña lengua...
Esta abriendo camino dentro de mi boca.
Dime.
Quieres que haga estas cosas con alguien mas?
Claro que no quiero eso.
Yo tampoco.
Sus labios...
Son tan suaves...
Y su cuerpo...
Es tan delicado...
Me siento como...
Siento un poco...
Tus pechos... se hicieron mas grandes?
Tal vez un poco...
Últimamente mis pezones comenzaron a dolerme.
Ahora son un poco mas flexibles.
Me estoy sintiendo raro.
Se están poniendo un poco mas duros tus pezones?
No me digas que... es eso...
Kou-chan... No los chupes tan duro...
Anna... Estas bien?
Si... Estoy bien...
Kou-chan... Voy a hacer que tu cosa también se sienta bien.
Justo como pensé.
Es muy grande.
A... Anna.
Eso es...
Kou-chan... se siente bien?
Si...
Se siente muy bien.
Esta tan caliente y estrecho dentro de la boca de Anna.
El pene de Kou-chan es tan...
L-Lo siento... Me corrí.
Esta bien.
Nunca pensé... que pudiera salir tanto semen.
Anna.
Abre las piernas.
K-Kou-chan... Esta posición... Es vergonzosa...
Su vagina esta resbalosa...
Anna es tan pequeña pero...
Esta muy mojada.
No me digas que...
Mi dedo entro sin mucha resistencia.
Kou-chan... No hagas eso...
Anna... Te has estado masturbando?
No... Yo no...
En serio?
Lo has estado haciendo no?
Eso...
No... No ahí...
Si no fuera así dudo que mi dedo se resbalara tan fácil dentro de ti.
Y no se sintiera tan bien dentro de tu vagina.
Solo... Solo un poco...
Vine aquí de vez en cuando a hacerlo.
Lo sabia!
En ese caso, no te importara si empiezo a hacerlo mas duro, cierto?
No...
No... No...
El interior de mi cosa ahí abajo.
Se llama vagina.
Mi... Mi vagina... esta sucia.
Esta bien.
Sus labios comienzan a relajarse mas.
Voy a empezar a meterlo un poco mas adentro.
Ese lugar...
Ese lugar es... No...
Me vengo.
Me voy a correr...
Se siente como si fuera a arrancarme el dedo.
Se vino...
Se sintió bien?
K-Kou-chan...
No puedo...
Esperar mas...
Kou-chan... Acabo de venirme...
No te preocupes.
Estas tan mojada, con esto.
Kou-chan...
El año pasado solo metí la punta.
Pero ahora.
Tu pene... No...
Muy apretado...
Esta adentro.
Mi vagina... Tiene un pene adentro...
No.
Si te mueves así.
Eso se... No...
En serio no me canso de esto!
Estoy teniendo... Sexo.
Estoy teniendo sexo con Kou-chan.
A-Anna...
K-Kou-chan.
Yo... Yo estoy...
Es tan pequeña, pero su cuerpo es tan ardiente!
Muy rudo...
No... Tu pene... No...
Me estoy sintiendo rara!
Eso... Eso esta bien... No te preocupes...
Mi cabeza se esta poniéndose en blanco. Mi cuerpo se esta sintiendo mas
y mas caliente.
Su pequeño trasero es... tan suave y blando.
Que linda.
Tu vagina esta empapada!
No puedo soportado mas...
Mi cuerpo se esta entumeciendo.
No puedo... Resistirlo.
Esta mas apretado que antes.
Ahh... Su pene esta palpitando...
Estamos palpitandolos dos.
Los dos nos sentimos tan bien.
Ah... Yo... No puedo. Estoy en mi limite.
Anna... Estas bien?
Kou-chan...
Te amo...
A-Ah... Te iras la siguiente semana cierto?
Te voy a extrañar...
Entonces... Voy a tener que regresar en invierno.
En serio?
Si.
De verdad? En serio?
Si mientes te comerás 100 fideos!
E-Ehh? 100 fideos es demasiado!
Eso es lo que tu piensas.
No. No. No.
Todo lo que ocupas hacer es regresar.
Lo prometo.
Sera mejor que no consigas novia escuchaste?
Prométemelo!
Hey. Hey.
Solo di un si.
No dije si, es un hey.
Necesitas realmente cambiar eso.
Si, si.
Mira quien habla, cuando eras solo una niña incluso te orinabas en la
cama.
La próxima vez, me podría quedar un poco mas.
Porque eso haría feliz a Anna.