¡Hurra!
Hoy mi amigo organizó una fiesta mixta.
Todas las chicas estaban hermosas,
pero una de ellas no parece estar tan interesada.
Bien, es el turno de que se presente Miina-chan.
Ahora que lo pienso, creo que la conozco de alguna parte.
No solo de ahora, la he visto un par de veces.
Cabello rubio ondulado.
Traviesos dientes caninos.
Y ese voluptuoso cuerpo.
Sí, esta chica es...
Yo soy Miina.
Es mi primera vez en una fiesta mixta. Es un gusto conocerlos.
¡¿Acaso no es ella mi hermana menor?!
Oye, ¿no te parece que Miina está loca por ti?
No, no creo que sea el caso.
Has estado mirando a ese chico todo este tiempo.
¿Acaso te da buenas vibras?
¿Por qué esta él aquí?
Pensar que me forzaron a venir,
solo para encontrarme a mi hermano...
Esto es lo peor.
Bien, llego la hora del evento principal. ¡Empecemos!
¡El juego del rey!
Mi Hermanita y Yo
~Inesperado Juego del Rey en Fiesta Mixta~
Esto es muy embarazoso.
¡¿E-En serio?!
¿Tendremos que hacer cosas como estas?
¡Todas mostrarán hoy sus tetas!
¡Vamos a la siguiente ronda!
¿Quién es el rey?
¡Soy yo!
Bien, el número 1 tendrá que...
mostrar sus...
bragas a número 5.
Espera...
Yo soy el número 5.
¡Las órdenes del rey son absolutas!
¿Por qué? ¡No quiero!
Tienes que cumplir la orden no importa lo que sea.
Aun si mi hermano está aquí...
Incluso estoy usando esa clase de bragas.
¡Bragas!
Supongo que no tengo opción...
V-Vamos.
Debería ser suficiente.
Miina acaso esperabas tener algo de acción.
¡Deja de mirar tanto!
Estoy seguro que no está usando un sostén.
Debajo de esas bragas esta la vagina de Miina.
Miina, ese chico tiene una erección.
Está loco por ti.
¿Por qué te pones duro por las bragas de tu hermana?
Bueno, continuemos. Números 3 y 4 deben jugar el juego del pocky.
Bien...
¿En serio lo va a hacer?
Hacerlo con mi hermano...
¡No! ¡No debería hacer esto!
Ahora será, un masaje con los pechos al descubierto.
Las tetas de Minna... ¡Sus tetas desnudas!
¡Mi hermano me vio las tetas!
¡No!
¡Esto es malo!
Si me tocas tanto yo...
Es hora de una buena sacudida de polla.
Espera, te estas emocionando demasiado.
Oye, deberías ayudarlo a liberarse un poco.
Puedes... Masturbarte conmigo.
La masturbación de un hombre parece intensa.
Dame tu semen.
Justo aquí.
¡Miina!
Este flujo de los acontecimientos no son buenas noticias...
Hermanos haciendo estas cosas...
Tiene un olor fuerte...
El semen de mi hermano...
Creo que me está excitando.
Moje mis bragas.
¿Acaso me he vuelto loca?
Oh, Miina-chan, bienvenida.
Si te vas a venir avisa.
Mi culpa, lo siento.
Siguiente, número 3 se masturbará.
Oh, Miina-chan es la número 3.
¡No puedo hacer algo como eso!
Ehh, ¿pero si yo incluso hice una felación?
Eso es...
¿De verdad tengo que hacerlo?
¿Voy a masturbarme
frente a mi hermano?
¿Acaso estás mojada, Miina?
N-No tienes que decirlo.
Te excitas mientras otros te miran.
E-Eso no...
¿Qué te imaginas mientras te frotas?
Pienso en...
Un chico violándome en mi propio cuarto...
¿Acaso ese chico es... tu amado hermano?
¡N-No, claro que no!
Tienes complejo de hermano, ¿cierto?
E-Eso no es cierto.
¡Oh no!
Algo viene.
¡Me vengo!
Me orine encima.
¡Eh, qué dulzura!
Muy bien, lo siguiente es...
¿Esto se siente bien?
¡Muy bien! ¡Las tetas de Miina!
¿Mis tetas te hacen sentir bien?
Estás haciendo una cara patética.
Si lo haces tanto, yo...
¡Vamos, vamos! ¡Suéltalo todo!
¡Me vengo!
¡Increíble!
¡Aún tienes energía!
Miina, yo...
¡Qué grande!
La polla de mi hermano me ha quitado todas mis preocupaciones.
Quiero que me coja con su polla.
Quiero que me deje echa un desastre.
Miina, ¡estas siendo muy ruda!
Suéltalo todo, quiero beber tu semen.
¡Miina!
Hermano... El semen de mi hermanito.
Es delicioso.
[Juego del Rey]
¡Sí!
¡Miina, eres muy lista!
Solo cállate.
Espera.
¡No puedo contenerme después de algo como esto!
No importa lo que pase, solo pretende que estás bailando.
E-Espera.
¡No! ¡Todo menos eso!
¡No puedes!
¡La polla de mi hermano está adentro!
¡He tratado de contenerme todo este tiempo!
Nos meteremos en problemas por esto.
Tú solo sigue bailando.
Bien.
Tu polla se siente genial.
¡Esta vibrando muy profundo en mi útero!
¡Esto es lo mejor!
¡Genial, se siente increíble!
¡Más...! ¡Cógeme más!
¿Me estoy por venir?
¡Está temblando!
¡Me estoy volviendo loca!
¡Miina, otra vez me vengo!
Bien, hagámoslo juntos.
¡Me vengo!
¡Vamos! ¡Córrete dentro!
¡Hermanito!
¡Qué te vengas dentro es lo mejor!
Oh no, ¡qué he hecho!
¡Estoy segura que todos nos vieron!
Eh...
S-Supongo que está bien.
Lo siento, Miina.
Estabamos tan ocupados que no te vimos bailar.
¡Qué alivio, no se dieron cuenta!
Bien, bien, ¿quién sigue?
¡Es la hora de que Miina se declaré!
¿A qué te refieres con que me declaré?
Es obvio que te gusta.
Así es, Miina. ¡Es tu oportunidad de conseguir un novio!
Muy bien, Miina. ¡Te deseo suerte!
Volvemos a ser hermanos, ¿cierto?
Sí...
Miina, verás...
Te amo.
¡Siempre te he amado!
Sabés, siempre te quise llamar hermanito.
Incluso hoy, me hizo muy feliz que aceptaras mi cuerpo.
Yo también. Amo a mi sexi hermana menor.
Estoy contenta.
A partir de hoy seré el juguete sexual de mi hermano.
La polla...
¡La polla de mi hermano!
Llenare de nuevo todo tu útero.
Sí, vamos.
¡Mete tu polla en la concha de tu hermanita!
No puedes tener suficiente de que te penetre, ¿cierto?
¡Tu polla me está rozando tan fuerte!
¡Me desgarras la concha!
¡Esto es como un sueño!
Estoy feliz de haberle dicho lo que sentía.
¡Hermanito, te amo!
¡Hermanito, te amoooo!
Miina, lo soltaré adentro.
¡Lo quiero! ¡Todo adentro!
Que bien.
¡Qué gustito! ¡Me encanta!
Si te vienes tanto, voy a quedar embaraza.
¡Estoy feliz!
Felicidades Miina, lo hiciste.
Así que él es tu hermano.
Espera... Ehhh...
Entonces, ¿deberíamos celebrar por este día tan especial?
Miina, canta apropiadamente.
¡Yujuu!
Eso es imposible.
¡Hermanitoooo!