Traducción: maqui
Tiempos y Raws: pander
Corrección, estilos, encode y QC: Shiel-Akari
Deja de holgazanear, Miu-chan.
Aún queda mucho equipaje por cargar.
Sí.
Éste es el siguiente.
Listo.
¡Espera Nana-chan, ten cuidado con eso!
¿Estás bien, Yuki-chan?
¿Qué estás diciendo, Nana-chan?
No te preocupes por cosas sin importancia
y date prisa con eso!
Sí.
Esta chica...
Yo... llevaré eso.
Ah, esto.
Estos son libros, serán muy pesados para ti.
Para Miu-chan...
¡Es injusto Miu-chan!
Quieres quedarte con Onii-chan para ti sola.
Eso no se vale, Nana-chan.
Onii-san.
¡Cielos, Miu-chan, ya basta!
¡Ani, por aquí!
¡Por aquí!
¡Oigan, ustedes dos!
No deberían estar causándole problemas a Onii-chan.
Desde hoy vamos a vivir juntos...
¿Y qué haremos si ustedes se comportan de esa forma?
Cielos...
Bueno, después de todo ellas aún no se han
adaptando a su nuevo estilo de vida.
No hay necesidad de que te enfades con ellas.
Miu-chan y Nana-chan son buenas chicas, ¿verdad?
¡Sí!
Bueno, iré adentro un rato.
Así que obedezcan a su hermana mayor.
¡Sí!
Bien.
Bueno, parece que será divertido
tener hermanitas pequeñas.
Y además una nueva hermana mayor,
o mejor dicho... madre.
Yukie-san, ¿cómo vas?
Akira-kun, parece que te causaré más molestias...
Hay más cajas de las que pensé,
¿podrías ayudarme con algunas?
¡Sí! ¡Por supuesto!
Dejar que mamá lo lleve todo...
Adaptarse a un nuevo estilo de vida, esa no es excusa.
¡Rayos!
Yukie-san es preciosa, pero poco confiable...
Tampoco puedo confiar en mis hermanas,
por lo que yo debería tomar las riendas del hogar.
Es tan cálido y con dulce aroma...
No puedo resistirlo.
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Pervertido!
¡Ah! Así que era eso...
Ese olor era...
i
mo
u
to.
Primeros Efectos
Imouto Jiru
Un mes afrás, mi padre quería que me quedara con
Yukie-san para consumar su segundo matrimonio.
Yukie-san tiene tres hijas.
Yuki-chan.
Miu-chan.
Y Nana-chan.
Siendo yo un chico normal, estaba feliz
de poder tener tres herrnanitas.
Esa es la vida de hermano mayor que
deseaba, y un verano con las chicas.
Es lo que había deseado.
Una vez que finalizó la ceremonia de bodas
mis padres se fueron de luna de miel.
Pero la única que regresó fue Yukie-san.
Mi padre, un arqueólogo...
Tuvo un gran descubrimiento...
y decidió quedarse para investigarlo.
Y así es como comenzó nuestra nueva
vida como familia sin mi padre...
Akira-kun.
Este... no sé qué está pasando en realidad...
pero somos madre e hijo...
Yo... no puedo aguantarme más...
Quiero hacerlo... lo deseo...
Pero... mi padre...
Él no se encuentra aquí ahora.
Puedes sentir el calor de mi cuerpo, ¿verdad?
Está tan caliente que no puedo soportarlo más.
Mira, tú también, la tienes dura.
Quieres hacerlo, ¿no es así?
Eso...
No puedes aguantar mas, ¿verdad?
¿No es así, Akira-kun?
Es cierto... no aguanto más.
Sí, eso es, mamá está muy feliz.
La Yukie-san que lo es todo para mi padre...
La Yukie-san que pertenece a mi padre...
¡La que perteneció a mi padre, ahora me pertenece a mí!
¡Yukie-san!
Ven, Akira-kun.
¡Sí!
¡Se siente genial!
¡Más, házmelo más fuerte!
¡Sí!
¡Yukie-san, esto es lo mejor!
¡M-Me vengo!
¡Vamos, vente dentro de mamá!
¡Dámelo todo!
¡Vamos, vamos, no pares!
¡Akira-kun, vamos!
Vamos a comer todos.
Itadakimasu.
La comida que hiciste está deliciosa, Yukie-san.
Es mucho mejor que la que yo preparo...
¡Chicas, olviden lo que vieron hoy por favor!
No sé lo que me pasó.
De repente me pareció oler algo muy dulce...
No me importó nada e hice algo como eso...
¡No se lo digan a su padre por favor!
¿Sí? ¿Sí?
Por mí está bien, pero tendrás que darme algo a cambio.
Yo quiero un gato... ¿Puedo tener uno?
Sí... hablaré con tu padre sobre eso, ¿sí?
Este... sobre lo que pasó antes.
En verdad, no fue a propósito.
Fue un malentendido, porque yo no...
¡¿Dónde crees que estás mirando?!
¡Al menos toca antes de entrar!
Lo siento... no creí que estuvieras
arreglando tu ropa interior...
¡No pongas excusas!
No es excusa, no soy ningún pervertido...
¡Entonces, ¿qué estabas haciendo antes con mi mamá?!
Bueno, eso...
¡Vete! Estoy ocupada.
Pero, si no aclaro el malentendido ahora...
Puede haber problemas más adelante...
¡Vete de aquí!
¡Sí, entendido!
Lo intenté...
¿De dónde viene ese olor?
¿Será esto?
De repente me pareció oler algo muy dulce...
Así que es esto.
¿Yukie-san se comportó de esa manera por esto?
Si esto está aquí, significa que...
No parece haber nada raro.
No, definitivamente hay algo extraño aquí.
¡Watson-kun! ¡Investiguemos este
lugar mientras no está papá!
¡Eso es!
Esto es sospechoso...
Una caja antigua en un lugar lleno de libros...
¿Será esto de la civilización Mesopotámica?
Dentro hay tres botellas vacías y un pergamino cerrado.
La escritura parece ser de la civilización Sumeria.
Usaré lo que me enseñó mi padre y lo leeré.
"Soy la eterna Inana. ¿Qué deseas de mí?"
¡¿Qué eres tú?! O quién...
Soy Inana.
La diosa divina Inana.
¿I-Inana?
Después de leer eso, has aceptado nuestro contrato.
¿Contrato?
¿Cuál contrato?
Tu padre es un gran arqueólogo,
pero no fue capaz de leer todas las letras...
Por lo que no pudo hacer ningún contrato conmigo.
Ya veo...
¡Así es!
Y el contrato...
¡Si miras así a la diosa divina no serás perdonado!
Escucha bien.
Antes que llegue la próxima luna llena,
deberás llenar las tres botellas vacías
con el jugo de tres chicas.
En otras palabras, sus jugos vaginales.
Si puedes hacer eso,
cualquier cosa que desees se hará realidad.
El jugo de tres chicas...
¡Sin embargo!
Si no lo logras...
¡Serás condenado por ello!
¿Significa que... moriré?
En este mundo hay peores cosas que la muerte, ¿sabes?
Debes lograrlo o serás condenado.
No lo olvides.
Un gato está cocinando...
Onii-san, ¿estabas despierto?
Bueno, olí algo realmente delicioso, así que...
Estoy haciendo un pastel para ti.
Ya veo...
No, aún no puedes mirarlo.
Estará listo pronto.
Entiendo.
¿Por qué Miu-chan se convirtió en un gato?
Creo que ella quería un gato,
seguramente por eso está vestida de esa forma.
No lo creo. Esto debe ser un sueño.
¡Ahh!
Tengo algo de crema en mi oreja.
Un poco de cromo en mi oreja.
Si este es un sueño, significa que nada...
Me haces cosquillas.
Onii-san, ¿qué es eso?
Me gustaría poner mucha crema en tus manos...
¿Uh?
¡Así!
Miu-chan, deseo comerte como si fueras un pastel.
Bueno, lo decoraremos con crema.
Está muy duro.
Éste es como el pastel que comimos en navidad.
Un pastel...
Dejaré que lo comas, abre la boca.
Está bueno, ¿verdad, Miu-chan?
Te gusta la crema, ¿no?
Lámelo bien.
Si no te das prisa, la crema se caerá.
Está saliendo algo que no es crema...
Tiene un sabor extraño.
Esa no es esencia de vainilla, es la esencia de Onii-san.
No pasa nada, puedes beberlo.
Vamos, si sigues lamiendo saldrá más.
Quieres más esencia de Onii-san, ¿verdad?
¡Sí!
Bueno, ahora es mi turno de comer.
El pastel de Miu-chan.
¡Sí!
Se ve delicioso.
Hay algo rojo al lado de la guinda.
Voy a comérmelo.
No, no, se siente bien.
Se siente tan bien, Onii-san...
¡Oh! Aquí también hay crema.
Está saliendo mucha esencia de Miu-chan.
Esta parte de Miu-chan quiere...
Esto.
El pastel de Miu-chan está realmente bueno...
Aún puedo... comerme el resto...
Es genial... el pastel de Miu-chan
está realmente delicioso...
Se siente bien...
Se siente muy bien...
Onii-san.
Miu-chan...
Sí, es increíble... increíble...
No aguanto más. ¡Me vengo!
¡Me vengo!
Increíble, fue un sueño tan real.
Ese sueño de ahora, fue un efecto de la botella del placer.
Así que no lo olvides.
Y si alguien encuentra las botellas antes de
que nuestro contrato se haya cumplido...
¡Una condena eterna caerá sobre ti!
Recolecta еl jugo...
Recolecte el jugo...
Nana-chan...
E-Eso es...
Ani...
Mamá...
No es mucho después de todo...
Parece que tendré que recolectarlo per mí mismo.
Está durmiendo profundamente, así
que no creo que se dé cuenta.
Ani...
¿Qué estás haciendo?
Bueno, verás... si me preguntas qué estoy haciendo...
Nana... tiene ganas de hacer pis.
¿Eh? No parece que sea eso...
¿Qué es esto?
Ani, ¿qué crees que sea?
Quién sabe... no sé mucho sobre...
Es algo viscoso... y se siente raro...
Ani, haz algo con esto.
Nana no quiere tocarlo. Ani, límpialo.
Aun cuando sabe que es de ella,
¿por qué no quiere tocarlo?
¡Ya entiendo! Ella aún está dormida...
Claro.
Está saliendo más, Nana-chan.
Onii-chan lo limpiará todo, ¿sí?
Vamos...
Vamos, vamos, vamos.
Bien.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Ya es suficiente, ¿no?
Hazle a Nana lo mismo que le hiciste a mamá.
Ya que estoy así de mojada, será más fácil.
Nana-chan...
¿Estás despierta?
¡Sí, todo este tiempo!
Todo este tiempo... no me digas que...
¡Así es! Ani parecía muy feliz, y no pude aguantarme más.
Vaya...
Ani, hazle cosas pervertidas a Nana.
Nana quiere saber más sobre lo que hacen los adultos.
¿Q-Qué estás diciendo, Nana-chan?
No es normal que haga algo como eso.
Si no lo haces, le diré a todos lo que me hiciste hoy.
Eso sería un problema...
Vamos, hazlo, hazlo, hazlo.
Recolectar el jugo... recolectar el jugo..
Recolectar el jugo... recolectar el jugo...
Nana quiere probar a Ani.
¿Qué?
Parece que Ani se está aguantando desde hace rato.
La cosita de Ani está dura ahora, ¿verdad?
Es cierto, aunque no la veas.
Tengo más ganas de las que crees...
Ciertamente es tu primera vez,
así que haz lo que yo te diga.
¿Está bien si se lo cuento a todo el mundo?
Estás diciendo eso otra vez...
Oye, ¿llamemos a mamá ahora y
le decimos que venga desnuda?
¡Sí!, está bien! ¡Entiendo, entiendo!
Pero a cambio no digas nada de esto a nadie, ¿de acuerdo?
¡Sí!
¡Increíble!
Pero no parece estar muy dura...
Mira...
Quien dijo que quería probarla fue Nana-chan, ¿no es así?
Vamos, date prisa.
¡Sí!
¿Está bien así?
¿Te gusta?
Sí...
Se siente muy bien...
Oohh. Su boquita tan pequeña se siente muy bien.
Se está poniendo más grande y tuve que parar...
¿Qué estás diciendo?
Tú prometiste no decir nada si hacías esto, ¿no?
Vamos, lámelo.
Sí.
Así está bien.
Pero dale un poco más rápido.
¡Sí, eso es, así!
¡Esto es lo mejor!
¡Se siente genial, Nana-chan!
¡Me vengo!
Algo salió de adentro...
¿Qué hago?
Lámelo. Eso también es parte de lo que querías.
¡Ahh, me odio a mí mismo por decir algo como eso!
¡A pesar de que es mi hermana pequeña!
Entiendo.
Aquí queda un poco todavía.
Quiero que lo tragues todo.
Nana-chan, eres muy buena.
Ya está dura de nuevo.
Parece que tendremos que dar el siguiente paso.
¿El siguiente paso?
Bueno, empezaremos con el siguiente paso.
Aunque creo que será el último.
Aquí voy.
No, aún no empiezo.
Tienes que esperar un poco...
¡No! ¡Me duele! ¡Detente! Ani...
¡Tranquila! Una vez que iniciamos
este paso, no hay vuelta atrás.
Esto es lo que hacen los adultos.
¡Duele, Ani!
¡Ani, duele!
Me duele...
Estoy empezando a sentirme bien...
Así es, ¿lo sientes?
¡Increíble!
Mi cuerpo está ardiendo, no puedo parar.
¿Te gusta, Nana-chan? Ya no te duele, ¿verdad?
Ya no me duele, se siente genial, Ani...
¡Tener sexo contigo me hace tan feliz!
Ani, Ani...
siento algo raro...
Siento algo extraño pero se siente rico...
No es eso... te estás viniendo...
¡Me vengo! ¡Siento algo!
¡Siento algo!
¡Me vendré pronto!
¡Me vengo!
Está más duro que la de Ani...
Claro. Mira, es una flauta.
¿Se siente bien?
Sí, pero es demasiado dura...
Ya veo, creo que si hago esto te sentirás mejor.
¡Oh! ¡Qué interesante!
Es vergonzoso, Ani...
Algo... está pasando...
¿Qué estás diciendo?
Es un sonido fabuloso.
Siento que avanzamos a otro paso... Ani...
Así es Nana-chan... estamos avanzando.
¡Increíble, es increíble!
Pero si hacemos mucho ruido...
Mamá y mis hermanas nos oirán.
No te preocupes.
Esta habitación era el cuarto de audio de papá.
Es anti-acústico.
¡Entonces Nana gritará aún más fuerte!
Ani, te daré esto.
Di, "aahh".
Está bien.
No se supone que digas eso.
Le diré a todos lo que pasó anoche.
Se ve muy delicioso, me encantaría probarlo.
¡No puedes!
Últimamente no has comido ningún vegetal.
Así que cómete este tomate.
¡Miu-chan, no puedes hacer eso!
Toma Ani, cómetelo.
¡Nana-chan, tienes que compartir a onii-san!
¿Qué dices, Miu-chan?
No eres la única que se preocupa por el cuerpo de Ani.
Ani me prefiere más a mí.
¡No es cierto!
Onii-san es nuestro hermano mayor.
El hermano mayor, ¿Eh?
Basta ya, ustedes dos. Estamos en medio de la comida.
Lo siento.
De verdad...
Yuki-chan...
Deja de mirar a Akira-kun con esos ojos.
Fue un fallo de mamá.
¡Gracias por la comida!
Yuki-chan, aún no terminas de comer.
Ya no quiero.
Yuki-chan.
No se terminó la comida.
Onii-san...
¿Por qué me hablas con voz baja?
Tuve un sueño.
¿Un sueño?
¿Qué clase de sueño?
Yo era un gato y estaba haciendo un pastel...
Entonces llegó onii-san y me hizo cosas pervertidas.
Así que eras un gato, ¿eh?
Esto es algo que sólo te cuento a ti.
Es el mismo sueño.
¿Es el poder de la botella del deseo?
Aún queda medio mes antes de la próxima luna llena...
¿Eso significa que seguiré haciéndoles
esas cosas a mis hermanas?