La última vez...
Después de que mi padre se casó,
regresó nuevamente a su trabajo.
Así que ahora tengo que vivir con mi
madrastra y mis 3 hermanastras.
Soy Kohinata Akira.
Traducción: maqui
Anteriormente, encontré una caja misteriosa
en la habitación de mi padre.
Tiempos y Raws: pander
Entonces apareció frente a mí la diosa Inana
y me hizo firmar un extraño contrato.
Me dijo que antes que llegara la próxima luna llena,
Corrección, estilos, encode y QC: Shiel-Akari
tenía que recolectar de jugo de tres chicas en tres botellas.
En otras palabras, sus jugos vaginales.
Si lo logro, cualquier deseo que pida me será concedido.
Pero si fallo...
Una gran condena caerá sobre ti.
Hasta ahora, sólo he conseguido llenar una botella.
Aún me quedan dos más.
¿Podré completar esta misión?
I
mo
u
to
Segundo Efectos
Imouto Jiru
¿Eh? Mamá no está cansada aún.
¡Increíble!
– Cuando estaba en el colegio era la mejor.
– Es extraño, ¿no se supone que estarían durmiendo?
Ani.
¡Buenos días!
Akira-kun, buenos días.
B-Buenos días...
¿Por qué están jugando a la cuerda vestidas de esa manera?
¿Por qué preguntas eso? Tú quisiste
que nos vistiéramos así.
Así es. Fue tu deseo.
¿Yo? No puede ser.
Cierto, uno de mis fetiches querer verlas vestidas así.
¡Espera! Si mi deseo se ha hecho realidad, entonces...
Veamos, ¿significa que harán lo que yo les diga?
Así es, Akira-kun.
Por supuesto, Ani.
Akira-kun, desata esta cuerda rápido
o le diré a tu padre que te regañe.
Así es Ani, ¿por qué tienes que hacernos esto?
¡Ani!
Aunque no les guste, tendrán que hacerlo.
Este es mi sueño, así que puedo hacer lo que quiera.
Nana-chan, estás sudando mucho.
¿Qué tal por aquí?
¡Increíble, por aquí también estás sudando mucho!
Déjame ver más de cerca.
Esto no es sólo sudor...
Parece que te estás excitando, voy a lamerlo.
No. ¡Ani, me haces cosquillas!
A-Akira-kun, ¿qué estás haciendo?
Detente ahora mismo, Nana-chan es tu hermana.
Ah... ¿Estás celosa porque sólo juego con Nana-chan?
No es eso...
¿En serio?
No, no...
¡Duele! ¿Qué estás haciendo, Akira-kun?
Ani, se siente muy bien...
¡Akira-kun, contéstame ahora mismo!
Akira-kun, ¿qué estás haciendo?
Estoy jugando con el sitio secreto
de Nana-chan, Yukie-san.
No puede ser...
Ya no aguanto más, Ani...
¡Me vengo!
¡No lo hagas, Nana-chan!
¡Si haces algo como eso, mamá no te perdonará!
Pero... mamá... voy a...
No es justo Nana-chan, sólo tú te sentiste bien.
Lo siento mamá, pero se sentía muy bien.
Ya veo, estás celosa.
Pareces triste Yukie-san, déjame hacerte sentir bien.
Son tan suaves...
N-No puedo...
Me siento feliz.
Así de sensibles es como debe tenerlas un ama de casa.
No es así...
¿No?
Entonces, ¿por qué estás tan mojada de aquí?
¿Estará mojado aquí también?
¡Increíble, no es sólo sudor!
¡Mamá, me duele!
Ani, sólo mamá está disfrutando, no es justo.
Lo siento. Lo siento.
Entonces, déjame darte esto, Nana-chan.
– ¡Se siente bien, Ani!
– ¿Por qué le estás dando eso a ella?
Ya entiendo, sólo los dedos no son
suficientes, ¿verdad, mamá?
¡Ani, aún no!
Nana-chan quiere aún más, ¿verdad?
No lo hagas Akira-kun, no la saques todavía.
La cosita de Ani es de lo mejor.
Akira-kun, sólo uno no es suficiente.
¡Cielos! Esta mujer es difícil de satisfacer.
¡Toma!
Sí, se siente tan bien.
Voy a...
¿Te vienes ya?
¿Y tú Nana-chan?
¡También voy a venirme!
Vamos, vénganse al mismo tiempo.
Oye mamá, ¿cuándo volverá papá?
No estoy segura de cuándo terminará su trabajo.
Mamá, te sientes sola, ¿verdad?
Estoy bien, los tengo a ustedes.
Parece que todas están comiendo tranquilamente.
Pero hemos hecho un trío aunque sólo fuera en un sueño.
¿En verdad estás segura de que te sientes bien, mamá?
Ya que todos los hombres son unos pervertidos.
Además, no sabemos qué está haciendo papá ahora.
Eso no es verdad.
Él me quiere mucho.
Ya veo, papá es muy honesto, ¿no es así?
Entonces dime, ¿en qué estás pensando?
¿Qué ocurre?
Akira-kun, ¿puedes quitar eso que tienes a tu lado?
Una araña.
Eres muy problemática Miu-chan,
pareces un gato asustado.
Aún estamos comiendo, vuelvan a sus asientos.
¡Sí!
Sí...
No te sorprendas Akira-kun, Miu-chan siempre
ha sido así desde que era pequeña.
Así que era eso...
Bien, sigan comiendo.
Sí.
– Miu-chan siempre ha sido así...
– Yo siempre...
Odio tener que caminar tanto para ir al baño.
¿Quién será a esta hora?
Miu-chan, ¿estás lavando tu ropa?
Miu-chan.
¿Mojaste la cama?
Aunque sólo fue un poco, así fue...
Es porque aún estoy asustada.
Es muy vergonzoso.
¿Se lo has dicho a Yukie-san?
No puedo decírselo, es demasiado vergonzoso.
Este tipo de cosas suelen pasar.
¡No le digas a nadie de esto, por favor!
Pero... tienes que decírselo la próxima vez.
Así te llevará al médico por si te ocurre algo.
¿Está bien?
Estoy contenta de tener a un hermano como tú.
¿En serio? Yo también estoy contento de
tener a una linda hermanita como tú.
Ya es muy tarde, vamos a dormir.
Sí, buenas noches.
Buenas noches.
¿Una linda hermanita?
¿Jugando a los hermanitos?
¡¿Inana?!
No queda mucho para la próxima luna llena.
Si no te des prisa y llenas las otras dos botellas...
Si no cumples con el contrato...
Ya lo sé.
Ya regresé.
Bienvenida.
¿Dónde está mamá?
Fue de compras.
¿Qué tal estás?
Soy Sudo Azusa, amiga de Yuki.
¡Un placer conocerte!
¡Gracias, igualmente un placer!
Vine para probarme mi nuevo traje de baño.
¡No digas esas sosas!
No pasa nada.
Traje de baño...
No le prestes atención a éste, vámonos rápido.
Oye, espera un momento.
¡Maldición! Es tan pervertido, me avergüenza.
Todos los chicos en este mundo son pervertidos.
Si siempre piensas así, estarás
sola para el resto de tu vida.
Pero Akira-san no parece ser tan malo como dices.
¿No será que me estás mintiendo porque
no quieres que salga con él?
¡Por supuesto que no!
Por fuera quizá parezca un buen chico,
pero por dentro es un perdedor.
Entonces, no te importa si decido
salir con tu hermano, ¿verdad?
No me importa, por mí está bien si lo haces.
¡Qué linda estás!
¿En serio?
El tuyo también está lindo.
¿Verdad que sí?
Los trajes como estos son de lo peor.
Azusa, tienes muchos pelos por esta zona.
¿En verdad?
Debe ser porque hago "eso" muchas veces.
Eso afecta las hormonas y hace
que el pelo crezca más rápido.
Yuki, tu piel es muy suave.
Es porque la cuido mucho.
Esto no está bien, no es hora de pensar en algo así
Si no lleno las botellas...
¡Ya sé! Miu-chan podrá ayudarme con esto.
Pero parecerá que la estoy obligando.
¡¿Qué hago?!
¿Se pondrá transparente si se moja?
Déjame ver.
Puede ser.
Vamos a averiguarlo.
En el baño...
Vamos.
S-Sí.
El agua está muy fría.
Sí.
Pero el agua de la piscina estará igual de fría.
Tienes razón.
¡No, Azu-san, está fría!
¿Tienes frío?
¿Sientes frío?
Entonces quitémonos la ropa para calentarnos.
Vamos a abrazarnos estando desnudas.
¿Como cuando se está en un lugar muy frío?
Sí.
Vamos, yo también me desnudaré.
Entiendo.
Se siente calientito.
Sí.
Pero al parecer tus labios aún están fríos.
¿Eh?
¡No, ahí no!
No te preocupes.
Sólo le hago estas eosas a los chicos
Sé un poco más gentil.
No.
Ya estás mojada.
¡Es vergonzoso!
Oye, hazme sentir bien a mí también.
¡Se siente bien!
Tu sabor es delicioso, me encanta.
¡Más, lámeme más, no pares!
No, no aguanto más, usa tu dedo.
¿Así?
¡Muévelo!
¡Más, más rápido!
¡Increíble! Azu-san es tan suave.
Tu dedo, muévelo más rápido.
Está bien.
¡Más, más profundo!
¡¿Eh?!
¡No puedo creerlo, está succionando mi dedo!
¡Sí, voy a enloquecer!
¡Más, quiero más!
Creo que debería hacerle caso a
onii-san y contárselo a mamá.
Pero, es vergonzoso decírselo.
¿Y si es onii-san quien se lo dice a mamá por mí?
¡Me asustaste!
No me asustes.
¡No, voy a mojar mis braguitas de nuevo!
¡No aguanto más!
Lo hice a tiempo...
¡Detente, no lamas eso!
¡Ahí no!
Tengo que ir al baño de nuevo.
Nosotras... ¿Por qué estamos haciendo estas cosas?
Quién sabe...
¡¡Pervertido!!
¿Por qué siempre estoy haciendo cosas
estúpidas delante de Yuki-chan?
¿Estoy jugando demasiado?
¡Eres tú de nuevo! ¡¿Qué haz hecho ahora?!
Tranquilo, cálmate y escucha con atención.
¿Estás bien? ¿Te has hecho daño?
Estoy bien, muchas gracias.
¿Puede ser que te esté interrumpiendo?
Onii-san seguirá por ti.
Esto...
Se siente bien...
¡Onii-san!
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Todo va bien, la botella se está llenando rápido.
¡No!
¡Me voy a orinar!
¡¿Qué hago?! ¡¿Qué hago?!
¡Voy a orinarme en la cama!
Por poco no lo logramos.
Lo siento, fue porque me sentí muy
bien y comenzó a salir solo.
Está bien, no tienes que disculparte.
Si te dan ganas de nuevo, hazlo en este balde.
¡Sí!
¡Estoy caliente!
Así es, onii-san está calentando tu cuerpo.
¿Qué pasa?
Creo que me orinaré de nuevo.
No me mires de esa forma.
Parece que ya está dura.
¿Ya terminaste de orinar?
Sí.
Es porque viste esto, ¿no?
Sí... ese parece.
Entonces, aprovecha bien el tiempo.
Intenta tocarlo.
Es grande.
¿No te parece que está caliente?
¡Sí!
Está temblando.
Entonces, ¿me harás un favor?
Es como aquél sueño, no puedo creerlo.
Es genial.
Se siente bien.
Onii-san, ¿te orinaste?
Algo parecido.
Te sorprendió, ¿verdad?
Sí.
Pero parece que no mojé mis pantalones.
Quizá fue porque te viniste.
Entonces, vamos hacerlo otra vez.
¡Sí, es genial!
¡Onii-san, se siente realmente bien!
¡Más, más!
Como digas, Miu-chan.
Pero esto va a ser un problema. No tengo
mucho tiempo pera llenar la otra botella.
Bueno, te veo mañana.
Nos vemos, y dile adiós a Akira-san de mi parte.
Esta Azu, todos los hombres están bien para ella.
¿Qué es ese extraño sonido? Viene
de la habitación de Miu-chan.
Bien, sólo un poco más.
Voy a entrar.
¿Qué es esto?
¡Esto es...!
Al día siguiente.
No puede ser...
Ya es de día.
¿Eh?
¡¿Eh?! ¡¿Por qué?!