Estas son mis queridas hermanas pequeñas.
Nanase
Su joven belleza es espectacular.
No me equivoco cuando digo que...
Eh.
no puedes escoger sólo a una de ellas.
Hermano...
Horuhe no Fansub
Imouto Paradise 2:
Pérdida secreta de la virginidad.
¿Así, hermano?
Sí, así.
Sí, sí.
Más fuerte, Momoka.
Cada día, las patadas de Ririna se vuelven más brutales.
Ella en verdad debería estar haciendo otra cosa con su cuerpo.
¿Cuando aprenderás?
Es de mala educación no tocar antes de entrar a la habitación de una chica.
Sí, sí.
Deja tu sarcasmo.
Esta es una de mis hermanas pequeñas: Ririna.
Es una estudiante admirable en todos los aspectos, es considerada la hija exitosa en nuestra familia.
¿Acabas de pensar en algo inmoral hace un momento?
No, sólo estaba pensando que tienes unos pechos grandiosos.
¿¡Pero qué te pasa!?
¡Te voy a patear!
Ya lo hiciste.
¡Entonces no hagas bromas vulgares como esa!
Escucha.
Nuestros padres no estarán de regreso hasta finales del verano.
Eres el único hombre en la casa, así que... tú tienes que...
Tienes que ser responsable.
Porque...
De otra forma no puedo...
Um...
¿De otra forma no puedes masturbarte en paz?
Ayer, cuando fui a bañarme después de ti,
encontré esto.
¿Estás diciendo que crees que eso es mío?
Bueno, ya ha pasado antes.
¡No hablemos de eso!
Supongamos que es mío.
¿Qué harás al respecto?
¿Te explico como hacerlo?
Tengo algo de conocimiento teórico.
¿Estás seguro?
¿Si hago esto no se lo dirás a nadie?
Haré lo que quieras, así que mantén tu promesa.
¿Eh? Me estás haciendo quedar como el tipo malo.
Bueno, lo eres.
Eres un idiota aprovechado.
Incluso después de criticarte, tú...
no cambias en nada.
Lo único que haces es molestarme.
Hueles mi ropa cuando voy a bañarme.
Lames las cosas que uso.
Estás exagerando.
No lo estoy.
Y, de igual forma, no sé mucho sobre sexo.
Parece que lo disfrutaste un poco.
¡No!
No sentí nada especial...
Es mi primera vez haciéndolo.
Cierto.
Tus pezones se están poniendo duros.
No digas esas cosas.
Me voy a enojar.
Espero que lo hagas, especialmente después de hacer esto.
No hagas eso.
Yo hago las cosas a mi manera.
¡No!
¡Hace cosquillas!
¡Para!
¡No quiero esto!
¡En serio!
¡No!
Pero está bien cuando tu lo haces, ¿no?
¡No hables de eso!
¡No!
Deten—
¡Tenemos que parar!
¡Hermano!
¿Quieres venirte?
¡No, claro que no!
¡No!
Hermano...
Eres de lo peor.
En verdad me gusta tu expresión pervertida, es muy linda.
¡No digas esas cosas!
No quiero ser vista como una per—
Me voy a venir.
¡Me voy a venir!
¡Me vengo!
Hermano...
¿Hermano?
Quiero meterla.
Pero...
¿No quieres?
Pero es mi primera vez...
No te preocupes, seré gentil.
¡Ah, duele!
¿No vas a moverte?
Puedes hacer lo que quieras.
Quiero que esto termine ya.
¡Hermano!
¡No!
¡Se siente muy bien!
¡No tienes porqué decir esas cosas!
¿No te gusta?
¡No lo sé!
Eh...
Sí, ahí.
¡Se siente tan bien!
Me hace feliz que digas eso.
Entonces no lo diré de nuevo.
¡No quiero hacerte feliz!
Voy a venirme.
Yo también me vengo.
¡No!
¡Espera!
¡Te digo que esperes!
¡No te vengas dentro!
¡Por favor, no te vengas dentro!
Hermano...
Puedo sentir tu semen dentro de mi.
Te dije que te detuvieras.
Sácala.
No quiero tu cosa esté dentro de mi por siempre.
Sé que lo quieres.
Yo...
¡No!
Tu vagina se ha estirado mucho por masturbarte.
¡No es cierto!
¿Quieres hacerme ver como una chica fácil?
¡Eres de lo peor!
¡Eres horrible!
Te viniste dentro de mi otra vez.
Era mi primera vez...
Hay que venirnos juntos esta vez.
¡No! ¡Hermano!
¡No!
¡Es muy grande!
¡Se siente raro!
¡No!
¡Detente!
¡No más!
¡Me vengo!
Por favor, no te vengas dentro de mi.
¿Lo entiendes?
No le digas a nadie sobre esto.
Sí, justo ahí.
Entiendo.
Creo que me pasé.
Te dejaste llevar.
Pero, quería que tú también fueras feliz.
Si intentas escapar de esto no te lo perdonaré.
Ahora tienes que tomar la responsabilidad.