Oh no...
No... ¡Se siente tan bien!
¡Me vengo!
Hermanito...
Quiero ser Exprimido por mi Hermana
~Sayaka es mi Juguete Sexual Personal~
Es un agujero.
Hay un agujero en la pared.
¿Es acaso una de sus bromas?
Deja de mirarme, pervertido.
N-No lo creo...
¿Aún no ha llegado a casa?
Estoy al tanto de que estoy a punto de hacer algo pervertido.
Bien, llegó justo a tiempo.
No lo creo, nunca pensé ver a mi hermanita masturbándose.
Lo sabía... No es suficiente...
Sayaka...
Puedo ver toda su concha...
Esto es malo... No puedo parar mis dedos...
Me voy a... Ya casi...
Me vengo...
¡Me vengo!
Hermano...
Nunca escuche lo que me dijo aquel día.
Vaya que eres un cobarde.
Es muy extraño, no importa como lo piense.
Ella debió haber notado un agujero como este.
No me digas que, ¿se pone muy cachonda incluso sabiendo que la estoy espiando?
No, no puede ser.
Estoy en casa.
Justo acaba de llegar Sayaka.
¿Qué debería hacer?
¿Debería espiarla de nuevo mientras se masturba?
Conque así son las cosas...
H-Hay un hongo creciendo en la pared.
Sucede que estoy hambrienta.
Tal vez debería comerme esto.
Esta es la polla de mi hermano.
Al fin puedo mostrarle mi verdadero ser.
Finalmente conseguí lo que quiero, gracias a este agujero.
Deli...
Delicio...
¡Delicioso!
¡Me... vengo!
Tan caliente.
Este es el semen de mi hermanito.
¡Más...! ¡Quiero más!
Que eyaculara mientras saboreaba su polla... ¡Me encanta!
Te amo, hermanito.
He sido cruel contigo para esconder mi vergüenza.
Pero la verdad es que yo te amo mucho.
¡Me voy a venir de nuevo, Sayaka!
¡Suéltalo! ¡Déjalo salir todo!
Quiero probar aún más...
Hoy trabajé duro en la actividades del club.
Tal vez deba estirarme un poco en mi habitación.
Puedo usar la pared y estirarme muy bien.
Se refiere a... eso, ¿verdad?
Hoy no hay problema... está bien...
El horóscopo de hoy lo decía.
Además, hoy no soy fértil.
Creo que lo llaman un "día seguro".
¡Vaya lugar para un juguete sexual!
¿J-Juguete sexual?
Aparte, encontrar uno que esté vivo. ¡Estoy de suerte!
Supongo que debería probarlo.
¡Este juguete esta apretado!
¿Eh? ¿Acabo de recordar a Sayaka?
Me pregunto si habrá terminado su estiramiento.
¡Tan profundo...! ¡Está entrando tan profundo!
¡Puedo sentir como tu polla besa mi útero!
¡Las paredes de mi coño se están juntando a tu polla!
¡Me estoy volviendo adicto a este juguete!
¡Más, empújalo más!
¡Estira más mi agujero y déjalo hecho un desastre!
¡Estira mi concha a la forma de tu pene!
¡Sayaka!
¡Justo así! ¡Empuja tu semen dentro de mí!
¡Hermanito!
¡Hay tanto qué mi concha se podría romper!
Me voy a romper.
Sayaka, estas sangrando...
S-Sí... el sello de seguridad se ha roto.
¿Eh?
Con esto, quedas debidamente registrado como el dueño.
Sayaka, tú...
¡Los juguetes nuevos son lo mejor!
Quiero cuidar muy bien de este.
Hermano...
Después de eso, continúe usando a mi hermana todos los días como un juguete.
¡Quiero que lo sientas más!
¡Deslizate en medio de las tetas de tu hermana-juguete!
Como se esperaba de uno que está vivo.
También puede follar con las tetas.
Además está equipado con funciones de autoaprendizaje.
¡Vente tantas veces como quieras!
¡Dejalo salir todo en mis tetas!
¡Me vengo!
¡Cuando mi clítoris y tu polla se frotan, se siente muy bien!
De verdad quiero meterlo dentro.
¡No puedo aguantar más!
¡Ding-dong! ¡Preparaciones para penetración completadas!
¡Oigan ustedes dos! ¡La cena estará lista pronto!
E-Espera...
Esta dentro.
Oye, Sayaka. ¿Qué sucede?
¡Espera, me voy a venir pronto!
¡Oh no! ¡Me vengo!
Caray... Apresúrate y baja las escaleras.
Bien...
Espera, quiero hablar sobre algo.
Hoy, hace un rato, un chico de la escuela se me declaró.
¿Es así? Bien por él.
¿Solo eso? ¡Me siento estúpida por habértelo contado!
Rayos... ¡Idiota hermano pervertido!
Hermanito, mira...
Hice justo como me dijiste.
Fui a la escuela sin usar bragas.
¡Ves!
Estaba tan nerviosa mientras se me declaraban que,
creí que moriría de la vergüenza.
Como recompensa, vas a estropear mi concha hoy, ¿sí?
Entiendo.
Un pene... quiero un pene.
¡Voy a dejarte echa un desastre justo como deseas!
¡Ahí va la polla!
¡Solo por metérmela, ya me estoy viniendo!
¡Increíble, se siente grande!
¡Deseaba esta polla!
¡Mi cabeza está vacía, no puedo pensar en nada más!
¡Mi concha se siente increíble! ¡Me está volviendo loca!
Te has estado viniendo desde hace un rato, ¿verdad?
¿Es debido a que fuiste a la escuela sin usar bragas?
¡Es porque...! ¡Se siente bien!
¡Me voy a venir pronto! ¡Toma toda mi carga!
¡Qué felicidad!
¡Me vengo!
¡Y-Yo igual!
¡Estoy llena de semen!
Se siente tan bien que me orine encima.
Estamos lejos de ser hermanos normales, pero...
¡Estoy tan feliz!
Soy tu juguete sexual personal,
así que por favor úsame con cuidado
y ámame mucho más.
¡Por supuesto que lo haré!
Tienes un cuerpo perfecto para succionar todo mi semen.
No...
¡Nací solo para ser tu vertedero de semen!
¡Ven, vente dentro de mí! ¡Suelta todo lo que tengas!
¡Ya estoy en mi límite!
¡Lo soltare!
¡Vamos, vamos! ¡Dámelo ya!
¡Llena mi vagina! ¡Planta todas tus semillas!
¡Hermanito, te amo... tanto!
¡Estoy llena con semillas para hacer bebes!
Hermano...
¡Te amo!