Masaru.
Vamos a la cama.
Tía...
No puedo más...
¿Qué estás diciendo?
Eres joven.
Tu amiguita no parece haber acabado aún.
E-Eso es...
No es justo, ¿sabes?
¿No es justo?
Ven.
Vamos.
T-Tía...
No pasa nada.
Tía.
Pero qué grande y duro se puso aquí.
Tía... Eres la bomba...
No te corras muy pronto esta vez.
P-Pero...
Sigue, tía.
Qué chico más honesto.
¿Qué quieres que haga?
M-Más...
¿Más qué?
Chúpamela más.
¿Así?
No te corras aún, ¿vale?
Tía...
Ahora has de hacer que goce.
¿Eh?
Pero...
Chúpamelo.
Vamos.
Estás empapada.
Me excito al pensar que mi sobrino me va a chupar el coño.
¡Masaru!
¡Más...! ¡Sigue chupando así!
Sí. Lo haces muy bien.
Qué raro...
Me lo cogió antes...
¿Habrá salido?
¡La quiero dentro ya!
No te corras.
Hasta Masaru...
¿Por qué no me lo coge?
Qué portento.
No me creo que te hayas corrido dos veces en el salón.
Creo que, aún puedo un poco más.
T-Tía.
Voy a clavármela ahora.
Dios, qué pollón...
Y tremebunda.
¿Qué te parece?
Es la hostia.
Me...
No... aguántate.
Sí.
¡Sí!
¡Sí! ¡Eso es!
Mis caderas se mueven solas.
De haberlo sabido...
habría ido yo a recogerlo.
Tía, voy a...
¿Qué pasa?
¡No!
Hacía mucho que no me sentía así.
Tía.
Ven.
Dame duro con esa poderosa tranca.
Qué gusto, tía.
Despacio...
Ve despacio...
y luego acelera.
Puedes correrte dentro si quieres.
¡Joder, esto es la hostia! ¡Rico!
Tía...
¡No...! ¡No te corras aún!
Los estoy pillando todos en rojo.
Otra vez.
Despacio...
Sí.
Está más prieto que antes.
Despacio...
E-Eso es.
Sí...
Sigue así.
Ahora acelera.
¡Más!
¡Más rápido!
¡Más duro!
¡Más rápido y furioso!
¡Más!
¡Tía!