Te quiero tanto.
No, eres mi...
Hola.
¿Masaru? Necesito que me hagas un favor.
¿El qué?
Me dejé una cosa en casa de la tía.
¿Podrías recogerla cuando vuelvas?
Claro.
Gracias, cuento contigo.
¿Eh? ¿No va?
Oh, está en casa.
Tía...
No... no lo hagas, Masaru.
¡No!
¡Masaru!
¡Masaru...! ¡Ahí no!
¡Más! ¡Más, Masaru...!
¡Sí!
¡Espera!
Masaru.
Tía.
Ven.
Esto... Yo no he visto nada...
Mentiroso.
Mira eso.
Eso es...
Es por mi culpa, ¿verdad?
¿Eh?
No...
Como muestra de arrepentimiento, haré que te sientas bien.
¡Tía!
Lo siento, Masaru.
N-No pasa nada...
Tía...
Está bien, Masaru.
S-Si mi madre se entera...
No te preocupes.
Ni siquiera es tu verdadera madre.
Y si se entera...
yo asumiré la responsabilidad.
¿Responsabilidad?
¡Tía!
¡Me corro!
Lo siento...
¡Lo siento, tía!
Está delicioso.
Tía...
Pero si aún le quedan muchas energías.
Es genial ser joven.
Venga, tócame.
¿Qué?
Vamos.
¿Segura?
¡Sí... sigue apretándolas!
Tía...
Haré que te sientas mucho mejor.
¿Y bien? ¿Te gusta?
Sí, mucho.
Qué grande y dura está.
Es porque...
¿Qué?
Creo que me voy a volver a correr...
¡No!
¡No! Esta vez...
Esta vez lo recogeré tomo toca.
¿Te ha sorprendido?
No mucho...
Haré que te sientas aún mucho mejor.
Masaru.
Eres increíble, tía.
¡No puedo más...!
Está bien.
No pasa nada.
Adelante y suéltalo todo en mi boca.
¡Tía!
¡Qué delicia...!