Tía...
Ya no puedo más.
No, aún no.
¿E-Es de Masaru?
No puede ser...
Tía...
La hostia...
¿M-Mi hermana y Masaru?
¿M-Matrimonio?
Este es el hombre con el que te casarás.
Es un buen hombre.
Y su hijo, Masaru.
Es idéntico a tu primer amor.
Aunque no lo quieras, al menos conócelo.
¿Masaru?
¡S-Sí!
Encantada de conocerte.
Soy Saori.
¿Por qué...?
¡Dame más caña!
Tía...
Me... pondré... encima...
¿Qué pasa?
No.
No es nada.
Masaru.
¿Te puedo poner una venda en los ojos?
¿Qué vas a hacer?
Algo que te gustará.
Claro.
Si tú lo dices.
¿Qué vas a hacer?
Algo muy bueno.
Da más morbo con la venda puesta.
Eso es...
La hostia.
D-De puta madre.
Ya puedes quitarte la venda.
Así está bien.
Quítatela.
¡¿M-Mamá?!
Lo siento.
No puede ser...
Está bien.
No pasa nada.
¿Verdad, Masaru, Saori?
Si tú lo dices...
¿Por qué crees que Saori se casó con tu padre?
Porque estabas con él.
Ella te quería.
¡Ella te deseaba!
A que es una mala madre, ¿no?
¡Prometiste que no lo dirías!
Venga, cómemelo.
Así... eso es...
Sigue así...
¡Genial, mamá!
Voy a clavármela.
Mamá...
¡La hostia!
¿Cuándo te hiciste tan mayor, Masaru?
Ya no puedo más...
Como te sigas moviendo así, voy a...
Pero es que...
Saori, déjame algo.
Sí.
Pero no puedo evitarlo.
No tienes remedio.
Ahora me toca a mí.
Masaru, espero que te lo estés pasando bien con estas dos hermanas guarrillas.
Y ahora...
Chúpale las tetas a tu madre.
P-Pero...
Mamá...
¿Qué hay de raro en que un hijo chupe el pecho de su madre?
Hora de darte el pecho, hijo mío.
Mamá...
Rápido, por acá.
Sí.
¡No, no te vayas!
¡Más rápido!
Cuando vengas otra vez para acá, suelta al loco.
¡No te vayas!
No puedo más...
Me corro.
Tía...
Mamá...
¡No...
... puedo más!
Es mi móvil.
¿Sí?
¿Eh?
Ehm... ¿ahora?
Tengo que irme.
¿De verdad tienes que irte?
Sí.
Justo cuando lo bueno estaba por comenzar...
Lo siento, mamá.
Hagámoslo otro día.
Sí.
Masaru, no se lo digas a tu...
Como si pudiera.
Ya que estamos así...
¿Tenías una cosa así?
No me digas que tú y Lena...
Vamos.