¡J-Jefe!
Vamos a practicar cómo freír patatas.
Quema.
¡No!
Escucha.
No te muevas, o sino se va a caer.
¡Quema!
Ya te lo dije, se te caerá si te mueves.
¿Y yo qué hago?
Bueno... ya que lo pides...
Hemos de hacer algo más fuerte.
¡Como hagas algo que duela...
... me tendrás que dar un extra!
No te preocupes.
No te haré nada que deje marca.
A todo el mundo le gusta nuestras patatas fritas por su cantidad.
Creo que tendremos que hacer más.
¡P-Para!
¡Estás de coña, ¿verdad?!
Sí, claro.
Yo creo que se harán populares.
¡No podemos servir este tipo de patatas!
Bueno, ya qué.
¡No! ¡Las patatas están entrando!
Se están empapando con tu salsa especial.
Se lo daremos a los clientes.
¡No!
¿No es genial hacerlo con un tío?
¿Eh, Ayaka? ¿No te lo parece?
No... Ayaka odia a los hombres...
¿De verdad?
¿Por eso se lo montaba contigo?
¡No nos sirves!
¡Quema!
Pero es raro...
... porque le gusta Masaru.
Masaru, ¿eh?
¿Te refieres a ese pringao del equipo de fútbol?
Ya ni me acordaba de ese dolobu.
Creo que le di trabajo el verano pasado.
Lena...
¿Hola? Soy yo.
Conchetuvida, ¿qué estás haciendo ahora?
Vení ahora mismo.
Sabes dónde queda la tienda, ¿no?
Te esperaré en la azotea.
¡No! ¿A quién has llamado?
Espera y verás.
Diego.
¿Qué onda?
Bueno, estoy en medio de una clase...
... y necesito un poco de ayuda.
Así que he pensado que podrías ayudarme.
Bien, aquí un nuevo cliente.
Bienvenido.
B-Bienvenido...
J-Jefe, yo...
¡No puedes elegir a los clientes!
¡Vamos!
Sí...
Señor...
¿Qué tal está?
Está... muy bien.
M-Muchas gracias...
Parece que has aprendido bien.
No importa quién sea el cliente...
... has de atenderle sin replicar.
¡Es lo que hay que hacer en el mundo de los negocios!
Ahora, vamos a darle a Ayaka un premio por el trabajo bien hecho.
¿Ayaka?
¡Masaru!
Ayaka...
Masaru...
¿Lista?
Te la voy a clavar.
Sí.
Eres la bomba.
Te... Te quiero...
... Masaru.
¡Me encanta!
Lo tienes bien prieto el coño.
Ayaka parece una guarrilla.
¿Celosa?
No.
¡Masaru!
¡Diego!
Me vas a tener que comprar un bolso carísimo por lo de ayer.
¡Y encimas me haces esto ahora!
No puedo comprarte un bolso.
Es muy caro.
¿Entonces qué me vas a regalar?
Te compraré fideos instantáneos.
¿Qué? ¡Eso no es justo!
Por cierto, ¿cómo les va a Masaru y Ayaka?
Locamente enamorados.
Aunque estén en sitios fríos.
¿Te gusta?
¡Sí! ¡Más!
¡La hostia!
¡Ayaka!
Gracias, Dieguito.
¡Me encanta el sexo!
¡Sí! ¡Más!
¡Más! ¡Dame más caña!