Muchas gracias.
Serán 450 yenes.
Gracias por esperar.
Siguiente.
Bienvenido.
¿Qué va a pedir?
Muchas gracias.
Uhm...
¿Eso es todo?
King Burger y una cola grande.
Muchas gracias.
Tenemos tarta de manzana como postre hoy.
Creo que pediré una.
Claro. Muchísimas gracias.
¡Una tarta de manzana también!
Saito.
Pronto vendrá un nuevo empleado.
Sí, jefe.
Gracias por esperar.
Muchas gracias.
Vuelvan otra vez.
Jo, ahora mismo estoy trabajando.
Muchas gracias.
Siéntase como en casa.
Me tomaré mi descanso ahora.
Vale.
No...
No parece que lo odies.
Puedes ponerte dos horas extra más.
Jo, qué impaciente eres.
A partir de hoy serán 3 horas.
Eres una espabilada.
Ya estás a tono.
¿No te mueres por un polvo?
No podemos hacerlo aquí.
Venga.
Te estás acostumbrando a esto.
¿Te gusta?
Un poco.
No tengo que preocuparme de quedarme embarazada.
¡Toma! Te gusta, ¿eh?
No...
Sí, me gusta.
No... Lo voy a ensuciar todo.
¿Y? Haré que lo limpie la nueva.
¿Ayaka?
No, ella no...
¿Bromeas?
La contraté porque me lo pediste.
Dijo que no cobraba tanto, así que...
¡Lena!
¡Ayaka!
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Más! ¡Más rápido y furioso!
Me impresionas.
¿Qué dirían tus compañeros de clase si te vieran así?
Me da igual.
Esos pringaos no tienen pasta.
No me interesan.
Deja de hablar y haz lo que tienes que hacer.
Masaru...
Me voy a correr, ¿vale?