Oye, ¿qué hacemos el domingo?
¿El domingo?
¿Te parece si vamos a Laquipampa?
Hasta mañana.
Buenas noches.
Sí, buenas noches.
Lo siento...
Siento llegar tarde, Lena.
Bien hecho, Ayaka.
Tan despistada como siempre.
Tienes un precioso par.
Quiero ver más.
No...
Tan firmes y duritos...
¿Te está gustando esto?
Lena...
Eres tan preciosa.
Quieres que te lo meta, ¿verdad?
No...
¿No prefieres algo más grande?
No quiero la cosa de un chico.
Me da miedo.
Por eso te quiero...
Ah, para ya.
Pero te gusta Masaru, ¿no?
Masaru...
No me importa ese pringao...
Eres muy mala, Lena.
Entonces, lo seguiré siendo.
¡J-Jefe!
¿Qué hacéis aquí tan tarde?
No se permite el sexo en el trabajo.
Venid conmigo.
Jefe, la gente nos verá.
Esa es la idea.
No os preocupéis, os pagaré un extra.
Entonces, vale.
Jefe.
Lena...
Sí. Tenemos este tipo de relación.
Pero, dijo que no se podía tener relaciones sexuales en el trabajo...
Cuarta regla del empleado.
¡No importa lo que pase, no le lleves la contraria al encargado!
En otras palabras, los empleados no pueden tener sexo entre ellos...
... pero el jefe sí.
¿Qué? Eso no está bien.
Lena, no me importa que te lo montes con alguien...
... pero has roto las reglas.
Jefe...
En fin, tendré que castigaros a las dos.
¿Castigarnos?
Muy bien, empecemos.
Escuchad. Lección número uno.
Empecemos con la forma en que recibís a los clientes.
¡Venga, hacedlo!
Bienvenido...
Bienvenido.
Agachad la cabeza lentamente.
Aseguraos de que vean bien vuestro escote.
Bienvenido.
Bienvenido...
¡No! Lo estáis haciendo mal.
¡Otra vez!
Les damos un servicio a los clientes.
¡Tenéis que sonreír más!
¡Lena, sabe muy poco cargado!
Sí, jefe.
Esto es...
Has de hacer lo que el cliente quiera.
Así brindarás un buen servicio.
Venga.
Tenéis que tratar bien al cliente.
Eso es. El cliente siempre tiene la razón.
Dadle siempre lo que quiere.
Eso es, Lena.
Así se hace.
Ayaka, aprende de Lena.
Sí.
Te he dado un gran servicio.
Tendrías que llevarme a un lugar bonito.
No podemos cerrar la tienda...
No, quiero ir a Odaiba.
¡Odaiba!
Joder...
Bueno, intentemos acabar con esto.
Ahora toca la clavada.
No... por favor no...
No lo quiero...
¿No? ¿Qué quieres decir con no?
No es tu primera vez, ¿verdad?
Estoy segura de que se mete cosas por ahí...
... pero probablemente es la primera vez que tiene una polla.
¿No quieres hacer esto?
¿O no quieres hacerlo aquí?
¡No quiero hacerlo ni aquí ni en ningún lugar!
Ya veo, no quieres hacerlo de ninguna forma.
Vaya, esto no es bueno.
Creo que es hora de que practiques.
Aquí... ¡voy!
Qué apretado está.
Duele.
¡Para!
¡Yo también quiero!
Te gusta esto, ¿verdad?
¡Egoísta!
¡Sí! ¡Más! ¡Más!
¡La hostia!
M-Masaru...