¡Chicos, vamos a hacerlo!
¡Ah! ¡Cuánto tiempo!
¡Tíos! ¡Tíos de verdad!
¿Eh? ¿Estoy muy cerca?
Qué rancio...
Con lo cachonda que estaba...
Soy Hinako. Encantada.
Ehm... esa cara...
¿No tienes ni idea de qué va esto?
Ehm... ¿cómo te lo explico?
Desde tu punto de vista, soy un dibujo, ¿no?
No sé cómo pero supongo que es en lo que me he transformado, ¿no?
Hace un tiempo estaba viendo un anime muy divertido y...
Sin pensármelo dos veces grité "¡Quiero ir ahí!"
Y así acabé.
Por eso ahora soy un dibujo.
Incluso yo me hago preguntas cuando me veo animada.
Joder... tienes horchata en las venas.
¿No debería sorprenderte más?
¡Vamos a hacerlo!
¡Entre dibujos y humanos!
¿Cómo lo hacemos?
¡Hagamos piedra, papel, tijeras!
¡Piedra, papel, tijeras!
¿Eh? ¿No quieres? Pues nada...
¡Ya sé! ¡Hagamos ejercicio!
Ehm... os preguntaréis por qué.
Que no salga de aquí...
He engordado.
¡No hace falta que miréis!
La verdad es que me llegó esto ayer.
Por tanto...
¡hazlo conmigo!
Ejercicio.
Serán flexiones, sentadillas y abdominales, no es para tanto.
Pero en estos casos lo importante es la constancia.
¿Eh? Ahora que te miro... ¿No estás un poco mollejo?
¡Pues ya está!
¡Preparémonos!
¡Y empecemos a hacer ejercicio!
¡Empecemos!
Como ya te había dicho, empezaremos con flexiones, sentadillas y abdominales.
Hagamos series de 12, ¿vale?
¡Primero, flexiones!
¡No levantéis mucho el culo ni lo dejéis caer!
¡Vamos a probar!
Como cuando como penes.
Una...
¿Entendido?
Lo estáis haciendo conmigo, ¿no?
Se ve bien el canalillo, ¿no?
¡Venga, flexiones!
Una.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
¡Listo!
Como hace tiempo que no hago, cansa, ¿eh?
Pero esto es sólo el comienzo.
Ahora abdominales.
Se hacen doblando las rodillas, espatarrada y con las manos tras la cabeza.
¡Útil para felaciones!
¿Lo veis?
No hagáis fuerza con el cuello, y no paréis de respirar.
Abdominales, vamos allá.
Una.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
¡Ah, se acabó!
¿Cómo va? ¿Aguantáis el ritmo?
¡Ya casi hemos llegado, ánimo!
Ahora, sentadillas.
¡Así!
Como el acoplamiento espacial.
¡Adelante!
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
¡Hemos acabado!
Tengo el cuerpo ardiendo.
No hemos estado mucho, ¿pero a que parece que hayamos hecho un montón?
¡Puede ser duro, pero si sigues, obtendrás resultados!
La verdad es que ya llevaba tiempo sin hacer ejercicio.
Ah, qué recuerdos...
Cuando hacía la calle...
Ah, ya es hora. ¡Tengo que prepararme!
Ya me toca salir en la serie.
Puede parecer que estoy tranquila pero me estoy esforzando a tope, ¿sabes?
¡Así que seguid entrenando para endurecer vuestros miembros!
Volved mañana, ¿vale?
¡Toma ya! ¡Seguro, eh!
¡Tenéis que volver mañana sin falta!, ¿eh?
Promesa de pulgares~
¡Prometido!
¡Muchas gracias por lo de hoy, hasta mañana!
Protagoniza      Hinako
¡Entrenando juntos!
¡Ah! ¡Espera un momento!
¡Jo, menudo susto! ¡Me has pillado por sorpresa!
Pero has vuelto de verdad. Me alegra que hayas cumplido la promesa.
¡Venga, hoy también toca currar!
¡Empecemos con las flexiones! ¡Vamos!
Una.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
¡Ahora abdominales!
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
¡Y para acabar, sentadillas!
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
Se acabó por hoy.
¿Eh? ¿Aún tienes ganas de más? ¡Qué hombretón!
Pero no hace falta pasarse, ¿eh?
Gracias por hacerlo conmigo.
Eres muy amable~
Sólo estamos haciendo ejercicio, pero...
Me divierte hacerlo contigo a diario.
¡Tranqui eh! ¡No va con segundas ni nada!
Ah, ya me toca salir. Voy a prepararme.
¡Adiosín!
Muac.
¡Adiós!
Protagoniza      Hinako
¡Entrenando juntos!
Ah, tengo hambre.
¡Pero no es momento de comer!
La noche es peligrosa, ¿sabes?
Controlaré mis ansias.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
Trece.
Catorce.
Quince.
Dieciséis.
Diecisiete.
Dieciocho.
Diecinueve.
Veinte.
Veintiuno.
Veintidós.
Veintitrés.
Veinticuatro.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
Ochenta y tres mil cuatrocientos uno.
Ochenta y tres mil cuatrocientos dos.
Ochenta y tres mil cuatrocientos tres.
Ochenta y tres mil cuatrocientos cuatro.
Ochenta y tres mil cuatrocientos cinco.
Ochenta y tres mil cuatrocientos seis.
Ochenta y tres mil cuatrocientos siete.
Ochenta y tres mil cuatrocientos ocho.
Ochenta y tres mil cuatrocientos nueve.
Ochenta y tres mil cuatrocientos diez.
Ochenta y tres mil cuatrocientos once.
Ochenta y tres mil cuatrocientos doce.
Dos millones doscientos uno.
Dos millones doscientos dos.
Dos millones doscientos tres.
Dos millones doscientos cuatro.
Dos millones doscientos cinco.
Dos millones doscientos seis.
Dos millones doscientos siete.
Dos millones doscientos ocho.
Dos millones doscientos nueve.
Dos millones doscientos diez.
Dos millones doscientos once.
Dos millones doscientos doce.
Ichi.
Ni.
San.
Shi.
Go.
Roku.
Shichi.
Hachi.
Kyuu.
Juu.
Juuichi.
Juuni.
Juusan.
Juushi.
Juugo.
Juuroku.
Juushichi.
Juuhachi.
Juukyuu.
Nijuu.
Nijuuichi.
Nijuuni.
Nijuusan.
Nijuushi.
十一
十二
One.
Two.
Three.
Four.
Five.
Six.
Seven.
Eight.
Nine.
Ten.
Eleven.
Twelve.
1.
10.
11.
100.
101.
110.
111.
1000.
1001.
1010.
1011.
1100.
Eins.
Zwei.
Drei.
Vier.
Fünf.
Sechs.
Sieben.
Acht.
Neun.
Zehn.
Elf.
Zwölf.
Dreizehn.
Vierzehn.
Fünfzehn.
Sechzehn.
Siebzehn.
Achtzehn.
Neunzehn.
Zwanzig.
Einundzwanzig.
Zweiundzwanzig.
Dreiundzwanzig.
Vierundzwanzig.
Bat.
Bi.
Hiru.
Lau.
Bost.
Sei.
Zazpi.
Zortzi.
Bederatzi.
Hamar.
Hamaika.
Hamabi.
Un.
Dous.
Tres.
Catro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Oito.
Nove.
Dez.
Once.
Doce.
¡Adelgazando!
Uno, que no pare ninguno.
Dos, nos movemos los dos.
Tres, lo mismo pero al revés.
Cuatro, me voy a la farra un rato.
Cinco, bailo un brinco.
Y seis, no me veis.
Siete, que nadie se siente.
Ocho, me voy de bareta.
Nueve, esto se mueve.
Y diez, muévete otra vez.
Vente
y vente
de bareta
con la tía
Enriqueta
que va de
fabareta
montada en
bicicleta
y lleva
camiseta
siempre.
Mírala.
Rape.
Un.
Dos.
Tres.
Quatre.
Cinc.
Sis.
Set.
Vuit.
Nou.
Deu.
Onze.
Dotze.
Tretze.
Catorze.
Quinze.
Setze.
Disset.
Divuit.
Dinou.
Vint.
Vint-i-un.
Vint-i-dos.
Vint-i-tres.
Vint-i-quatre.
Bueno.
Sé que
ninguno de
vosotros,
queridos
espectadores,
estaréis
haciendo
estos
ejercicios
igual
que yo.
Probablemente
seáis unos
pajeros
con sólo un
músculo
ejercitado,
ese
de vuestro
brazo
derecho,
junto al
codo.
Porque
sólo hay
dos motivos
por los que
alguien
querría
ver
semejante
basura
de anime,
que
son:
Te
gusta
verme
las
tetas
saltar,
o bien
quieres
ver
esta
mierda
de tradu 4tl.
Es
tan
lamentable
que ya ni
reciclan
animación
y ponen
directamente
una imagen
estática
haciendo
scroll.
Fap.
¿Vais
terminando
la
pajilla
de
turno?
Porque
empiezo
a cansarme
de saltar
sin
parar.
El
señor
de
la
cámara
cada
vez
se
acerca
más
a
mis
ubres,
no
sé
qué
les
verá
de
interesante,
qué
tío
más
raro.
Espero
que
os
haya
dado
tiempo
a
terminar
de
tocaros
vuestro
miembro.
Yo
estoy
aburrida
de
saltar
y
de
llevar
veinte
minutos
contando,
así
que
me
quedo
aquí
enseñando
canalillo,
harta
de
decir
gilipolleces.
Hasta
siempre.