Soy Aikawa Sousuke.
Un recién graduado de la secundaria.
Aunque de momento me encuentro en un aprieto.
En resumen...
el suelo del cuarto de Unyuu-san colapso,
y simplemente quedaron en esta situación cuando cayó.
Lo encuentro difícil de creer.
¡Pero eso es lo que pasó!
¡Por favor, créenos!
¿Es así, Unyuu-san?
Sí, de cierta forma.
El piso ya es viejo y ahora necesita reparaciones...
¡Lo tengo!
¡Lo haremos de ésta manera!
¿Eh?
Debo tomar la responsabilidad como la casera.
Caen chicas
!
~¡¿Una chica cae... desde el piso de arriba?!~
¡¿Quéééé?!
Puedo entender porqué Yuki-san le ofreció su cuarto a Unyuu-san,
pero, ¿esta bien que ella que viva aquí conmigo?
Espera, piensa un momento.
Talvez, si todo va bien...
Buenos noches.
Buenas noches.
No puedo dormir.
De todas formas. ¿qué clase de castigo es este?
Está oscuro, no puedo ver bien.
¿Hace calor?
Olvida eso.
Si que su posición para dormir es sugerente.
¡La puedo ver!
¡Puedo verla por debajo!
¡Claramente!
Tan erótico.
Oh, mierda. Mierda.
¡Está demasiado cerca!
¡Esto es el paraíso!
Un sensación tan suave y blanda.
Solo la tocaré un poquito... ¿si?
Esto está mal...
Debo detenerme ante la tentación.
Rayos, ya no me puedo aguantar más.
Son tan suaves pero a la vez bien firmes.
Se siente asombroso el acariciarlas.
Esto es malo.
Sería malo que se despertara.
Aún así, es tan provocativo que no me puedo contener.
Aikawa-kun, ¿qué haces?
Oh, mierda.
Eres... de lo peor.
Lo siento. ¡Lo siento mucho!
¡No volverá a suceder!
¡Por favor, perdóname!
Es mi final.
Episodio 2: Arriba un agujero y a mi lado tú.
De seguro me echará del complejo.
¿Qué estás haciendo?
Estoy dibujando una línea.
¿Una línea?
No tienes permitido pasar de esta línea, ¿entendido?
¿Qué?
Pero creo que lo hace, en parte, porque no despertó incluso después de toquetearla.
Bueno, soy culpable, después de todo.
Dicho todo, me iré al trabajo.
Aúnque...
no parece muy molesta al respecto.
Traducción: DOPPO