El día acabo de manera tensa.
No puedo soportarlo.
No puedo cree haber sido expulsado del paraíso.
Necesito contenerme de hacer cualquier cosa sucia.
Episodio 03: Caen desde el agujero, bragas revoloteando.
¡Whoa!
¿Qué mierda esta haciendo?
Aikawa-san, estás despierto, ¿no es así?
No puedo olvidar aquello.
Como tuvimos sexo... ayer.
¿Colándose en mi apartamento en el medio de la noche?
No puedo creerlo.
Acabo de decir que iba a contenerme de hacer cualquier cosa sucia.
Fingiré dormir.
En cualquier caso, estaré perdido si reacciono.
¡Cielos, huele como si acabara de salir de la ducha!
Oye, vamos a hacerlo.
¿Por qué me quitas la manta?
¡No levantes mi camiseta!
¿Qué es esta sensación?
¡Hay dos puntas duras en medio de las montañas de suavidad!
Hagámoslo.
¡Eso está cruzando la linea!
Entonces, ¿no podemos?
¡No me mires así!
No es no.
Ya me jure no hacerlo.
Está tan excitada ahora.
No creo poder acabar con esto
rápidamente, en esta situación.
No tengo opción,
Tendremos un polvo rápido.
¡Bien!
Oh, mierda.
Está completamente mojada.
Se está poniendo caluroso aquí.
Estamos empapados y me estoy poniendo duro.
Voy a entrar.
Está bien.
Adelante.
Espera, si me sigues dando así de duro,
¡se saldrá mi voz!
Ella no ha despertado, ¿cierto?
Olvidé sus mala posiciones para dormir.
Oye, no te detengas.
Por favor.
Justo ahí. Se siente genial cuando lo metes profundo.
¡Ya no puedo parar!
Voy a acabar.
Lo siento, Yuki-san.
Sólo será por esta vez, ¿si?
Entonces...
¿puedo regresar en otra ocasión?
Esa expresión... No es justa.
No puedo decirle que no.
Lo... pensaré.
Me aseguraré de cerrar antes de hacerlo, ¿bien?
¿Ya es de mañana?
¡Como puede hacerme eso mientras duermo!
¿Qué?
¿Qué dices?
Tu fuiste la que giro sobre mi.
Así que, tu y Unyuu-san, ¿no están saliendo?
N-No lo estamos.
Ya veo.
Aikawa-kun, ¿quieres que prepare el desayuno?
¿Eh? ¿Segura?
Por supuesto.
Guardemos los futones.
¿Su humor cambio?
No parece saber lo que pasó.
Creo que puedo enmendar las cosas con ella.
Aikawa-kun.
¿Sí?
¿Qué es esto?
Son bragas... ¿no?
¡Eso lo sé!
Yo estoy usando las mías.
Lo qué pregunto es, ¿a quién le pertenecen?
Unyuu-san, ¡¿por qué olvidarías tus bragas?!
¿Te encuentras bien Shimizu-sa–?
¿Hay alguien?
¿No estará en casa?
Creo haber escuchado a alguien.
Bueno, pasaré por el agujero.
Caen chicas
!
~¡¿Una chica cae... desde el piso de arriba?!~
Esto... no es bueno.
Traducción: DOPPO