Soy Aikawa Sousuke.
Acabo de graduarme de la secundaria,
y actualmente estoy viviendo en este dilapidado complejo de apartamentos.
Cielos, estoy agotado.
Buenos días, Aikawa-kun.
¡Acabo de llegar!
¿Otra vez has tenido turno nocturno?
Sí.
Eres tan trabajador.
Ella es Shimizu Yuki-san.
Cada momento que paso con esta joven y hermosa casera,
es una bendición para mi agotador trabajo de medio tiempo.
Hombre, podré sobrevivir hoy también.
Cielos, si que hay ruido allí arriba.
Soy Aikawa del piso de abajo.
Esos ruidos se están volviendo una molestia, sabes.
¡Este complejo de apartamentos ya rechina suficiente, por el amor de Dios!
Lo... lo siento.
¿Era muy ruidosa?
¡Q-Qué belleza!
¿Qué eran exactamente esos ruidos?
Estaba ensayando.
Actualmente estoy tratando de convertirme en una actriz.
Todavía no tengo ninguna experiencia, así que...
Ah, eso lo explica.
Seré más cuidadosa la próxima vez.
Bueno, supongo que no se puede hacer nada.
La-La-Las...
¡Las bragas son lo mejor!
¡No mires!
¡Ayúdame!
¿Eh? Oh, uh...
Sí. Ya. Sí.
Espera, ¡no te muevas!
Tan suave.
¡Mi boca se mueve por si sola!
¡Vamos, ya te dije que no...!
Caen chicas
!
~¡¿Una chica cae... desde el piso de arriba?!~
¡Whoa... Ay, ay!
Está... adentro.
Oh, mierda.
¡¿Entró?! ¡¿Hasta el fondo?!
¡No... no me puedo contener!
¡Son tan blandas!
¡Mis pezones...!
¡Se siente asombroso!
Oye, ya detente–
Se siente bien...
Está chica es increíble.
Se mueve en sincronía conmigo.
¡No puedo...!
¡Voy a acabar!
¡Me vengo!
Voy a entrar, Aikawa-kun.
Oh.
Episodio 1: El agujero que me conecto con aquella chica.
Traducción: DOPPO