Traducción: Daheba
Tiempos: Daheba
Estilos y compresión: Daheba
www.animugen.net
Piel azul transparente.
Se sacrificó por el futuro, por el amor.
La flor tierna es tímida en la primavera.
Su cuerpo está teñido de rojo.
Belladonna, una mujer preciosa.
Belladonna, una mujer enamorada.
Una melodía triste...
... que aún no ha acabado.
Lejos...
Hace mucho, mucho tiempo...
... hubo un bondadoso hombre...
... y una bella muchacha.
El amor era todo lo que conocían.
Jean y Jeanne.
La felicidad llenaba el aire.
Dios les sonreía.
Estos dos amantes felices.
Jean y Jeanne.
Están unidos para siempre.
Dios les sonreía.
Siempre, siempre juntos...
Qué maravilloso.
Sin embargo, la historia acaba de empezar.
Barón, soy su humilde servidor.
La boda de Jean y Jeanne no se ha retrasado.
De hecho, acaba de suceder.
De acuerdo a la antigua tradición,
el novio debe pagarle una tasa por la boda.
Barón, este dinero lo he ganado vendiendo mi vaca.
Por favor, acéptelo.
Por favor, cáseme con Jeanne.
¿Una vaca? ¿Qué es esto?
Solo tengo una vaca.
Diez vacas.
Has de darme el equivalente a diez vacas.
¿Qué? ¡Por favor ayúdeme!
Soy muy pobre. ¡No puedo hacer eso!
¡Señora por favor, tenga piedad!
Oh, ¿no es impresionante la fe de esta mujer?
Ah, sí...
Jeanne es cortés y noble.
Meritoria de matrimonio.
Seguro que no hay nada lujurioso en ella.
Es digna de confianza y diligente. Los lugareños la idolatran.
¿Amas a ese hombre?
Sí, señora.
¿Y tú?
¡Sí!
Todo el mundo, hemos disfrutado de un festín y cocinado comida.
¡Ahora comámonos el postre juntos!
Jean...
Olvidemos el pasado y empecemos de cero.
En el espejo azul,
¿Qué tiembla?
No son lágrimas...
No es una visión...
Es el regusto que se funde con el tiempo...
O es...
¿El cuerpo de una mujer desmoralizada?
En la negra oscuridad...
¿Qué está llorando?
No es el viento nocturno...
No es el cuervo...
Es solo ese pequeño atisbo de esperanza...
O es...
¿Un quejido doloroso?
Por favor, no me mires así.
Mira lo cansado que está.
No le despiertes.
¿Quién eres? ¿De dónde vienes?
Me has llamado.
¿Yo?
Oí perfectamente,
"¡Necesito poder!"
"¡Necesito que alguien me ayude!"
Eso es lo que grita tu corazón.
Y también dijo,
"Si me ayudas, te daré cualquier cosa."
"Hasta mi alma."
¡Eres el demonio!
Yo soy... tú.
Qué gracioso. ¿Qué estás tramando?
Te serviré, Jeanne.
Tus deseos son mis órdenes.
¿Tú? Pero eres muy pequeño.
Bueno, eso es por ti.
¿Por mí?
Puedo hacerme más grande,
y mucho, mucho más fuerte.
Todo depende de ti.
Realmente eres raro.
Ves, te he hecho reír.
Al fin eres feliz.
Yo... lo hice...
... sonreí...
Creo que no volveré a sonreír nunca más.
Lo sé, Jeanne.
Siempre he estado a tu lado.
Lo sé todo de ti.
Como dije, yo soy tú.
¿Qué haces?
¿Qué tramas?
¿Oye, adónde vas?
Jeanne...
Si sigues así, morirás.
Es inútil rezarle a Dios.
Mira a tu marido, Jean.
Ciertamente es un hombre que trabaja duro...
... que seguiría la voluntad de Dios más que nadie.
Ya casi ha renunciado.
Seguramente enfermará.
Quién sabe si vivirá para ver el invierno.
Para...
No quiero nada.
Nada...
Excepto... Solo quiero salvarlo.
Por favor...
Sálvale.
Sí, sin falta...
Jeanne llevó su tela al pueblo para venderla.
Ese año hubo sequía en la villa.
Aún así, la gente tenía que seguir pagando impuestos elevados.
Estaban desesperados y abatidos, sin la fuerza para resistir.
Entre ellos, solo Jeanne tenía la fuerza para seguir trabajando.
En la villa...
... Jeanne vendió su tela a buen precio.
Nadie quería negociar.
Solo Jeanne y Jean tenían suficiente dinero para pagar los impuestos.
Así que la gente rumoreaba que ella hizo un trato con el Demonio.
Como Jean pagó los impuestos y complació a las autoridaes,
fue nombrado recaudador de impuestos de la villa.
Antaño un granjero pobre, Jean era ahora un oficial destacado.
Viendo a su marido con uniforme, Jeanne sintió que su corazón se elevaba.
Pero Jeanne empezó a notar que la actitud de los campesinos cambiaba.
Se sentían incómodos cerca de ellos y los evitaban intencionadamente.
En la oscuridad...
Ardiendo...
En la oscuridad, ardiendo...
Invítame a entrar, invítame a entrar...
Ardiendo...
En la oscuridad, ardiendo...
¡Vete!
¿Qué vas a hacer conmigo?
Esto es solo el principio.
Sí, la agonía de Jeanne acababa de empezar.
La guerra estalló.
La guerra requiere dinero.
Si se gana una guerra, trae más riqueza.
¡Dices que soy el señor de aquí,
pero aún así recolectas poco dinero de la gente!
Sí... pero... no puedo darle más dinero.
¡Escucha! ¡Una gota de agua nunca podrá mover el molino!
¡Si no traes el dinero en tres días, estás acabado!
¡Pero Barón, los campesinos no tienen dinero!
Parece ser que has olvidado tu lugar.
Para recordártelo, te cortaré la mano izquierda.
Parece que me estabas llamando.
Mentiste.
Te ayudaré.
¿Quieres fuerza?
No tienes corazón.
Ahora eres mía.
En cuerpo y alma...
¡Mentira!
Mi alma pertenece a Jean.
Pertenece a Dios y a mi marido.
Mi querida, estúpida chica...
¿Cómo puedes seguir discutiendo conmigo?
¿Quieres que le una la mano para ti?
Tu marido está al borde de la ruina.
¿Qué puedes hacer?
En cualquier caso, ya eres mía.
Pero quiero darte la oportunidad de aceptar esto por tu propia voluntad.
Ofréceme tu corazón y tu alma.
Si no, ese hombre se convertirá...
Mi cuerpo, te daré mi humilde cuerpo.
Te lo daré para salvar a Jean...
Pero, mi corazón...
... y mi alma... ¡nunca!
Bien, ahora déjame persuadirte un poco más...
¿Qué pasa, Jeanne?
Jeanne se puso una toga verde y fue al pueblo.
Verde es el color de los que gobiernan el mundo,
por eso la gente lo llama "el color del Demonio".
Normalmente, los recaudadores no necesitan pedir dinero a prestamistas.
Incluso el prestamista no lo entiende,
pero ha aceptado la oferta de Jeanne, y le presta una gran suma de dinero.
Los prestamistas se quejan entre ellos,
"Esa mujer ha de estar poseída por el Demonio".
En toda era, los hombres se divierten haciendo la guerra.
Cazadores, soldados y granjeros se unen y marchan juntos.
Las mujeres se quedan con recuerdos tristes.
Los hombres se fueron durante mucho tiempo.
Pasaron unos cuantos años...
Jeanne se convirtió en prestamista.
Creció hasta controlar la economía de su pequeña villa.
Cortesanas y campesinos por igual llegaron a temer y respetar a Jeanne.
Todos estaban demasiado contentos complaciéndola.
El Barón nunca lo permitiría.
¿Quién se supone que está al mando aquí?
¿Esa mujer o yo?
Usted por supuesto, señora.
No te he preguntado.
Señora, siempre se enfada.
La guerra aún durará algo más.
Sin la fuerza de esa mujer,
estaríamos trabajando en la cocina del castillo...
¡Silencio!
Está poseída por el Demonio.
Vedlo vosotros mismos.
Sin embargo, pese a que tenían dinero y poder,
Jean estaba siempre borracho.
De repente, el ejército volvió victorioso.
Sentimientos de alegría y dolor se mezclaron...
... mientras las mujeres corrían a recibir a los hombres.
La visión de Jeanne les hizo sentirse incómodos.
mientras el ejército y las mujeres volvían triunfales a la plaza de la villa.
Por supuesto, Jeanne apareció.
Nunca antes había visto a esa mujer...
Barón, mientras estabais ausente, este país se ha vuelto del revés.
¿Qué?
Esa mujer está poseída por el Demonio.
¿El Demonio? ¿Esa mujer?
Ahora la gente la teme más a ella que a otra cosa.
Más que a vos.
¿Es eso cierto?
Efectivamente.
¡Demonio, vuelve al infierno!
¡Ábreme la puerta! ¡Sálvame! ¡Cariño!
¡Sálvame!
Que nadie la mate.
Que sufra viviendo.
Para una bruja poseída por el demonio es lo mejor.
Ahora mismo hemos de expulsar al Demonio lo antes posible.
Sin embargo, el Demonio se aferrará al alma que ha poseído.
¿Qué se puede hacer?
Si esa mujer es colocada encima de una pila de leña,
su alma se rendirá.
La llama del sufrimiento triunfará sobre su orgullo.
Pero también es posible que aunque su cuerpo muera,
el mismo Demonio pueda sobrevivir.
Podría emerger de las llamas y volar libre.
¿Qué hacemos entonces?
Mi señora, enciérrela en una mazmorra.
Su marido tiene la llave.
Debe constantemente inflingir un severo castigo en ella,
hasta que le diga que tiene un corazón puro y bondadoso.
Muy bien, acepto.
Ahora, traed a esa mujer ante mí.
En el juicio oscuro,
¿Qué está ardiendo?
No es un corazón tranquilo...
No es arrepentimiento...
Son las sobras de la fuerza de voluntad...
O es...
¿El resentimiento revelado de una mujer?
En el momento pálido,
¿qué espera?
No es la llama de la vida...
No es la tumba...
Es solo el reflejo en el corazón...
O es...
¿La sangre roja de una mujer fluyendo?
Al final has venido.
Mi querida chica...
Estás desesperada. Hasta tu marido te ha abandonado.
¡Es tarde, demasiado tarde!
Jeanne, he estado contigo desde el principio.
Eres mi compañera.
Tú y yo, estamos destinados a estar juntos.
Hay maldad escondida en lo profundo de tu corazón.
Y como un demonio, eres seductora.
¡Tú eres el que ha hecho las cosas así!
¡Tócame, quémame...
... ya que estoy en el infierno!
Exacto.
Los perros oscuros han mordido mi carne.
¡Fuieste tú!
Tus dientes brillantes.
Cardos y espinas me han pinchado.
¡También fuiste tú!
El fuego de esas espinas.
¡Exacto!
Pero, también te hice.
¿Me hiciste?
No quiero un alma estúpida, inocente...
... que sacrificaría sus propios intereses por el bien de los demás.
Desata tu furia desesperada.
Guárdale rencor a Dios.
Un alma que se vengará...
Eso es lo que más deseo.
Estás haciendo un buen trabajo.
Ah, estás preciosa hoy.
La visión de tu cuerpo y tu alma.
¡Despiertan mi deseo y me convierten en el dios de la venganza!
¡Demonio!
Sí, ése es mi nombre.
¿Cuál es tu deseo?
Puedo darte todo lo que quieras.
¿Qué quieres hacer?
Quiero hacer cosas malas.
¿Qué?
¡Quiero hacer el mal!
¡Buena respuesta! Ésa es tu auténtica tú.
Jeanne, dame...
... como pago tu alma.
¡Ofrécemela libremente como regalo!
En la soledad del desierto, el tiempo pasaba velozmente.
La primavera llegó.
De repente, Jeanne ya no estaba sola.
Porque se estaba uniendo a la naturaleza.
Eres preciosa...
Jeanne.
Mientes.
Pertenezco al Infierno.
¿O esto es el Infierno?
¡Me he vendido al Demonio y no tengo salida!
Mi pelo debe ser el límite de mi odio.
Mi piel como la de una rana.
Mi odio ardiendo como una llama negra como el carbón.
Pero no, así no es como soy.
¡He sido engañada!
Quiero ser una mujer con una fuerza increíble.
Una mujer a la que tema todo el mundo.
Pero no así. No quiero olvidar el odio y la ira.
Ira, odio, arrepentimiento...
No son cosas feas.
Te has vuelto preciosa, Jeanne.
Sí, como enamorarse.
Mujer adorable.
Eres más preciosa que Dios.
Sin embargo, una primavera triste llegó a la villa.
Jean ha vuelto a su antigua vida como campesino.
Pero hasta en esta villa inmutable,
una mortal y oscura sombra se acercaba silenciosamente.
La peste bubónica.
Mortal en casi todos los casos.
Acabo de encender una hoguera.
¿Quién eres?
Soy Jeanne, poseída por el Demonio.
¿Dónde... Dónde estoy?
En otro mundo.
¿De verdad?
Me subieron a un carro junto a los demás mientras aún estaba vivo.
Aún recuerdo querer salir fuera desesperadamente.
Eres la primera persona que he visto después de morir.
¿Qué haces?
Darte una medicina.
¡Mentirosa! ¡Es una flor venenosa!
A veces el veneno también es una medicina.
Gracias a esto, podrás continuar tu vida.
¿Pretendes matarme?
¡Pero si ya estás muerto!
¿Se ha curado?
¿Cómo ha pasado?
¡El hambre y la plaga se extienden!
Los campesinos supervivientes están hambrientos.
Hay una casa que pertenece a una bruja.
Cada noche causa alborotos.
¡Es una bruja! ¡Hace el trabajo del Demonio!
¡Todo el mundo sabe que hacen fiestas con comida y vino!
¡Bruja asquerosa!
¿Esa mujer... sigue viva?
Una flor tan colorida...
Mi esposa estaba teniendo un parto difícil y doloroso,
pero después de beber el jugo de esa flor, su fiebre desapareció.
Oh sí, "Belladonna", que significa mujer preciosa...
Así dijo Jeanne que se llamaba la flor.
¡Si tenemos ahora otro bebé, no podremos salir adelante!
Pero, es obvio que mi marido está intentando no pensar en eso.
Me hace sentir tanta pena por él.
Por eso quiero una forma de hacer el amor sin quedarme preñada.
Jeanne me dijo...
... que debería aceptar todas las dificultades que me diera Dios.
Ése es mi destino.
Pero, no importa a cuántas dificultades me enfrente,
aún lo encuentro doloroso.
Pero si puedo tener un poco de felicidad después,
no me arrepiento, da igual lo que tenga que sufrir.
Quería ver a mi nieto, que murió en la guerra.
La gente dice que Jeanne puede traer a la gente de entre los muertos.
Después de oír mi historia, Jeanne derramó muchas lágrimas.
También me dejó fumar tabaco.
Me dejó beber todo el vino tinto que quise.
¿Has visto a tu nieto muerto?
No.
¿Has oído su voz?
Aún no.
¿No te está timando?
Caí de rodillas...
Suplicando y llorando...
Mi cuerpo ardía.
Tal vez todo fue un sueño.
Reuní mi corage, alcé mi cabeza y miré...
¿Qué pasó?
Vi el mismo Infierno.
Estaba gritando a pleno pulmón...
... por mi nieto.
¿Está satisfecha?
Sí... Estoy muy feliz.
Contemplad, es una traición a Dios.
¡Es una rebelión contra el Barón!
Esa mujer... ¡Quemadla viva!
Pero, eso será difícil. Toda la gente apoya a Jeanne.
Ha escapado del ejército.
¿No regís sobre esta tierra?
El enemigo mostrará una debilidad pronto. Entonces podremos derrotarla.
¡Déjemelo a mí!
¿Qué pasa, pequeño?
¿Quieres dormir conmigo?
¿Jeanne, no me reconoces?
Mi ama te odia.
Por tanto, yo te odio.
Un día, yo seré el que te mate.
¿Por qué?
Porque... yo...
Amo a mi señora profundamente.
Has venido a matarme.
Jeanne, ayúdame. Ayúdame a cumplir mi sueño.
Quiero ser abrazado por mi señora.
Pero solo soy un sirviente de origen humilde.
Nunca verá a alguien de una clase baja.
¿Clases diferentes?
Dios le ha dado a cada uno su lugar.
Ir contra eso es una traición hacia Dios.
Es la obra del Demonio.
Pero quiero perseguir a mi amor, aunque signifique ir con el Demonio.
Lo entiendo.
¡No me hieras, bruja!
Muy bien.
Te ayudaré.
Esa mujer...
Los muros del castillo contienen la plaga,
pero no fueron capaces de contener la maldición de la bruja.
Baron, hemos de hacer algo rápidamente.
¡Encontrad a su marido!
¡Cariño!
Jeanne...
Ha pasado mucho tiempo.
No estás contento, ¿verdad Jean?
Jeanne...
¿Podemos empezar de cero?
¿Puedes parar de hacer estas cosas?
¿Convertirte en una esposa de campesino normal?
Empieza de nuevo conmigo.
Jean...
Siento haberte abandonado.
No podía hacer nada entonces.
No digas nada.
Ya lo he olvidado.
Jeanne, por favor vuelve conmigo.
Al castillo.
¿Al castillo?
El Barón ha perdonado tus errores.
De hecho, admira tus buenas obras.
Tu trabajo ayudando a los enfermos y los miserables.
Te has sacrificado para solucionar los problemas de los demás.
Eres una persona muy buena.
¿De verdad crees eso, Jean?
El Barón quiere cooperar contigo.
Para curar la plaga, aliviar el sufrimiento.
Con tus conocimientos y su poder, mucha gente podría ser salvada.
El Barón podría haber enviado al ejército a por ti; o haberte matado.
Pero no quiere hacer tal cosa.
Creo que sabes que es honesto.
Me ha prometido tierras y podremos ser felices.
Y... ¿si me niego?
¡Nos matarán, Jeanne!
¡A ti y a mí!
¡Jeanne, escúchame!
¡Jeanne!
No es un trato, Jeanne.
Pero nos permite trabajar juntos para...
... hacer feliz al mayor número de gente posible.
Este centenar de acres de tierra fértil es un regalo sincero mío para ti.
Tan solo dinos cómo usar esta flor hedionda.
¿Qué pasa?
¿No estás satisfecha con un centenar de acres?
Jeanne...
¡Si es así, te dejaré gobernar sobre el pueblo entero!
Espera, ¿qué tal si te nombro la noble de mayor rango?
Eso debería hacerte feliz.
Jeanne, eres...
¡Tendrás el rango más alto de todos los nobles!
¿Qué más puedo ofrecerte?
Nada.
No necesito nada de eso.
¿Qué puedes querer?
Todo.
¿Qué?
Todo en el mundo.
El mundo entero.
¡Quemadla!
¡Quemadla de una vez!
El tiempo pasa rápidamente...
El 14 de Julio de 1789, la prisión de la Bastilla fue atacada.
Mujeres pioneras jugaron un papel importante en la Revolución Francesa.
Las mujeres marcharon sobre Versalles.
Piel azul transparente.
Se sacrificó por el futuro, por el amor.
La flor tierna es tímida en la primavera.
Su cuerpo está teñido de rojo.
Belladonna, una mujer preciosa.
Belladonna, una mujer enamorada.
Una melodía triste...
... que aún no ha acabado.
Siempre creí que nuestro amor era eterno.
Aunque nos maten, siempre te amaré.
Las flores hacen trucos.
Puedo ver que nuestro destino cambiará.
Belladonna, una mujer preciosa.
Belladonna, una mujer enamorada.
Una melodía triste...
... que hemos oído demasiado.