Ahh... Se puso dura...
La polla del profe.
Se siente bien como me frota.
La voy a meter ahora, ¿está bien?
En mi... coño virgen.
Ahh, lo estoy haciendo con el profe.
¡En verdad lo estoy haciendo!
¡Más rápido, más rápido, más rápido!
Ey, ey.
No vamos a parar hasta que me venga.
Más... Dame más.
Tu polla... Tu polla se está moviendo más y más rápido...
Se está poniendo más dura...
Más y....
Me vengo... Me voy a venir.
Me vengo...
De la nada, algo impensable sucedió...
La causa exacta aún es desconocida.
En ese día, en nuestra escuela...
No...
¡Desastroso brote de personas infectadas en la capital!
Un nuevo y misterioso tipo de virus...
Violento brote en todas las áreas internas de la ciudad. El actual brote se asemeja a la desastrosa infección en Touhoku de hace 4 años. El gobierno pide extrema precaución.
Parece que un extraño virus se está propagando a lo largo de la ciudad.
Y entonces...
Ahí...
¡Bien! ¡Lo estás moviendo alrededor! ¡Más, más, más!
Ah.
¡Mi clítoris! ¡Muérdelo un poco, solo lamerlo no es suficiente!
Si no lo hace como se debe, lo asfixiaré.
Se puso más dura.
Frotar la polla del profe se siente tan bien.
La voy a meter ahora, ¿está bien?
En mi... coño virgen.
¡E-Espera!
¡Has desgarrado mi himen!
Me duele, sin embargo se siente muy bien.
Esta polla me está reventando... Está entrando muy profundo...
¡Vamos, tiene que lamer y chupar!
Estoy tan mojada... Hazme venir. ¡Haz que me venga!
Oh no... esto es... genial.
¡El sexo es... increíble!
Mi coño está muy caliente.
Esta polla se siente tan bien.
Estoy a punto de venirme... ¡Estoy a punto!
Rápido... ¡Más rápido, más rápido!
¡Cúbreme con tu semen!
¡Se está viniendo! La polla del profe está palpitando.
El profe va a rociar su sucio semen en el coño de su estudiante.
No... Me vengo.
¡Semen! Lléneme toda con su espeso esperma.
¡Yo también! ¡Me vengo, me vengo, me vengo, me vengo...!
Vamos...
Por favor...
Sexo, quiero hacerlo...
Deprisa lo quiero en mi coño,
no puedo contenerme...
Nii-chan...
¿Qué demonios está pasando?
Realmente no lo sé.
Parece que te vuelves extraño si haces algo sexual con ellos.
Normalmente, esta sería una oferta tentadora pero...
¿Qué estás diciendo en un momento como este?
Tenemos que huir rápido.
Tienes razón. Como sea, ¡vamos afuera!
Espera un segundo...
Profe... Tiene que lamer más...
S-Suéltame.
Por favor, no se resista.
Muy bien, qué aproveche.
Bien, entonces...
Yo me voy a encargar de su ano.
Dejen de... lamer e insertar su dedo al mismo tiempo... ¡Sácalo!
Oh vaya, su polla se ha vuelto más grande.
Sabe un poco salado...
Oye, no te relajes, haz que mi coño se sienta bien.
Yo también, mi coño lo está sintiendo.
Bolas... Estás bolas.
Su ano está contrayéndose como si fuera feliz.
Me pregunto hasta dónde puede estirarse.
No puedo meter más de su polla.
Creo que está a punto de venirse.
¿Está ya a punto de estallar?
Vamos a dejar que te vengas un montón, ¿de acuerdo?
No está bien, estoy a punto de...
Bien entonces... Este es el golpe final.
Está caliente y delicioso.
Solto un montón de semen caliente.
Eso se ve bien.
Leche, leche de pene.
Está saliendo.
Sexo.
Tsugumi.
¿Hay algún lugar donde nos podamos esconder?
¿Eh? Umm.
¿Qué tal la cafetería del club?
¿La cafetería? Bien.
Vamos.
Tu polla es tan dura, me está excitando.
Mi coño está goteando, es increíble.
Esto es brutal... Me voy a venir.
¡Está bien! ¡Hazlo dentro!
Dame tu espeso esperma.
¡Dame tu leche caliente!
Más... Dame más de eso.
¡Vente mucho!
No puede ser... Me vine hace solo un momento...
¡Aún no termino!
¡Todavía quiero de su polla!
Déjenme ir.
¡No, no!
No dejaré que se vaya hasta que me venga.
¡Empújalo más en mí!
Eso es bueno, está tocando el lugar correcto.
¡Me estoy viniendo! ¡Me vengo!
D-Deténganse.
Ahh, tu polla está muy dura y se siente bien.
Nunca creí que esta posición podría hacer que su polla se sintiera tan bien.
Mi coño está palpitando.
Si te mueves así, me voy a venir.
Miren todos.
Me están mirando... Todos me están mirando.
Vamos, hazlo bien.
¡Mueve tus caderas!
¿Estás recibiendo esa excitación de tu ano?
Así que te pones caliente por tu ano.
¡Tú pervertido incircunciso!
Su polla está empezando a temblar mucho.
Lo está haciendo más rápido.
Más. ¡Quiero que te vengas más!
Voy a exprimir más de eso.
Simplemente hazlo.
¡Suéltalo todo dentro de mí!
Más, dame más.
Más de tu semen, por favor...
¡Alguien!
¿Hay alguien allí?
¡Soy Seino del club de natación!
¡Abran por favor!
¿De verdad eres tú Tsugumi?
¡Shizuka!
Estoy agradecido de que estés a salvo.
Ustedes dos también, me alegra que pudieran llegar hasta aquí.
Vamos, entren.
La situación también era bastante mala aquí antes.
Estabamos rodeados por los infectados...
¿Son las únicas mujeres sobrevivientes?
Algunos de los profesores estuvieron aquí.
Pero fueron a buscar ayuda afuera y luego...
Parece que no hay nadie fuera que todavía esté cuerdo.
Ya deben estar infectados.
¿Es así...?
Umm, siento interrumpir pero,
puedo usar la ducha.
Estoy empapada en sus fluidos.
Se siente bastante asqueroso.
Sí, tienes razón.
Voy a ir a buscarte algo de ropa.
Aquí en la cafetería tenemos comida y agua.
Así que supongo que estaremos bien por ahora.
Nii-chan.
¿Tsu-Tsugumi?
Nii-chan, gracias por salvarme.
Estaba muy feliz de que lo hicieras.
Oye, Tsugumi.
¿Q-Qué estás haciendo?
Mi cuerpo de repente se sintió caliente y no pude contenerme.
¡Idiota, para!
Nii-chan, puedes tocarme también si quieres.
Mis partes cálidas y tiernas.
Mira aquí, se está desbordando.
¿Cómo es? ¿Se siente bien Nii-chan?
S-Sí.
Nii-chan, tócame más.
Yo también te haré sentir bien, ¿vale?
Nii-chan, ¿se siente bien?
Soy bastante buena en esto ¿verdad?
Sabes, practiqué mucho con Nishimi en el club de natación.
¿Qué?
¿Sorprendido?
Lo hicimos en las duchas.
El verano pasado.
¡T-Tsugumi, eres...!
¿Quieres saber cómo lo hicimos?
Quieres saber, ¿verdad?
¡Esto se siente bien!
Más... Hazlo más...
Dicen que al principio duele,
pero no me dolió en absoluto.
Me sentí muy cachonda.
Lo hicimos todos los días durante las vacaciones de verano.
Lo hicimos, muchas veces, en un solo día.
Eso es...
Nii-chan, puedes venirte mucho si quieres.
¡Suelta mucho de ese semen caliente!
Está saliendo.
Los fluidos del amor están saliendo.
Nii-chan, ¡qué lindo!
Tsugumi, ¿qué estás haciendo?
Nii-chan, ¿estás consciente de lo que estás haciendo?
Esto es... No me digas...
Increíble, ¿verdad?
Mikami me enseñó a hacer esto.
¿Mikami?
Él es un ex alumno de esta escuela y fue el entrenador del club de natación.
Él tuvo sus pervertidos ojos puestos en mí por bastante tiempo.
Es suficiente...
Escucha.
Quiero que escuches mi historia.
Después de que trató de hablarme, me invitaron ese mismo día,
y luego hizo un completo desastre de mí.
Él usó cada parte de mí,
e incluso se vino cinco veces.
Parecía estar más interesado en las mamadas y las tetas que en el sexo real.
Aprendí muchas cosas al respecto.
Esto no es bueno...
Más y...
¿Bien? Se siente muy bien, ¿verdad?
Todos dicen que se siente tan bien que no pueden resistir por mucho tiempo.
¿No es esto increíble?
Tu polla se está volviendo loca entre mis tetas.
¿Quieres correrte ya cierto?
Está bien.
Beberé cada gota de ella.
Así que puedes venirte todo lo que quieras.
No hay necesidad de contenerse.
Suéltalo todo, quiero que uses mis tetas y te vengas sobre mí.
Haz que tu semen se marque en mi cuerpo.
Por favor hazlo.
Vente mucho.
¡Suéltalo todo!
T-Tsugumi...
Está caliente y espeso,
y tiene un olor muy fuerte.
No... No puedo parar...
Incluso yo no lo puedo resistir,
con esta escena tan erótica.
Ha pasado mucho tiempo desde que lo hice con una polla virgen.
¿A pasado mucho tiempo?
La última vez fue cuando lo hice con Mikami.
Los estudiantes de secundaria Kuroda y Oshiki nos vieron.
Luego me pidieron que les permitiera hacerlo también.
Ambos se veían bastante lindos, así que
tuvimos un trío en la casa de Kuroda.
Realmente fue algo.
Cuando dije que no podía seguir más,
ya se habían venido ocho veces.
Se vinieron muchísimo.
Dijeron que mi coño era el mejor.
Yo también.
Yo también quiero tener sexo contigo.
Quiero perder mi virginidad contigo.
Bien entonces.
Te amo, Nii-chan.
Entonces, lo meteré ahora.
Oh, increíble...
Así que esto es sexo real...
Una polla a pelo...
Tu polla se siente muy bien.
¡Ya me vengo...!
No lo hagas todavía.
Si puedes aguantarlo,
haré algo genial para ti.
¿Algo genial?
Verás,
ya he tenido relaciones sexuales muchas veces.
Mi culo,
mis tetas
y mi boca.
Se han venido un montón en ellos,
sin embargo en mi coño nunca nadie se ha venido dentro.
Eso significa que todavía estoy limpia allí.
Te voy a dar esa oportunidad,
como recompensa por salvarme...
Voy a dejar que te lleves esa virginidad, viniéndote dentro.
Quiero que lo sueltes todo.
Vente dentro...
¡Vente dentro un montón!
Esto es...
Muy sucio.
Tsugumi, estoy a punto de venirme.
Mi coño se va a venir.
Durante mi primera vez con Nishimi en las duchas, lo hicimos al menos tres veces.
Fue grandioso.
¿Tres veces?
¿Y esa fue tu primera vez?
Durante el festival O-bon del año pasado, lo hice con Mikami en su casa.
Sus padres y otros miembros de la familia estaban fuera, así que solo seguimos haciéndolo.
Tuvimos mucho y mucho sexo.
¡Maldición, maldición, maldición!
También tuve sexo de despedida con Kuroda y Oshiki durante su graduación.
Utilizamos tres paquetes de condones...
Para ya.
Perra.
¡Quiero que te vengas!
Soy tu hermana menor.
¡Soy tu hermanastra más joven!
¡Y ahora estoy siendo utilizada por mi hermano como herramienta para el sexo!
¡Aún no...!
Yo soy la que te deja venirte.
Quiero que te vengas un montón.
Suelta mucho semen dentro de mí.
Me vengo.
¡Voy a venirme!
Oh no.
Me vengo.
También estoy a punto de hacerlo.
¡Tu semen está a punto de llenarme,
y me estoy viniendo por ello!
¡Me vengo!
¡Voy a venirme!
Así que esto es... Así es cómo se siente el sexo real.
Se sintió muy bien.
Vamos a hacerlo más.
Sigamos haciéndolo a pelo.
Quiero que te vengas más dentro de mí.
Esos ojos...
Tsugumi y Kasumi,
ambos están infectados.
Pero antes de eso...
Démosle a Shizuka, quien estuvo mirando todo este tiempo,
un pequeño castigo.
Eso es cierto.
Sería embarazoso si alguien simplemente se masturba mientras nos mira.
No puede ser... ¿Así que lo sabían?
Está bien, Shizuka.
Vamos a sentirnos mejor.
Conmigo
y con Nii-chan.
Lo haré por ti.
No...
No, no, no.
¡No!
No...!