Kekko Kamen.
Traducción-Tiempos: Daheba
Edición-Compresión: Daheba
¡Por favor, perdóname!
¡Estudiaré todo lo que pueda!
¡Por favor ayudadme!
¡No hay negociación!
Toma... Ja...
¡Para!
¡Para! ¡Para!
¡Imposible!
Toma, toma... Toma, toma...
Episodio 2
¡Crisis! ¡Kekko Kamen solo vive dos veces!
Episodio 2 ¡Crisis! ¡Kekko Kamen solo vive dos veces!
Instituto Esparta de Educación Especial
Esta chica, novata de la clase 4, Yoshiko Satou,
ha sido castigada rompiéndole la ropa.
A partir de ahora, todos los que tengan notas tan malas como las suyas...
... recibirán el mismo castigo.
Por supuesto, espero que cada estudiante dé lo mejor de sí,
pero como no me interesan los chicos, no me importa lo que hagan.
Firmado, vuestro querido Director, el gran Garra de Satán.
¿Qué voy a hacer?
Yuka.
¿Qué pasa? Estás pálida, Mayumi.
Esos profesores pervertidos no han cambiado.
Senpai, ¿qué voy a hacer?
Mayumi...
Ayúdadme...
¡No!
¡Para!
¿Por qué has de hacer cosas así?
¿Como qué?
Te doy una preciosa casa en el campus.
Te pago un montón de dinero por ser el Profesor de Castigo.
No creo que debas pegar el papel en el paraguas como un indigente.
Es una tradición ronin pegar papel al paraguas.
También he de decir que he castigado a muchos estudiantes...
... pero aún no he podido ver a esa como-se-llame Kamen.
Cuando estoy aburrido, hago esto para matar el tiempo.
Director, necesitamos a Mayumi Takahashi.
Eso creo. Debería haber elegido a Mayumi Takahashi desde el principio.
Hey, quiero que hagas tu trabajo castigando estudiantes,
no pegando paraguas.
¿Qué pasa ahora?
Novata de la clase 1, Mayumi Takahashi.
Sus notas son muy, muy malas y tiene un buen cuerpo.
Director, no estamos hablando de su cuerpo, señor.
Oh, ¿en serio?
No me gusta hacer estos castigos crueles,
pero por motivos educacionales, supongo que debo.
Además, ¿están seguros de que Desnuda Kamen...
... aparecerá esta vez si castigo a esta chica?
¡Lo estamos, lo estamos!
¡Director, quiero aclarar...
... que aunque cogí este trabajo, no me gusta!
Y también, si castigo a esa chica,
¿están seguros que Desnuda Kamen aparecerá?
¡Lo estamos, lo estamos, lo estamos!
¡Director, quiero aclarar...
... que aunque cogí este trabajo, no me gusta!
Es solo por motivos educacionales...
Y...
¿"Y"?
Estoy muy interesado en esa como-se-llame Kamen,
que ambos han descrito.
No puedo resistirme a luchar contra un enemigo tan fuerte como esa Kamen.
Por cierto, ¿recuerdan que la lucha les costará un extra?
¿Me he expresado bien?
Ya lo sabía.
Mañana será el día en el que la cortaré en trocitos pequeñitos de adolescente.
Y si aparece la Desnuda Kamen, le enseñaré mi técnica mortal.
Oh, eres un malote, ¿verdad?
¡Seré malo pero no soy un pervertido!
¿Eh? ¿Qué hice?
¡Oh, mierda!
¿Quieres decir que lo viste todo?
Sí. ¿Qué hago?
Sé que me volverán a castigar,
y si no, me harán algo porque soy una testigo.
Menudo problema.
Me pregunto si habrá alguna forma de deshacerse de ese samurái desfasado.
No, Yuka. ¡No hagas nada peligroso, por favor!
¡Si te hirieran por mi culpa no lo soportaría!
No te preocupes. Estaré bien.
Lo único que podemos hacer es esperar que Kekko Kamen nos ayude.
¡Mayumi, esperar a que aparezca Kekko Kamen no es una solución!
¡Hemos de encontrarla nosotras!
Sí...
Este no es un paraguas normal.
¡Lo tengo! Solo hay una forma de ayudar a Mayumi.
¿Eres Mayumi Takahashi, novata de la clase 1?
Eh... ¿Sí?
¡Eres tú!
¿Sí?
He oído que eres muy estúpida.
No es nada personal pero es mi trabajo.
¡No!
Todo esto es por el propósito de una educación digna para la juventud actual.
¿Preparada?
¡No!
¡Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
¿Qué?
¡Yuka!
¡No está mal!
¡Para!
¡Mayumi, quédate atrás!
¡Yuka!
Tú eres la Sexy Kamen, ¿no?
¡No lo soy!
¡Ahora deja de hacer el idiota y abandona el campus inmediatamente!
Lo siento, no puedo hacerlo.
¡Yuka!
¡No vengas!
¡Serás la siguente!
¡No puedo perdonarte, mujer que detuvo mi espada!
¿Preparada?
¡Es ella!
¡Es Kekko Kamen!
Muéstrate rápido, Pervertida Kamen.
Nadie conoce mi cara pero todos conocen mi cuerpo.
¡Soy la mensajera de la Justicia, enviada por Dios a esta escuela de perversión!
Mi nombre es Kekko.
¡Kekko Kamen!
¡Aquí estás!
¡Mayumi, Chigusa, ahora que estoy aquí todo irá bien!
Idiota en el empleo de los pervertidos, ¿preparado para mí?
¡Qué afirmación! ¿No te da vergüenza?
Pues claro que sí.
Sin embargo es por el Amor y la Justicia.
Profesor de Castigo, ¿cómo te llamas?
¿Nombre? ¿Cuál es mi nombre?
¡Soy Hombre Fuerte del Charco, Mizutamari Tsuyokarou!
¡Muy buen! ¡Profesor de castigo Mizutamari Tsuyokarou!
¡Te has apartado del camino del Bushido,
y en su lugar cortas las ropas de las chicas, imbécil!
¡Aunque el mismo Dios lo haga, Kekko Kamen no te perdonará!
¡Vamos allá!
Con sumo gusto.
¡Hey, profesor Ben!
¡Sí!
¡Lo conseguimos! ¡Aún no ha hecho su ataque salto!
¡Venga, Sexy Kamen!
¡Técnica secreta Salto Muslos Abiertos!
¡Oh, genial!
Es tan brillante.
Cartel: Censurado
¡Censurado!
¡Defensa Salto Muslos Abiertos!
¿Qué?
¡No! ¡Idiota, que no veo!
¿Qué tal?
¡Kekko Kamen!
¡Oh, no! Nunca esperé una defensa a esa maniobra. ¡He perdido!
¡Espera!
Oh, no.
¿Qué hacemos?
¡Ayuda!
¿Director?
¿Qué, profesor Ben?
Estoy cansado de castigar siempre a Mayumi Takahashi.
¡¿Por qué no cambiamos de objetivo y que cobre Chigusa Yuka esta vez?!
¡Oh, podría ser una buena idea!
¡Serás guarro!
¡Por favor, parad! ¡No le hagáis nada sucio a Chigusa!
¡A callar, peor-estudiante-de-la-historia!
Escucha. No tenemos tiempo para preocuparnos por esas cosas.
¡Esa Kamen esta por aquí cerca,
con sus grandes melones!
¡Ahí está!
¡Mizutamari Tsuyokarou, anacronismo social, escúchame!
¡Pegar paraguas es parte del camino del Bushido,
pero has usado este paraguas con propósitos malvados!
Lo usaste para defenderte de mi técnica secreta.
¡Ahora, tu Bushido es inútil!
¡Prepárate para sentir la ira del cielo, Kekko Kamen!
¿Preparado?
¡Ahí estás, vaca tetuda!
¡La última vez no tuve cuidado! ¡Sin embargo, no perderé esta vez!
¡No puedo perder en nombre del Amor y la Justicia!
¡Vamos!
¡Venga! ¡Estás destruyendo la moral de esta escuela, hembra de pechos enormes!
¿Quién está destruyendo esa moral, imbécil?
Hey, hey. No puedes usar el Salto Muslos Abiertos.
¿Qué vas a hacer?
Estás acabada.
¡Puedo cortarte el cuerpo ya que no tienes ropa encima!
¡Allá voy!
¡Para!
¿Tienes que hacer eso?
¡Hey, no la mates!
¡Si la matas no volveremos a ver su salto!
¡A callar!
¡Este es un golpe por la educación pura y recta!
¿Qué tal esto?
¿Qué?
¡Técnica secreta: Ataque Tornado!
¡Oh, mierda!
¿Qué?
¡Salto Muslos Abiertos!
¡Censurado!
¡Lo... Lo siento!
¡Mamá!
¡Las clases de mañana serán de estudio por cuenta propia!
¡No os retraséis!
Mayumi, ¿estás bien?
Sí.
¿Estáis las dos bien?
Gracias, Kekko Kamen.
¡Oh, Kekko Kamen, tu brazo izquierdo!
No es grave. Estoy bien.
He disfrutado la lucha de hoy porque he podido usar mi mejor truco.
Aunque me da vergüenza. Me pregunto si debería llevar bragas.
¡No! No tengo más opción que ir desnuda por el Amor y la Justicia.
¡Hasta la vista!
Kekko Kamen, gracias.
Gracias, Kekko Kamen.
Hasta la vista, Kekko Kamen.
¡Adiós!
La crisis en la escuela ha pasado por ahora.
¡Sin embargo, si las ventas de este anime son muy buenas, volverá!
Por ahora, adiós, Kekko Kamen.
Gracias, Kekko Kamen.
Qué pedazo de culo, culo, culo.
Esa es nuestra Kekko, Kekko Kamen
Kekko Kamen
En nombre de Dios
Tan por encima
En las más altas alturas
Ella es la única que en nombre del Amor se quita la ropa y
Siempre lucha
Esa Técnica
Salto de Muslos Abiertos
Es demasiado extrema
Su enorme par
De grandes tetas
Quitan el aliento
En un latido
O un pestañeo
Vuela hacia el cielo
Un destello caliente
Como la luz de la verdad
Solo que es rosa vergonzoso
Así que mostremos la desnuda verdad de su belleza
Es la heroína que lo enseña todo, Kekko Kamen
Kekko Kamen
Esa Técnica
Salto de Muslos Abiertos
Es demasiado extrema
Su enorme par
De grandes tetas
Quitan el aliento
En un latido
O un pestañeo
Vuela hacia el cielo
Un destello caliente
Como la luz de la verdad
Solo que es rosa vergonzoso
Así que mostremos la desnuda verdad de su belleza
Es la heroína que lo enseña todo, Kekko Kamen
Kekko Kamen