Astartoh no Fansub Presenta:
Kekko Kamen
Volumen 1
Instituto Superior Espartano
"Garra de Satan".
Hey, hey! Esfuércense!
Esta clase de media noche es...
...la manera mas efectiva de soportar
la presión escolar!
Eso sera una ventaja para ustedes aquí!
El tiempo limite son 60 minutos!
Deben resolver una pregunta por minuto!
Vamos, rápido, rápido!
Son un grupo de retrasados, inútiles con las peores calificaciones.
Voy a dedicarles mi atención si fallan!
Oye, oye, pon atención!
Bienvenida al instituto Espartano.
Soy el director, pero me conocen como Garra de Satan.
Srita. Gestapoko, escuche sobre su
desempeño en la academia Auschwitz.
Estoy seguro de que tendrá presente que este instituto....
...debe ir mas allá de los estándares de disciplina de otras escuelas.
Para forjar a la élite en cuerpo y mente.
Eso es nuestra mayor prioridad.
Se debe hacer lo que sea.
Correcto.
No aceptare que los estudiantes tengan derechos.
No podrá matarlos, pero podrá hacer lo que guste con ellos.
Me encanta. Me encanta ese método.
Antes de que inicie. Me gustaría probarla.
Necesito que castigue al peor estudiante.
En la clase especial de hoy, el peor estudiante...
...sera su primer trabajo, como Encargada de Castigos.
Me hará feliz cumplir esa misión.
Oye, Oye! Solo tienen 13 minutos!
Vamos háganlo rápido!
Oh, no! No debo dormirme...
Oye, oye! Los golpeare si fallan!
No! No debo dormir ahora!
No, puedo evitarlo...
Takahashi!
Te atreves a dormir en clase!?
Lo siento! Fue solo un segundo!
Por favor perdóneme!
Jamas lo haré!
Eso prueba que eres débil!
Ya no necesito calificarte ahora!
Vas a recibir un castigo especial!
No!
Episodio 1
Aquí estoy: La mensajera del amor y la justicia ha llegado!
Sala de Castigos
Maestro Ben, esta es la Srita Gestapoko, nuestra nueva encargada de castigos.
Bien, bien!
Otra vez esta estudiante?
El anterior encargado fue muy indulgente.
No tenia nada de agallas!
Ya veo.
Que es lo que quieren que haga?
Esta estudiante es muy lenta.
Por favor, ayudela a ser mas rápida!
Ayudarla a ser rápida? Entendido.
No!
Vamos a divertirnos!
Srita Gestapoko, por favor no olvide enseñarle bien!
Vamos!
Escapa del látigo si no quieres sufrir!
Este entrenamiento es para mejorar tu velocidad!
Vamos!
Te dije que escaparas.
O acaso disfrutas esto?
Ayúdenme!
Eres muy lenta! Apresúrate!
El camino a la élite es duro!
Lo siento! Lo siento!
Si fueras buena, no tendría que trabajar!
Vamos!
Es divertido. Adelante! Adelante!
Toma esto!
Y ahora, esto!
Vamos!
Oh vaya!
Esta feliz, Maestro Ben?
Oh si! Jamas estuve tan feliz!
Por favor perdone! No rompa mis panties!
No! Srita Gestapoko, hágalo!
Estas lista?
Esta sera la ultima.
Muy bien!
Que?
Un apagón?
Quien esta ahí?
Quien rayos eres tu?
Que pasa?
Vayan por ella!
Si!
Que es esto?
Llego la gran heroína!
Wow!
Muy interesante...
Hay algo distinto en esta escuela.
Quien....Quien eres tu?
El castigo de anoche....
Fue solo un sueño?
No fue un sueño.
Takahashi?
Tu eres Mayumi Takahashi, de primer año clase 1?
S-Si.
Esto...
Los maestros en esta escuela son lo peor.
Sin embargo, no debes temerles.
Entendido, Takahashi?
Uh... Si.
Disculpa, pero como te llamas?
Los nombres no son importantes.
Solo soy tu superior y estoy de tu lado.
Adiós.
Pero...
Ella puede ser...
Ya veo... Esto es interesante.
Sala de profesores.
Déjame tocarte un poquito.
Director!
Que demonios? Es mi descanso!
Podemos hablar de negocios después?
Oh, por favor no diga eso!
Averigüe de quien son estas panties!
Huh? Que?
Mire esto.
Wow... Esto es...
Una de las mejores estudiantes del cuadro de honor.
Chigusa Yuka, segundo año, clase 2.
Estas seguro de que estas son sus panties?
Yo, Ben, reconozco el olor de cada una de las panties de la escuela!
Estoy impresionado.
Digame, director, tengo una idea que proponerle.
Si... si... ummm....
Ya veo. Profesor Ben usted es muy pervertido.
De que esta hablando?
Director, usted es el peor pervertido de todos!
Si, si! Eso es verdad!
A todos los estudiantes del instituto Espartano...
Anoche, uno de ustedes violo las reglas del instituto.
Este criminal cometió el grave delito de evitar un castigo.
Una de las mas queridas tradiciones del instituto!
Le pido a la culpable venir al frente.
Muy bien, intentemos algo mas.
Mayumi Takahashi, primer año,
clase 1, adelante!
Que? Por que?
No! Déjenme ir!
Aquí vamos!
Estoy frente a todos...
Están humillante!
Si la estudiante que apareció anoche no pasa al frente.
Entonces, la adorable Takahashi recibirá un castigo en su lugar.
Bueno? No? No vas a salir?
Si es así, por favor Srita Gestapoko!
Muy bien!
Estoy lista!
Sera mejor que la mujer de anoche salga!
No tomes esto a la ligera!
Sal ahora!
Hey!
Madre...
Hey, hey, que pasa?
Oh, que debo hacer?
Que pasa? Tienes tanto miedo de combatirme?
Espera un segundo, solo un segundo, Srita Gestapoko.
Que!?
Quiero agregar mi toque personal al castigo.
Aquí vamos!
Oh ho, Ya veo.
No!
Toma!
Muéstrate si te haces llamar "Gran Heroína"!
Gira y gira!
Gira y gira sin parar!
Todos me verán si sigo girando.
Así ya no podre casarme nunca.
Adelante!
Que es lo que piensas?
Esta es la ultima...
Es ella...
Detente! Esto es demasiado!
Así que por fin sales.
Estuvimos esperándote.
Te equivocas! No pude soportar ver como abusan de Takahashi!
Así que Chigusa Yuka, muestras quien eres!
Director, no se nada sobre eso!
No sabes cuando rendirte?
Tus panties son la evidencia que necesitamos!
Esas son...
Me gusto el drama, pero esto llego a su fin!
Te haré bailar, insolente niña!
Sujétenla!
Esperen!
Que?
Quien eres?
Quien rayos eres?
Nadie conoce mi rostro, todos conocen mi cuerpo.
He sido enviada para traer justicia a esta escuela!
Mi nombre es Kekko...
Kekko Kamen!
Oculto mi rostro, pero muestro todo lo demás!
Ben, estoy muy satisfecho!
Oh si, Director!
Maestros corruptos que atormenta a una chica...
Abusando de sus estudiantes para su gozo personal!
Incluso si siguen las reglas.
Kekko Kamen jamas los perdonara!
Tu eres...
Mayumi, ya no tienes nada que temer.
No me hagas reír!
Vayan, mis tropas!
Buen tiro!
Director Garra de Satan.
Te mostrare mi técnica especial!
Puerta abierta...
Salto!
Próxima técnica: Castigo **** divina!
Que debo hacer?
Kekko Kamen, eso fue grandioso!
Muchas gracias.
Yo, yo, yo, yo también...
Que estas esperando?
Que, que, que? por que, por que, por que?
Gestapoko, no te perdonare aun siendo una mujer!
Eres muy buena. Pero no me impresionas nada.
Como a esos estúpidos débiles.
Hablas mucho! Ven!
No quieres probar mi látigo? Toma!
Escuche una vez...
Lo tengo! Una reina S&M es...
Vamos, vamos, vamos!
Una reina S&M...
Desea que la castiguen!
Hey, hey, hey! No te gusta?
Y ahora quien es tu reina?
Bien!
Toma! Te daré la copa de la reina!
Se siente tan bien!
Estudiantes del instituto Espartano!
Kekko Kamen estará donde sea que el mal actué.
Gee, creo que aun tengo pena!
Adiós, a todos! Nos veremos de nuevo!
Kekko Kamen! Es genial!
El director y el maestro Ben me
confundieron con ella por las panties.
Pero me fueron robadas hace tres días.
Por que Kekko Kamen las tenia, y quien es en verdad?
Por favor vean el proximo episodio si quieren saber mas.
Prometanlo!
Kekko Kamen.
Umm, gracias...
Uh... Ah... Que?
Hace frió.
Que? Que quieres?
Pervertida!
Estúpido imbécil!
Vine a castigarte!
Oh...
Te haré sufrir de la peor manera que un hombre conoce.
Que!?
Oh, aun están ahí! Soy tan feliz!
Mierda! Ahora esta incluso en mis sueños!
Voy a acabarte. Sabrás quien soy!
Acabare contigo, Kekko Kamen!
Episodio 2
Batalla! Kekko Kamen
vs Monstruo Muscular
Segundo Grado, Clase 2
Hoy les explicare las diferencias entre el cuerpo de un hombre y una mujer.
Hoy les explicare las diferencias entre
el cuerpo de un hombre y una mujer.
Lo que separa a los hombres y mujeres
en genero son los aparatos reproductivos.
Hola! Soy Yuka Chigusa, y estuve en el
episodio anterior!
Desde que apareció Kekko Kamen el director
ha estado muy nervioso.
Ya saben lo que pasa cuando hacen cosas
malas y reciben su castigo.
Que creen que pase ahora en el Instituto Espartano?
Ya deseo saberlo!
Vaya! Mírenlo!
Es muy guapo!
Se ve muy atractivo!
Hola! Acabo de unirme a esta escuela hoy.
Shuwarutsu
Negataro
Me llamo Shuwarutsu Negataro.
Y seré su profesor de educación física!
Ahora por que no corremos
bajo este hermoso cielo!
Si, señor!
Uno, dos!
Oh, que maestro tan agradable!
Mayumi esta muy feliz!
Espero que puedas ver eso, Kekko Kamen!
El tiene un gran cuerpo, pero es un patán!
Maestro Ben, usted es muy rápido para ver lo obvio.
Lo único que interesa son sus músculos.
Que?
No sabia que las mujeres con gran busto...
...siempre son débiles ante un hombre musculoso?
Es eso verdad?
Nunca me equivoco.
Director, déjeme salir del Instituto un tiempo!
Esto acabara con esa impertinente Kamen.
En 1853, el Almirante Perry de la
Marina Americana, desembarco en Uraga.
Con esto el Shogunato Tokuwaga tuvo
que abrir el país al comercio exterior.
Profesor Shuwarutsu...
Es muy hábil...
Hola!
El profesor Shuwarutsu... Me sonrió!
Ah, Soy tan feliz!
No puedo mas...
Enfermería
Profesor Shuwarutsu!
Hola, Mayumi. Como te sientes?
Toma.
Conoce mi nombre...
Me ha recordado, profesor!
Puedo recordar el nombre de una bella mujer cuando la veo.
Es un regalo.
Por favor no diga que soy bella.
Deberías tener mas confianza en tu belleza.
Tu sonrisa es casi tan bella como mis biceps.
Vez?
Usted es tan guapo!
Tu también lo eres.
Mira mi pecho, esta palpitando por ver tu belleza.
Y ahora, el profesor te hará aun mas bella.
Profesor que es esto?
Para mejorar tu cuerpo, primero
debemos dar un masaje a tu cuerpo.
Llegue a tiempo!
Sr. Shuwarutsu, le dije que me esperara!
Lo sabe!
Lo siento, Director.
Bueno, comencemos.
Que? Deténgase!
Mayumi-kun, el mundo no es tan simple como crees.
Yo aparento ser un profesor de gimnasia
pero en verdad...
...soy el nuevo encargado de castigos,
Shuwarutsu Negataro!
Ahora, voy a masajear tus músculos, Mayumi-kun!
Déjenme ir!
Mayumi no hizo... No...
No puedo creer esto!
Soy tan feliz, Sr. Shuwarutsu!
Gracias. Es todo un placer.
Los estudiantes de élite deben tener un hermoso cuerpo.
Ademas dijo que si la castigaba,
ella aparecería, verdad?
Oh, así es!
Olvide el verdadero propósito de todo esto!
Ven aquí, Kekko Kamen!
Mayumi Takahashi esta siendo castigada!
Ven, Kekko Kamen!
Mayumi Takahashi esta en peligro!
Cállense! Estoy aquí!
Pero...
Pero no salio tu canción?
Usualmente omito mi canción cuando no hay publico.
Encargado de castigos Shuwarutsu Negataro,
estas listo?
Ahora estas atrapada, Zoquete Kamen!
Mal! Es Kekko Kamen!
Mira esto!
Adelante, Sr Shuwarutsu! Acaba con ella!
Así que la heroína con gran busto,
le teme a mi hermoso cuerpo?
No puedes pelear, verdad?
Hey, hey, hey!
Es muy hermoso.
Hey, hey, hey! Hey!
Aquí va mi técnica especial de pelea.
Que tal esto!?
Y ahora? Que piensas de este
hermoso cuerpo entrenado?
Es grandioso!
Heh, heh, Es grandioso... En verdad...
Kekko Kamen, por favor no te rindas!
Mayumi...
Biceps!
No crees que es hermoso?
Muy hermoso!
Y ahora mas!
Que piensas de mis músculos?
Soy como un Dios desnudo!
Y que hay de esto...
Deltoides!
Triceps!
Soy Perfecto!!
No puedo mas! Debo retirarme!
Le ganaron.
Ganamos! Le ganamos!
Director, esta batalla solo ha comenzado.
Prepárese.
Si!
No pude ganar.
Como debo enfrentarme a ese cuerpo?
Hay una manera.
Tu eres...
Por favor, protege a esa chica.
Puedes hacerlo, Kekko Kamen.
Pero no puedo enfrentarme a ese tipo.
Hay un modo.
La única manera de ganarle a ese monstruo
musculoso, Shuwarutsu Negataro...
Es...
Esto.
Eso es...
Lo llamo la "Cinta del Amor y la Justicia".
Sala de Castigos
Bueno, entrenemos esos músculos tuyos.
Atención a todos los estudiantes!
Despierten!
Alguien que me ayude, por favor!
Entrenaremos tu cuerpo con aerobicos de
suspencion, Mayumi-kun!
Ayúdenme!
No!
Hey, Kekko Kamen!
Debes estar viendo esto en alguna parte!
Muéstrate!
Onee-sama! Ayúdame!
Que pasa? No puedes venir
por mis músculos? Eh?
Nadie conoce mi cara, pero
todos conocen mi cuerpo.
No me importa mostrar mi cuerpo,
en favor del amor y la justicia.
Mi nombre es Kekko...
Kekko Kamen!
Escondo mi rostro, pero muestro todo lo demás!
Es Kekko Kamen! Genial!
Adelante!
Ta dah!
Onee-sama!
Viniste, Kekko Kamen.
Vine por ti, Garra de Satan!
Pelea conmigo, Ligamento-Taro!
Es Shuwarutsu Negataro!
En ese caso.
Crees poder resistir mi esplendido ataque?
Quédate aquí.
Me vengare por ti.
Onee-sama, tu puedes!
Vamos, masa sin forma de músculos narcisistas!
Cállate, perra sin pudor!
Vamos!
Ataque de músculos frontales!
Animo, Onee-sama!
Te mueves muy rápido!
Jugaste con el corazón de esta chica
y la convertiste en carnada de tu plan!
Yo, Kekko Kamen, te castigare en el nombre
del amor y la justicia!
Estas listo?
Que?
Que es eso?
Una nueva técnica!
La llamo "Cegara de Justicia"!
Ese es?
Un nombre estúpido!
Onee-sama, eres genial!
Crees...
Crees que vas a vencerme con eso?
No puede ver donde esta su oponente!
Como?
Como supo donde estaba?
No pudo saberlo...
Cada vez que te mueves, tu músculos hacen un sonido!
Sabia donde estabas desde el principio!
Toma!
Salto de la Puerta Abierta!
Oh! Bien!
Creo que perdí.
Espera!
Si?
Dejaras estos ridículos
castigos en la escuela?
Contesta!
Bien.
Director!
Entrene mi cuerpo!
Ahora también puedo vencer a esa mujer!
Que piensa?
Director? Director?
Aguante!
Garra de Satan dijo que detendría los castigos,
pero no puedo fiarme de su palabra.
Quizás comience de nuevo, pero estaré ahí.
Onee-sama!
Quien eres?
Yo soy...
Tengo vergüenza!
Soy una emisaria del Amor y la Justicia.
Eso soy.
Adiós!
Onee-sama!
Ella es mas bella que Shuwarutsu.
Kekko Kamen...
La crisis ha terminado, por ahora.
Pero aun no sabemos quien es Kekko Kamen.
Pero si quieren saber la verdad
canten conmigo su canción.
Nos vemos!
Subtitulado por Astaroth no Fansub
No one has ever solved the mystery
of her unknown face
Visitanos en: http://astafansub.blog.com/
On the other hand, everyone's seen
her completely nude!
Kekko Kamen, that lady is
A hero to all, and she's also not a prude!
She comes in like a roar of
thunder with a crash
And she won't leave until we've
all seen her flash!
Kekko Kamen, just who the heck are you?
Kekko Kamen, who you are we want to know!
No one has ever solved the mystery
of her unknown face
But everybody knows all about
her physical attitude!
Kekko Kamen, that lady is
A hero to all, and she's also not a prude!
She attacks with a yell and
by spreading out her legs
Then she cold-cocks evildoers by
socking them in the eggs!
Kekko Kamen, just who the heck are you?
Kekko Kamen, who you are we want to know!
No one has ever solved the mystery
of her unknown face
But everyone here knows the
sight of her nipples, dude!
Kekko Kamen, that lady is
A hero to all, and she's also not a prude!
She uses her nunchaku and a six-foot stick
Are you ready Satan's Toenail,
you lousy little prick?
Kekko Kamen, just who the heck are you?
Kekko Kamen, who you are we want to know!