Traducción-Tiempos: Daheba
Edición-Compresión: Daheba
Instituto Esparta de Educación Especial de Garra de Satán
¡Venga, venga! ¡Esforzaos!
¡Este campamento de
concentración de Medianoche es...
.. la forma más efectiva para aprender cómo manejar la presión de clase!
¡Es una ventaja que tenéis en un instituto como éste!
¡El tiempo límite es de sesenta minutos!
¡Tenéis que resolver una pregunta cada minuto!
¡Venga, rápido, rápido!
Sois un hatajo de inútiles babosas y el estudiante con la nota más baja...
... se lo va a pasar de puta madre en el centro de castigo.
¡Vamos, vamos, a lo vuestro!
Bienvenidos al Instituto Esparta.
Soy vuestro director, conocido como Garra de Satán.
Gestapoko, he oído mucho acerca de tu actuación en la academia Auschwitz.
Estoy seguro de que estás advertida, la política del instituto Esparta es...
Ir más allá de los niveles y las disciplinas de las llamadas escuelas progresivas...
... y entrenar una élite de mentes maleables.
Estos objetivos tienen nuestra máxima prioridad.
Todo vale si sirve a esos objetivos.
Correcto. No acepto que los estudiantes tengan "derechos".
Menos matarlos, tus estudiantes son tuyos para hacer lo que te plazca.
Me encanta. Me gusta todo a conciencia.
Antes de que te instales, me gustaría pedirte que hagas una cosilla.
Necesitamos un "Castigo Especial" para el estudiante con la peor nota...
... en la clase especial de hoy, el que más avergüenza nuestra escuela...
Ésta será tu primera tarea como Profesora de Castigo.
Me acabas de hacer feliz.
¡Venga, venga! ¡Quedan trece minutos!
¡Daos prisa! ¡Vamos!
¡Oh, no! No debo dormirme...
¡Vamos, vamos! ¡Os meteré si os veo distraídos!
¡No! ¡No debo dormirme, no ahora!
No, no puedo evitarlo...
¡Takahashi!
¡¿Osas dormirte en mi clase?!
¡Lo siento! ¡Fue solo un segundo!
¡Por favor, perdóneme!
Jamás te perdonaré. ¡Es una prueba de que eres una vaga!
Ni siquiera necesito corregirte.
¡Vas a recibir el "Castigo Especial"!
¡No!
Episodio 1
¡Aquí estoy: La mensajera del amor y la justicia!
Sala de castigo especial
Profesor Ben, ésta es Gestapoko, nuestra nueva profesora de castigo.
¡Encantado!
¿Qué, otra vez esta estudiante?
El antiguo profesor de castigo los mimaba.
¡No tenía agallas!
Ya veo.
¿Qué quiere que haga?
Esta estudiante es una vaga y una apática.
¡Por favor espabílela y que no se duerma!
¿Espabilar sus reflejos? Entendido.
¡No!
¡Nada de quejidos!
¡Gestapoko, por favor tenga la amabilidad de enseñarle eso!
¡Vamos!
¡Escapa de mi látigo si no te gusta el dolor!
¡Este entrenamiento especial debería aumentar tu velocidad!
¡Vamos!
Dije que intentaras escapar.
¿O acaso... te gusta esto?
¡Ayudadme!
¡Eres muy lenta! ¡Más rápido!
¡El camino hacia la élite no es fácil!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Si bastara con eso, no habría trabajo para la profesora de castigo!
¡Venga!
Soy tan feliz. ¡Más! ¡Más rápido!
¡Toma!
¡Y ahora... Toma!
¡Oh tío!
¿Estás contento profesor Ben?
¡Sí! ¡Te seguiré toda mi vida!
¡Por favor perdonadme! ¡No me rompas las bragas!
¡No! ¡Gestapoko, adelante!
¿Preparada?
El último.
¡Muy bien!
¿Qué?
¿Se ha ido la luz?
¿Quién es?
¿Quién coño eres?
¿Qué es eso?
¡Vamos, cogedla!
¡Sí!
¿Qué es esto?
¡Bragas ¡Aquí está la gran heroína!
¡Guau!
Muy interesante...
Hay algo diferente en este instituto.
¿Quién... Quién eres?
El castigo de anoche... ¿Lo soñé todo?
No fue un sueño.
¿Takahashi?
¿Eres Mayumi Takahashi, primer curso, clase 1?
Sí.
Esto...
Los profesores de este instituto son lo peor.
Sea como sea, no dejes que te hundan. ¿Lo entiendes, Takahashi?
Sí.
Perdona, ¿cómo te llamas?
Los nombres no son importantes.
Has de saber que voy a un curso superior y estoy de tu parte.
Adiós.
Pero...
Podría ser...
Ya veo... ¿No es interesante?
Sala de profesores
Dejadme tocar un poco más.
¡Director!
¿Qué pasa? ¡Éste es mi descanso!
¿No podemos hablar más tarde?
¡Vamos no diga eso!
¡He encontrado de quién son las bragas!
¿Qué? ¿De quién?
Mire esto.
Ésta es...
Una estudiante de matrícula con la media de notas más alta,
Chigusa Yuka, segundo curso, clase 2.
¿Tienes pruebas de que estas bragas sean suyas?
¡Yo, el profesor Ben,
conozco el olor de las bragas de todas las estudiantes de este instituto!
Estoy impresionado.
Director, tengo una idea que contarle.
Vale... vale...
Ya veo. Profesor Ben, eres un pervertido.
¿Qué está diciendo?
¡Director, usted es el más pervertido de todos!
¡Sí, sí! ¡Es cierto!
A todos los estudiantes del Instituto Esparta...
Anoche, uno de vosotros traicionó la política sagrada de este instituto.
¡Este criminal cometió el despreciable acto de obstruir el castigo...
... que es nuestra tradición más honrada!
Ahora le pido al estudiante culpable que se acerque.
Muy bien, probaré otra cosa.
¡Mayumi Takahashi, primer curso, clase 1, ven aquí!
¿Q-Qué?
¡No! ¡Soltadme!
¡Vamos!
Enfrente de todo el mundo... ¡Qué humillante!
Si el estudiante de anoche no sale inmediatamente,
... entonces la adorable señorita Takahashi será avergonzada aún más.
¿Bien? ¿No? ¿No sales?
Muy bien, perfecto. ¡Adelante, Gestapoko!
¡Muy bien!
¡Ardo en deseos!
¡Será mejor que salga la chica de anoche!
¡No te tomes esta situación a la ligera! ¡Sal rápido!
¡Venga!
Mamá...
¿Oye, oye, qué pasa?
¿Qué debería hacer?
¿Y bien? ¿Tienes tanto miedo que no puedes luchar contra mí?
Un segundo, espera un momento, Gestapoko.
¿Qué?
Quiero añadir mi toque personal a este castigo.
¡Vamos allá!
Ya veo.
¡No!
¡Toma!
¡Sal si aún quieres seguir llamándote "Gran Heroína"!
¡Gira y gira!
¡Vamos, vamos, sigue girando!
Se me verá todo si sigo girando.
Ahora nadie querrá casarse conmigo.
¡Vamos!
¿En qué estás pensando?
Éste es el último...
Tú eres...
¡Basta! ¡Esto es pasarse!
Así que al final sales. Nos has hecho esperar un rato.
¡Te equivocas! ¡Tan solo que no podía ver cómo abusabais de Takahashi!
¡Así que, Chigusa Yuka, por fin muestras tu verdadero ser!
¡Director, no sé nada de esto!
No sabes cuándo rendirte, ¿verdad?
¡Tus bragas son la única evidencia que necesitamos!
Ésas son...
Me gustan las farsas pero hay que acabar con esto.
¡Te haré bailar, zorrita insolente!
¡A por ella!
¡Quietos donde estáis!
¿Qué?
¿Quién eres?
¿Quién coño eres?
Nadie conoce mi rostro pero todos conocen mi cuerpo.
¡Dios me ha enviado a hacer justicia en este instituto del infierno!
Mi nombre es Kekko...
¡Kekko Kamen!
¡Escondo mi cara pero muetro el resto!
¡Ben, estoy muy satisfecho!
¡Sí, director!
Profesores corruptos que exponéis una chica indefensa en público...
¡Abusáis de vuestros estudiantes para fomentar vuestras sucias ambiciones!
¡Aunque lo haga el cuerpo educativo,
Kekko Kamen nunca os perdonará!
Eres...
Mayumi, ahora que estoy aquí, no tienes nada más de lo que preocuparte.
¡No me hagas reír!
¡Adelatne, soldados!
¡Buen tiro!
Director Garra de Satán.
¡Echa un vistazo a mi técnica secreta!
¡Salto...
... Abierto!
¡Siguiente técnica: Restregar el felpu***!
¿Qué hago?
¡Kekko Kamen, fue genial! Muchas gracias.
Yo, yo, yo, yo también...
¿A qué estás esperando?
¿Qué, qué, qué? ¿Por qué, por qué, por qué?
¡Gestapoko, no puedo perdonarte y eso que ambas somos mujeres!
Eres muy buena, pero tu presencia no me impresiona tanto...
... como a ciertos hombres estúpidos que podría señalar.
¡Hablas demasiado! ¡Vamos!
¿Puedes evitar el sabor de mi látigo? ¡Toma!
Leí una vez...
¡Lo tengo! Una reina S-M...
¡Venga, venga, venga!
La reina S-M...
¡La reina en secreto quiere que la golpeen!
¡Toma, toma, toma! ¿Te gusta?
¿Qué tal? ¿Quién es la reina ahora?
¡Genial!
¡Toma! ¡Te daré el golpe de gracia!
¡Es... Es genial!
¡Estudiantes del Instituto Esparta!
Kekko Kamen estará en cualquier sitio, a cualquier hora donde se manifiesta el mal.
¡Creo que tengo un poco de vergüenza!
¡Adiós a todos! ¡Nos volveremos a ver!
¡Kekko Kamen! ¡Es genial!
El director y el profesor Ben estaban excitados por unas bragas...
... que me robaron de mi habitación hace tres días.
¿Por qué las tenía Kekko Kamen, y cuál es su identidad secreta?
Por favor, ved el próximo episodio si lo queréis saber.
¡Prometédmelo!
Traducción-Tiempos: Daheba
Kekko Kamen.
Edición-Compresión: Daheba
Umm, gracias...
Uh... Ah... ¿Qué?
No puedo moverme.
¿Qué? ¿Me quieres?
¡Estoy muy contento!
¡Estúpido imbécil! ¡He venido a castigarte!
Oh...
Te castigaré de la peor forma que se puede castigar a una persona.
¡¿Qué?!
¡Oh, aún sigue aquí! ¡Menudo descanso!
¡Mierda! ¡Ahora hasta sueño con ella!
¡Lucharé contra ella, lucharé!
¡Ven a por mí, Kekko Kamen!
Episodio 2
¡Crash! Kekko Kamen
vs
Muscular Monster
Episodio 2 ¡Crash! Kekko Kamen vs Muscular Monster
En la clase de hoy explicaré la diferencia entre el cuerpo masculino y el femenino.
Lo que separa al género masculino del femenino son los órganos reproductores.
¡Holita! ¡Soy Yuka Chigusa, y ya salí en el último capi!
Desde la primera aparición de Kekko Kamen, el director ha estado muy tenso.
Ya sabéis que una pequeña duda puede producir muchas más, ¿no?
¿Qué creéis que será lo siguiente que pasará en el violento Instituto Esparta?
¡Estoy un poco nerviosa!
¡Guau! ¡Mírale!
¡Está buenorro!
¡Es un chulazo!
¡Hola a todas! Hoy es mi primer día en la escuela.
Me llamo Shuwarutsu Negataro.
¡Soy vuestro profesor de educación física!
¡Ahora, vamos a correr bajo este precioso cielo!
¡Sí!
¡Uno, dos!
¡Uno dos!
¡Qué profe tan majo!
¡Mayumi está tan contenta!
¡No te pierdas esto, Kekko Kamen!
¡Tiene un buen cuerpo, seguro, pero es trucha!
Profesor Ben, ves en seguida lo obvio.
Lo único que importa son sus enormes músculos.
¿Qué?
¿No sabías que a las mujeres buenorras con grandes melones...
... les ponen siempre los hombres musculosos?
¿E-Eso es verdad?
Un demonio jamás miente.
¡Director, permítame que me vaya un momento del instituto!
¡Esto acabará de una vez con esa Tetuda Kamen!
En 1853, el almirante Perry de la marina americana apareció cerca de la costa de Uraga.
Por esto, el shogunato Tokugawa tuvo que abrir el país a relaciones extrangeras.
Profesor Shuwarutsu...
Es buena...
¡Hola!
Profesor Shuwarutsu... ¡Me ha sonreído!
¡Soy tan feliz!
No puedo más...
Enfermería
¡Profesor Shuwarutsu!
Hola, Mayumi. ¿Cómo estás?
Toma.
Sabe mi nombre...
¡Profesor, me recuerda!
Puedo decir el nombre de una estudiante guapa solo viendo su cara.
Es un don.
Por favor, no diga que soy guapa.
Deberías tener más confianza en el hecho de que eres preciosa.
Tu sonrisa es casi tan preciosa como mis protuberantes y bronceados bíceps.
¿Ves?
¡Eres divino!
Igual que tú.
Mira los músculos de mi pecho. Se mueven por tu belleza.
Y ahora el profesor te hará aún más guapa.
¿Profesor, qué es esto?
Para mejorar tus músculos, primero hemos de masajear todo tu cuerpo.
¡Justo a tiempo!
¡Shuwarutsu, te dije expresamente que me esperaras! ¡Malo!
Lo siento director.
Bueno, empecemos.
¿Qué? ¡Parad!
Mayumi, el mundo pocas veces es tan simple como parece.
Finjo ser el nuevo profesor de gimnasia, pero en realidad,
soy el nuevo Profesor de Castigo, ¡Shuwarutsu Negataro!
¡Ahora voy a masajear tus músculos, Mayumi!
¡Suéltame! No... No...
¡No puedo creerlo! ¡Soy tan feliz, Shuwarutsu!
Muchas gracias. Es un placer.
Los estudiantes de élite deberían tener un cuerpo precioso.
Dijo que si castigaba a esta estudiante, aparecería. ¿Está seguro?
¡Oh, cierto! ¡Me olvidé del auténtico motivo de todo esto!
¡Ven aquí, Kekko Kamen!
¡Ahora mismo Mayumi Takahashi está siendo castigada!
¡Venga, Kekko Kamen!
¡Mayumi Takahashi está siendo manoseada!
¡Callaos ya! ¡Estoy aquí!
Pe-Pero...
¡Pero si no ha sonado la música!
Por norma general no la pongo si no hay público.
Profesor de Castigo Shuwarutsu Negataro, ¿estás listo?
¡Estás atrapada, Melones Kamen!
¡Error! ¡Es Kekko Kamen!
Mira esto.
¡Adelante, Shuwarutsu! ¡Dale lo suyo a esa tía!
Así que la chica de tetas grandes tiene debilidad por mi belleza muscular, ¿eh?
Estás mareada y no puedes luchar, ¿verdad?
¡Hey, hey, hey!
Demasiado guapo.
¡Hey, hey! ¡Hey!
Ahí va mi técnica de lucha especial.
¡¿Qué te parece esto?!
¿Y esto? ¿Qué piensas de este precioso cuerpo entrenado?
¡Es genial!
"Es genial..." Realmente...
¡Kekko Kamen, por favor no te rindas!
Mayumi...
¡Bíceps!
¿No crees que es precioso?
¡Demasiado!
¡Músculos de la espalda!
¿Qué piensas de mis músculos entrenados?
¿Como la estatua de un dios desnudo?
¿Y qué tal esto...?
¡Deltoides!
¡Tríceps!
¡Dorsal ancho!
¡No puedo más! ¡Me correré pronto!
Onee-sama está...
¡Ganamos! ¡La vencimos!
Director, nuestra batalla acaba de empezar. Por favor, esté preparado.
¡Sí!
No puedo vencer.
¿Cómo puedo contra unos músculos así?
Hay una forma.
Tú eres...
Por favor, proteje a esa chica.
Puedes hacerlo, Kekko Kamen.
Pero no sé ninguna forma de luchar contra tanto músculo.
La hay.
La única forma de vencer contra ese monstruo musculado ridículo, Shuwarutsu Negataro...
... es...
Ésta.
Esto es...
La llamo "La cinta del amor y la justicia".
Sala de castigo especial
Bueno, vamos a entrenar los músculos para despejarte de buena mañana.
¡Llamando a todos los estudiantes!
¡Despertad!
¡Que alguien me ayude, por favor!
¡Ahora vamos a entrenar tu cuerpo con un poco de suspensión aeróbica, Mayumi!
¡A-Ayuda!
¡No!
¡Hey, Kekko Kamen!
¿Estás viéndolo por alguna tele?
¡Sal!
¡Onee-sama, me duele!
¿Qué pasa? ¿Te asustan unos pocos músculos? ¿Eh?
Nadie conoce mi cara, pero todos conocen mi cuerpo.
No me importa mostrar mi cuerpo en nombre del amor y la justicia.
Mi nombre es Kekko...
¡Kekko Kamen!
¡Escondo mi cara pero muestro el resto!
¡Es Kekko Kamen! ¡Muy bien!
¡Así se hace!
¡Ta dah!
Onee-sama!
Has venido, Kekko Kamen.
¡Aquí estoy, Garra de Satán!
¡Ven y lucha, Ligamen-Taro!
¡Es Shuwarutsu Negataro!
¿Y eso?
¿Crees que puedes protegerte de mi ataque espléndido?
Quédate aquí.
Me vengaré por ti.
¡Onee-sama, ánimo!
Vamos, estúpido, sobredimensionado y pervertido narcisista.
¡Cierra el pico, zorra en bolas!
¡Venga!
¡Ataque Músculo Frontal!
¡Aguanta!
¡Te mueves muy rápido!
¡Jugaste con el corazón de esta chica, bastardo, hiciste el mal con algo tan precioso!
¡Yo, Kekko Kamen, te castigaré en nombre del amor y la justicia!
¿Preparado?
¿Qué?
¿Qué es eso?
¡Un nuevo truco!
¡Se llama "Tan solo una cinta, gilipollas"!
¿Eso es?
¡Es un nombre estúpido!
¡Es genial!
¿Crees...?
¿Crees que de verdad me podrás encontrar con una venda?
¡No puede ver dónde está su oponente!
¿Cómo?
¿Cómo sabías dónde estaba?
No te di ninguna pista...
¡Cada vez que te mueves, tus músculos hacen un sonido chrriante!
¡Sabía dónde estabas desde el principio!
¡Toma! ¡Salto piernas abiertas!
¡Oh! ¡Genial!
Me corrí, perdí.
¡Espera!
¡Sí!
¿Vas a quitar los castigos ridículos en esta escuela?
¡Contéstame!
Bien.
¡Director!
¡He entrenado mis músculos!
¡Ahora también puedo hacerle lo que sea a esa tía tetuda!
¿Qué opina?
¿Director? ¡Director! ¡Vuelva en sí!
Garra de Satán dice que dejará los castigos pero no podemos creerle.
Volverá a empezar, pero estaré allí.
¡Onee-sama!
¿Quién eres?
Soy...
¡Me da un poco de vergüenza!
Soy la enviada del amor y la justicia. Eso es.
¡Hasta la vista!
¡Onee-sama!
Está más buena que Shuwarutsu.
Kekko Kamen...
Se acabó la crisis, por ahora.
Aún no sabemos quién es Kekko Kamen,
pero si queréis saber quién es, por favor, cantad la canción.
¡Nos vemos!
Nadie ha resuelto el misterio de su cara desconocida.
¡Por otra parte, todos la han visto desnuda!
¡La han visto desnuda!
Kekko Kamen, esa chica es...
... una heroína para todos, ¡y no es una mojigata!
¡Entra como el rugido del trueno...
... y no se irá hasta que hayamos visto su brillo!
¿Kekko Kamen, quién eres?
¿Quién eres?
¡Kekko Kamen, queremos saber quién eres!
Nadie ha resuelto el misterio de su cara desconocida.
¡Pero todos conocen sus aptitudes físicas!
¡Aptitudes físicas!
Kekko Kamen, esa chica es...
... una heroína para todos, ¡y no es una mojigata!
Ataca con un grito y abriendo sus piernas.
¡Entonces deja sin sentido a los malotes dándoles en los huevos!
¿Kekko Kamen, quién eres?
¿Quién eres?
¡Kekko Kamen, queremos saber quién eres!
Nadie a resuelto el misterio de su cara desconocida.
¡Tío, pero todos le hemos visto los pezones!
¡Visto los pezones!
Kekko Kamen, esa chica es...
... una heroína para todos, ¡y no es una mojigata!
Usa su nunchaku y una vara de dos metros.
¿Estás preparado Garra de Satán, asqueroso gilipollas?
¿Kekko Kamen, quién eres?
¿Quién eres?
¡Kekko Kamen, queremos saber quién eres!