Traducción-Tiempos: Daheba
Edición-Compresión: Daheba
Instituto Esparta de Educación Especial de Garra de Satán
¡Venga, venga! ¡Esforzaos!
¡Este campamento de
concentración de Medianoche es...
.. la forma más efectiva para aprender cómo manejar la presión de clase!
¡Es una ventaja que tenéis en un instituto como éste!
¡El tiempo límite es de sesenta minutos!
¡Tenéis que resolver una pregunta cada minuto!
¡Venga, rápido, rápido!
Sois un hatajo de inútiles babosas y el estudiante con la nota más baja...
... se lo va a pasar de puta madre en el centro de castigo.
¡Vamos, vamos, a lo vuestro!
Bienvenidos al Instituto Esparta.
Soy vuestro director, conocido como Garra de Satán.
Gestapoko, he oído mucho acerca de tu actuación en la academia Auschwitz.
Estoy seguro de que estás advertida, la política del instituto Esparta es...
Ir más allá de los niveles y las disciplinas de las llamadas escuelas progresivas...
... y entrenar una élite de mentes maleables.
Estos objetivos tienen nuestra máxima prioridad.
Todo vale si sirve a esos objetivos.
Correcto. No acepto que los estudiantes tengan "derechos".
Menos matarlos, tus estudiantes son tuyos para hacer lo que te plazca.
Me encanta. Me gusta todo a conciencia.
Antes de que te instales, me gustaría pedirte que hagas una cosilla.
Necesitamos un "Castigo Especial" para el estudiante con la peor nota...
... en la clase especial de hoy, el que más avergüenza nuestra escuela...
Ésta será tu primera tarea como Profesora de Castigo.
Me acabas de hacer feliz.
¡Venga, venga! ¡Quedan trece minutos!
¡Daos prisa! ¡Vamos!
¡Oh, no! No debo dormirme...
¡Vamos, vamos! ¡Os meteré si os veo distraídos!
¡No! ¡No debo dormirme, no ahora!
No, no puedo evitarlo...
¡Takahashi!
¡¿Osas dormirte en mi clase?!
¡Lo siento! ¡Fue solo un segundo!
¡Por favor, perdóneme!
Jamás te perdonaré. ¡Es una prueba de que eres una vaga!
Ni siquiera necesito corregirte.
¡Vas a recibir el "Castigo Especial"!
¡No!
Episodio 1
¡Aquí estoy: La mensajera del amor y la justicia!
Sala de castigo especial
Profesor Ben, ésta es Gestapoko, nuestra nueva profesora de castigo.
¡Encantado!
¿Qué, otra vez esta estudiante?
El antiguo profesor de castigo los mimaba.
¡No tenía agallas!
Ya veo.
¿Qué quiere que haga?
Esta estudiante es una vaga y una apática.
¡Por favor espabílela y que no se duerma!
¿Espabilar sus reflejos? Entendido.
¡No!
¡Nada de quejidos!
¡Gestapoko, por favor tenga la amabilidad de enseñarle eso!
¡Vamos!
¡Escapa de mi látigo si no te gusta el dolor!
¡Este entrenamiento especial debería aumentar tu velocidad!
¡Vamos!
Dije que intentaras escapar.
¿O acaso... te gusta esto?
¡Ayudadme!
¡Eres muy lenta! ¡Más rápido!
¡El camino hacia la élite no es fácil!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Si bastara con eso, no habría trabajo para la profesora de castigo!
¡Venga!
Soy tan feliz. ¡Más! ¡Más rápido!
¡Toma!
¡Y ahora... Toma!
¡Oh tío!
¿Estás contento profesor Ben?
¡Sí! ¡Te seguiré toda mi vida!
¡Por favor perdonadme! ¡No me rompas las bragas!
¡No! ¡Gestapoko, adelante!
¿Preparada?
El último.
¡Muy bien!
¿Qué?
¿Se ha ido la luz?
¿Quién es?
¿Quién coño eres?
¿Qué es eso?
¡Vamos, cogedla!
¡Sí!
¿Qué es esto?
¡Bragas ¡Aquí está la gran heroína!
¡Guau!
Muy interesante...
Hay algo diferente en este instituto.
¿Quién... Quién eres?
El castigo de anoche... ¿Lo soñé todo?
No fue un sueño.
¿Takahashi?
¿Eres Mayumi Takahashi, primer curso, clase 1?
Sí.
Esto...
Los profesores de este instituto son lo peor.
Sea como sea, no dejes que te hundan. ¿Lo entiendes, Takahashi?
Sí.
Perdona, ¿cómo te llamas?
Los nombres no son importantes.
Has de saber que voy a un curso superior y estoy de tu parte.
Adiós.
Pero...
Podría ser...
Ya veo... ¿No es interesante?
Sala de profesores
Dejadme tocar un poco más.
¡Director!
¿Qué pasa? ¡Éste es mi descanso!
¿No podemos hablar más tarde?
¡Vamos no diga eso!
¡He encontrado de quién son las bragas!
¿Qué? ¿De quién?
Mire esto.
Ésta es...
Una estudiante de matrícula con la media de notas más alta,
Chigusa Yuka, segundo curso, clase 2.
¿Tienes pruebas de que estas bragas sean suyas?
¡Yo, el profesor Ben,
conozco el olor de las bragas de todas las estudiantes de este instituto!
Estoy impresionado.
Director, tengo una idea que contarle.
Vale... vale...
Ya veo. Profesor Ben, eres un pervertido.
¿Qué está diciendo?
¡Director, usted es el más pervertido de todos!
¡Sí, sí! ¡Es cierto!
A todos los estudiantes del Instituto Esparta...
Anoche, uno de vosotros traicionó la política sagrada de este instituto.
¡Este criminal cometió el despreciable acto de obstruir el castigo...
... que es nuestra tradición más honrada!
Ahora le pido al estudiante culpable que se acerque.
Muy bien, probaré otra cosa.
¡Mayumi Takahashi, primer curso, clase 1, ven aquí!
¿Q-Qué?
¡No! ¡Soltadme!
¡Vamos!
Enfrente de todo el mundo... ¡Qué humillante!
Si el estudiante de anoche no sale inmediatamente,
... entonces la adorable señorita Takahashi será avergonzada aún más.
¿Bien? ¿No? ¿No sales?
Muy bien, perfecto. ¡Adelante, Gestapoko!
¡Muy bien!
¡Ardo en deseos!
¡Será mejor que salga la chica de anoche!
¡No te tomes esta situación a la ligera! ¡Sal rápido!
¡Venga!
Mamá...
¿Oye, oye, qué pasa?
¿Qué debería hacer?
¿Y bien? ¿Tienes tanto miedo que no puedes luchar contra mí?
Un segundo, espera un momento, Gestapoko.
¿Qué?
Quiero añadir mi toque personal a este castigo.
¡Vamos allá!
Ya veo.
¡No!
¡Toma!
¡Sal si aún quieres seguir llamándote "Gran Heroína"!
¡Gira y gira!
¡Vamos, vamos, sigue girando!
Se me verá todo si sigo girando.
Ahora nadie querrá casarse conmigo.
¡Vamos!
¿En qué estás pensando?
Éste es el último...
Tú eres...
¡Basta! ¡Esto es pasarse!
Así que al final sales. Nos has hecho esperar un rato.
¡Te equivocas! ¡Tan solo que no podía ver cómo abusabais de Takahashi!
¡Así que, Chigusa Yuka, por fin muestras tu verdadero ser!
¡Director, no sé nada de esto!
No sabes cuándo rendirte, ¿verdad?
¡Tus bragas son la única evidencia que necesitamos!
Ésas son...
Me gustan las farsas pero hay que acabar con esto.
¡Te haré bailar, zorrita insolente!
¡A por ella!
¡Quietos donde estáis!
¿Qué?
¿Quién eres?
¿Quién coño eres?
Nadie conoce mi rostro pero todos conocen mi cuerpo.
¡Dios me ha enviado a hacer justicia en este instituto del infierno!
Mi nombre es Kekko...
¡Kekko Kamen!
¡Escondo mi cara pero muetro el resto!
¡Ben, estoy muy satisfecho!
¡Sí, director!
Profesores corruptos que exponéis una chica indefensa en público...
¡Abusáis de vuestros estudiantes para fomentar vuestras sucias ambiciones!
¡Aunque lo haga el cuerpo educativo,
Kekko Kamen nunca os perdonará!
Eres...
Mayumi, ahora que estoy aquí, no tienes nada más de lo que preocuparte.
¡No me hagas reír!
¡Adelatne, soldados!
¡Buen tiro!
Director Garra de Satán.
¡Echa un vistazo a mi técnica secreta!
¡Salto...
... Abierto!
¡Siguiente técnica: Restregar el felpu***!
¿Qué hago?
¡Kekko Kamen, fue genial! Muchas gracias.
Yo, yo, yo, yo también...
¿A qué estás esperando?
¿Qué, qué, qué? ¿Por qué, por qué, por qué?
¡Gestapoko, no puedo perdonarte y eso que ambas somos mujeres!
Eres muy buena, pero tu presencia no me impresiona tanto...
... como a ciertos hombres estúpidos que podría señalar.
¡Hablas demasiado! ¡Vamos!
¿Puedes evitar el sabor de mi látigo? ¡Toma!
Leí una vez...
¡Lo tengo! Una reina S-M...
¡Venga, venga, venga!
La reina S-M...
¡La reina en secreto quiere que la golpeen!
¡Toma, toma, toma! ¿Te gusta?
¿Qué tal? ¿Quién es la reina ahora?
¡Genial!
¡Toma! ¡Te daré el golpe de gracia!
¡Es... Es genial!
¡Estudiantes del Instituto Esparta!
Kekko Kamen estará en cualquier sitio, a cualquier hora donde se manifiesta el mal.
¡Creo que tengo un poco de vergüenza!
¡Adiós a todos! ¡Nos volveremos a ver!
¡Kekko Kamen! ¡Es genial!
El director y el profesor Ben estaban excitados por unas bragas...
... que me robaron de mi habitación hace tres días.
¿Por qué las tenía Kekko Kamen, y cuál es su identidad secreta?
Por favor, ved el próximo episodio si lo queréis saber.
¡Prometédmelo!