Astaroth no Fansub Presenta
Kekko Kamen
Volumen 2
Que pasa?
No te estas divirtiendo?
Por que huyes de mi?
No huyas...
Así que, como esta? No lastima verdad?
No estas asustada lindura?
Sabes que lo hacemos para mejorar
tu rendimiento escolar!
Ya que por alguna razón tus notas no mejora.
Dinos por que?
Realmente no lo se...
Estudio muy duro todos los días.
Mentira! Si realmente te esforzaras,
tus notas ya habrían mejorado!
Bien entonces...
Cambiaras esos malos hábitos de estudio...
...o tu bonito cuerpo sera partido a la mitad!
Mira va a... Va a...
Va a decirlo!!
Oh si!
No!
Episodio 1
Misterio! La Leyenda del Malvado Androide!
Takahashi!
Te estas durmiendo de nuevo, pedazo de idiota!
No! No lo estaba!
Lo siento!
Te perdonare esta vez.
Y ahora!
Desde hoy tendremos un nuevo estudiante de transferencia.
Me llamo Hanoko Tanaka.
Gusto en conocerlos.
Que hermosa es.
Las notas de Tanaka-kun en....
...el examen de ingreso fueron las mas altas.
Así que espero que continué así para que
se adapte al ritmo del Instituto Espartano.
Sinceramente espero que todos
la tomen como ejemplo.
Anunciando el cuadro de honor.
Primer lugar.
Hanoko Tanaka - 10,000 Puntos.
Sorprendente!
Ella es sorprendente!
Termine!
Muy bien. Ahora sabes hacer un factor.
Lo hiciste bien.
Gracias por enseñarme.
No hay problema.
No soy nada buena en matemáticas.
Hanako, puedo preguntarte algo?
Que?
Acabas de llegar a la escuela.
Pero por que me ayudas con mi tarea?
Por que eres tan buena conmigo?
Quien mas podría ayudarme?
Puede que tu seas...
Kekko...
Mayumi, aun estas despierta?
Si!
Regresare mañana para terminar la lección.
Luces extraña. Paso algo?
No. Nada!
Resultados Escolares
-Matemáticas-
Primer Grado
Director, nuestro existo va mas allá
de lo que esperamos!
Es fantástico!
Tanaka ha estimulado a todos los estudiantes...
...y sus notas están subiendo rápidamente!
Claro, claro...
Es lo que se espera de un genio como yo.
Y como va la problemática Takahashi?
Uh... Um... Oh, donde estaba?
Espera un segundo!
Déjame echarle un vistazo!
Mayumi Takahashi...
Que? Tiene las peores notas de su clase?
De hecho, esta empeorando.
Y sus notas están bajando mas!
Creo que no hubo mejoría!
Que? Ni siquiera un poco?
Eso es imposible! Maestro Ben!
Si señor!
Llama a Hanoko Tanaka ahora.
Tu notas bajaron aun mas?
Si. No se que hacer.
Se castiga otra vez, lo se.
Pero por que sera?
No lo entiendo. Estas estudiando.
Así que cual es el problema?
No tienes idea de por que pasa esto?
Mayumi?
Ya se que pasa. Es ella!
Mayumi!
Con esto debe bastar!
Por fin termine!
Oh, Director, la mejora ya ha terminado!
Fantástico! Presiona el botón, Ben!
Si! Enseguida!
Sabia que estaba ahí!
Lo haré yo mismo!
No puedo resistirme!
Aprieto y "click".
Lo hicimos! Lo logramos!
La mejora funciono!
Muy bien! Hanoko Tanaka,
o, Tougenkyou #1...
Cual es tu objetivo principal?
Mejorar las notas de todos los estudiantes.
Si, eso es lo principal.
Pero que harás si un estudiante
no mejora sus notas?
Castigarlo y castigarlo.
Un castigo permanente hasta que sus notas mejoren.
Soy la máxima maquina de castigos
Tougenkyou #1.
Exacto. Eres un androide diseñado para...
...mejorar el desempeño de los estudiantes.
Pero, cometí un error fundamental cuando te hice.
Ya que con tu belleza algunos estudiantes no pueden estudiar.
Y como resultado sus notas bajan.
Pero ese error ya esta corregido!
Ve y castigalos.
Haz lo que quieras a los estudiantes que no mejoren sus notas!
Mi gran creación de estudio!
Oh, Director.
30 años de investigación han dado frutos!
Si, si. Soy un genio!
Tougenkyou #1, se te ha dado todo el poder y habilidad...
...necesaria para una nueva misión.
Tu objetivo es Mayumi Takahashi.
Adelante, Super Androide de Castigos!
Que, en verdad?
No, es cierto.
Tanaka?
Tanaka, por favor deja a Mayumi sola!
Que pasa?
Por que lo dices?
No hice nada malo.
Bueno, que harás ahora?
Yuka, por favor.
Ella no me molestaba.
No tienes por que ser tan agresiva.
Si me disculpan.
Por que lo hiciste?
Esa nueva estudiante.
Hay algo raro en ella.
No crees lo mismo?
Pienso que deberías alejarte de ella.
Que? De que estas hablando?
Estas celosa por que me junto con ella?
Oye, no estoy celosa!
Solo me preocupo por ti.
La verdad, desde que ella llego tu notas
han empeorado mucho.
Pero...
No estoy celosa.
Desearía tener un gran pecho como el tuyo.
El mio no es...
Mis hombros siempre se cansan por estas cosas.
Mi diseñador es un pervertido.
Que?
Oh, nada...
Hanoko, en verdad...
Tienes unos grandes pechos.
Tu eres?
De que hablas?
Tu eres Kekko Kamen.
No eres Kekko Kamen?
Es por eso que me ayudas, verdad?
Prefiero ver tu resultados
a seguir escuchando esto.
Creo que estoy bien...
Cállate.
Que pasa?
Todas tus respuestas están mal!
Que?
Realmente eres una estúpida.
Eres cruel.
No haces mas que fallar en todo!
Tu no eres Kekko Kamen!
Por que haces esto?
Por que ella es la androide de castigos
Tougenkyou #1, por eso!
Que?
Cada uno de esos tentáculos tiene
una carga eléctrica!
Que tal, Mayumi Takahashi?
Te gusta?
No, no me gusta!
Tentáculos! Electricidad! y Masaje de pechos!
Los mejores ataquen en uno solo!
Que diseño tan perfecto!
Si! Estudie esta combinación por 30 años.
Sus notas mejoran con esto o sino!
Detente!
Chigusa...
Por favor deja de torturarla!
Que buena oportunidad!
Tu también, seras victima de Tougenkyou #1!
Ya que ella tiene los suficientes
tentáculos para ambas!
Maestro Ben, quitele la ropa!
Si señor!
Sera un placer!
Oh no...
Esa es Kekko Kamen!
Kekko Kamen!
Huh? Donde esta?
Y ahora a su pedido, "Salto de Puerta Abierta".
Es genial!
Oh, se siente tan bien!
La defensora del Amor y la Justicia...
...Kekko Kamen esta aquí!
Tougenkyou #1!
Haz torturado a esta chica para ayudarla!
Pero lo peor de todo fue que
traicionaste su confianza.
Por eso, Kekko Kamen jamas te perdonara!
Hay muy poco espacio aquí.
Combatamos afuera, robot sin corazón!
Muy bien.
Yuka, cuida de Mayumi.
Si.
Podrás escapar de mi técnica de tentáculos?
Atácame!
Hey, hey! Mis tentáculos te acabaran!
Aun no termina!
Ahí no!
Debe tener alguna debilidad, pero cual?
Ella debe contraatacar!
Y esta lluvia no ayuda en nada.
Kekko Kamen solo es una humana.
Si la pelea continua perderá.
Vamos, Kekko Kamen!
Déjame llevarte al cielo!
Cual es su debilidad?
Eso es!
Tiene que ser eso!
Tu punto débil...
Es este!
Que?
Aquí voy!
Técnica del "Swich Apagado".
La mato?
Debí saber lo que harían esos pervertidos.
Es lógico que pusieran el botón
en sus partes privadas.
Mayumi.
Si?
Espero que continúes esforzándote.
Yuka, por favor cuida de ella.
Siempre estaré de su lado.
Por otro lado, eso fue muy vergonzoso.
No vemos!
Gracias, Kekko Kamen!
Kekko Kamen.
Kekko Kamen 2
Por favor perdóneme!
Estudiare mucho mas!
Ayúdenme por favor!
No habrá piedad!
Toma... Si...
No!
Detente! Detente!
No es posible!
Toma, toma... Toma, toma...
Episodio 2
Crisis! Kekko Kamen solo vive Dos veces!
Instituto Educativo Espartano
Esta chica de la clase 4, Yoshiko Satou...
...fue castigada al ser humillada en publico.
Desde ahora, todo aquel que tenga malas notas...
...recibirá el mismo castigo.
Por ello espero que todos los estudiantes se esfuercen mas...
...pero como no estamos interesados en los varones, ellos pueden hacer lo que quieran.
Firmado, Director Garra de Satan
Que voy a hacer?
Yuka.
Que pasa? Luces pálida, Mayumi.
Esos maestros pervertidos no han cambiado.
Yuka, que voy a hacer?
Mayumi...
Ayúdenme...
No!
Detente!
Por que hace eso?
Hacer que?
Le doy una casa en el campus.
Y le pago mucho para que sea el encargado de castigos.
Así que no creo que tenga que arreglar
su paraguas usted mismo!
Es tradición que un Ronin, haga su propio paraguas.
Hice lo que me ordeno...
...pero aun no veo a Kamen.
Hago esto por que estoy aburrido.
Director, necesitamos a Mayumi Takahashi.
Si, debimos elegir a Takahashi
desde el principio.
Oiga, quiero que siga castigando a las alumnas.
No arreglando paraguas.
Quien sera esta vez?
Alumna de clase 1, Mayumi Takahashi.
Sus notas son realmente malas,
y tiene un hermoso cuerpo.
Director, no hablamos de su cuerpo.
Oh, en verdad?
No me gusta hacer estos castigos...
...pero por fines educativos,
debo de hacerlo.
Sin embargo, están seguros que si castigo
a esa chica, Kamen aparecerá?
Por su puesto, es seguro!
Director, que le quede claro...
...aunque haga este trabajo, no disfruto de el!
Y sin embargo, si castigo a esa chica...
...es seguro que Kamen se mostrara?
Seguro, seguro, seguro!
Director, que le quede claro...
...aunque haga este trabajo, no disfruto de el!
Lo hago por la educación...
Y...
Y que?
Estoy interesado en esa Kamen...
...que ambos describen.
No puedo resistir pelear ante tan poderoso adversario.
Por cierto, recuerda que una pelea le costara extra?
Les quedo claro?
No se preocupe entendimos.
Mañana sera el día en que corte
otro cuerpo en pedazos.
Y cuando Kamen aparezca, le mostrare
mi técnica mortal.
Oh, usted es temible, verdad?
Quizás sea temible, pero no soy pervertido!
Huh? Que hizo?
Oh rayos!
Dices que lo viste todo?
Si. Que debo hacer?
Se que me castigaran otra vez...
...y si no, harán algo por que fui una testigo.
Eso es un problema.
Me pregunto si hay alguna forma
de derrotar a ese samurai?
No, Yuka. Por favor no hagas nada peligroso!
Si te lastiman.
No sabría que hacer!
No te preocupes. Estaré bien.
Lo único que puedo hacer
es esperar por Kekko Kamen.
Mayumi, esperar por Kekko Kamen
no es la solución
Debemos arreglarlo nosotras mismas!
Si.
Esto me sera muy útil.
Lo tengo!
Solo hay una forma de ayudar a Mayumi.
Tu eres Mayumi Takahashi de clase 1?
Uh... Si?
Lo eres!
Si?
Escuche que eres muy estúpida.
No tengo nada contra ti,
pero debo cumplir mi deber.
No!
Todo esto es con el propósito de
mejorar la educación.
Estas lista?
No!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Que demonios!
Yuka!
Eres muy buena!
Detente!
Mayumi, huye!
Yuka!
Tu eres la sexy Kamen, verdad?
No, no lo soy!
Detente ahora y abandona el campus!
Lo siento, no puedo hacerlo!
Yuka!
Aléjate!
Seras la próxima!
No puedo perdonar a nadie
que detenga mi espada!
Estas lista?
Es ella!
Es Kekko Kamen!
Donde estas, Pervertida Kamen?
Nadie conoce mi rostro,
pero todos conocen mi cuerpo.
Soy la mensajera de la Justicia,
enviada para castigar al mal de esta escuela!
Mi nombre es Kekko.
Kekko Kamen!
Llegaste!
Mayumi, Chigusa, todo estará bien
ahora que estoy aquí!
Muy bien, peón de los pervertidos, estas listo!?
Que demonios!
No te avergüenzas?
Claro que lo estoy.
Sin embargo, esto es por el Amor y la Justicia.
Malvado, como te haces llamar?
Nombre? Cual es mi nombre?
Soy el poderoso, Mizutamari Tsuyukarou!
Bien,  Mizutamari Tsuyukarou!
Te has desviado del camino del Bushido...
...y ahora atacas a chicas inocentes!
Incluso si el cielo te perdona,
Kekko Kamen jamas lo hará!
Prepárate!
Estoy listo.
Hey, Maestro Ben!
Si!
Lo logramos! Ella aun no hace el salto!
Si, que bien!
Adelante, Pervertida Kamen!
Salto de la Puerta Abierta!
Oh, genial!
Es tan brillante.
Censurado!
Defensa de Paraguas!
Que?
No! No puedo verla idiota!
Que te pareció!
Kekko Kamen!
Maldición! Jamas espere que pudiera defenderse.
He perdido!
Detente!
No es posible.
Que haremos!
Ayúdenos!
Director?
Que pasa Maestro Ben?
Ya estoy aburrido de castigar solo a Takahashi.
Por que no castigamos hoy a Chigusa Yuka?
Oh, esa es una buena idea!
Pervertidos!
Deténganse! No le hagan nada a Chigusa!
Cállate, peor estudiante del mundo!
Escuchen. No tenemos tiempo de hacer eso.
Kamen aun esta cerca...
...con esos enormes pechos!
Ahí estas!
Mizutamari Tsuyukarou!
Pudiste escucharme!
Portar un paraguas es parte del Bushido...
...pero lo usas para algo malvado!
Y lo usaste para defenderte
de mi técnica secreta.
Ahora tu Bushido es malvado!
Prepárate para sufrir la ira del cielo
que te dará Kekko Kamen!
Estas listo?
Regresaste, Pervertida Desnuda!
Fui descuidada la ultima vez!
No volveré a perder!
No puedo perder en el nombre
del Amor y la Justicia!
Vamos!
Ven! Haz destruido la moral de esta escuela!
Tu lo haz hecho, traidor!
Hey, hey. No podrás usar tu Puerta Abierta.
Que harás ahora?
Estas acabada.
Cortare tu cuerpo que no usa ropas!
Aquí voy!
No lo hagas!
Tiene que hacerlo?
Oiga, no la mate!
Si la mata, no volveré a ver su salto!
Cállese!
Todo esto lo hago por la educación!
Que tal esto?
Que pasa!?
Técnica: Ataque Tornado!
Maldición!
Que pasa?
Salto de Puerta Abierta!
Censurado!
Censurado
Lo siento!
Mamá!
Mañana no habrá clases!
No me diga!
Mayumi, estas bien?
Si.
Están bien?
Gracias, Kekko Kamen.
Oh, Kekko Kamen, tu brazo!
No es nada. Estoy bien.
Hoy por fin pude usar mi nueva técnica.
Aun me avergüenzo.
Me pregunto si debo usar panties?
No! Elegí estar desnuda por el Amor y la Justicia!
Nos veremos!
Kekko Kamen, gracias.
Gracias, Kekko Kamen.
Adiós, Kekko Kamen.
Adiós!
La crisis en la escuela ha terminado por ahora.
Sin embargo, si las ventas de este
vídeo son buenas ella regresara!
Por ahora, hasta pronto Kekko Kamen.
Y gracias, Kekko Kamen.
For now, good-bye, Kekko Kamen.
That's our Kekko, Kekko Kamen
Kekko Kamen
By the name of God
So high up above
In the highest heights
She's the one who in the name of
Love takes off her clothes and
Always fights
That Open Thigh
Jump Technique
Is just too extreme
Her Great Big Pair
Of Huge Knockers
Are suffocating
In a heart beat
Wink of an eye
Fly up to the sky
A hot flash
Like the light of truth
Except it's shocking pink
So let's show off the naked truth of her beauty
She's the heroine who shows
everything, Kekko Kamen
Kekko Kamen
That Open Thigh
Jump Technique
Is just too extreme
Her Great Big Pair
Of Huge Knockers
Are suffocating
In a heart beat
Wink of an eye
Fly up to the sky
A hot flash
Like the light of truth
Except it's shocking pink
So let's show off the naked truth of her beauty
She's the heroine who shows
everything, Kekko Kamen
Kekko Kamen
Traducido y subtitulado por Astaroth no Fansub.
Visitanos en: http://astafansub.blog.com/