Traducción-Tiempos: Daheba
Edición-Compresión: Daheba
¿Qué pasa?
¿No te lo pasas bien?
¿Por qué huyes de mí?
Mil mierdas...
Bien, ¿qué tal? No duele, ¿verdad?
¿No estás asustada, ricura?
¡Ya sabes que esto es para mejorar tu rendimiento académico!
¿Por qué, haga lo que haga, no suben tus notas?
¿Por qué, eh?
Yo... No lo sé...
Estudio todo lo que puedo.
¡Mentirosa! ¡Si de verdad lo hicieras tus notas no serían tan patéticas!
Muy bien...
¡Pronto cambiarás esos hábitos de estudio chapuceros...
... o tu precioso cuerpo se partirá en dos!
Va a... Va a...
Va a decirlo...
¡Sííí!
¡No!
Episodio 1
¡Misterio! ¡La leyenda del Androide Malvado!
Episodio 1 ¡Misterio! ¡La leyenda del Androide Malvado!
¡Takahashi!
¡Te has vuelto a dormir, escuerzo melonero!
¡No! ¡No es verdad!
¡Lo siento!
Por esta te libras.
¡Y ahora gente,
hoy tenemos una nueva estudiante de traslado!
Me llamo Hanako Tanaka. Encantada de conoceros.
¡Qué chica tan guapa!
La media de notas de Tanaka...
... en su anterior escuela fue extremadamente alta.
Espero que continúe con ese ritmo aquí, en el Instituto Esparta.
Y sinceramente espero que vosotros os esforcéis para seguir su ejemplo.
Cartel: ¡Top de Estudiantes!
Cartel: Primer lugar
Cartel: Hanako Tanaka - 10.000 Pts
¡Increíble!
¡Esa estudiante es sensacional!
¡Hecho!
Muy bien. Ahora ya sabes factorizar.
Hiciste un buen trabajo.
Gracias por enseñarme.
No es problema.
No soy muy buena en matemáticas.
Hanako, ¿puedo preguntarte algo?
¿El qué?
Acabas de llegar a esta escuela.
¿Por qué me ayudas?
¿Por qué eres tan buena conmigo?
¿Quién me ayudaría?
Podrías ser...
Kekko...
Mayumi, ¿sigues despierta?
¡Sí!
Volveré mañana para acabar las lecciones.
Estás rara. ¿Qué pasa?
¡Nada, nada!
¡Director, nuestro éxito está más allá de nuestras mayores expectativas!
¡Es fantástico!
¡Tanaka ha estimulado a los otros estudiantes...
... y las puntuaciones de los exámenes aumentan rápidamente, oh venerado!
Por supuesto...
Es lo que se esperaba. Soy un genio.
¿Y cómo va la problemática Takahashi?
Uh... Um... Oh, ¿dónde está?
¡Un segundo! ¡Déjame ver!
Mayumi Takahashi...
¿Qué? ¿Aún sigue la última de su clase?
De hecho, va peor que antes.
¡Y sus notas están empeorando!
¡Creo que no hay mejora!
¿Ninguna? ¿Ni siquiera han subido un poquito?
¡Eso no es posible! ¡Profesor Ben!
¡Sí!
Convoca a Hanako Tanaka ahora mismo.
¿Tus notas han bajado tanto?
Sí. No sé qué hacer.
Volverán a castigarme, lo sé.
¿Qué puede ser?
No lo entiendo. Estudias.
¿Así que cuál es el problema?
¿No tienes idea de por qué no puedes concentrarte?
¿Mayumi?
Ya sé lo que es. ¡Es ella!
¡Mayumi!
¡Acabado!
¡Allá vamos!
¡Director, el Ajuste Total ha sido completado!
¡Fantástico! ¡Pulsa el botón, Ben!
¡Sí señor! ¡Ahora mismo!
¡Aquí es donde pensaba que estaría!
¡Lo haré yo mismo! ¡No puedo resistirme!
Pulse y espere el "click".
¡Lo hicimos! ¡Lo hicimos!
¡El ajuste funcionó!
¡Muy bien! Hanoko Tanaka, o Unidad Tougenkyou #1,
¿cuál es tu directiva primaria?
Mejorar a todos los estudiantes que rinden por debajo de las expectativas.
Vale, vale, eso ya se sabía.
¿Pero qué harás AHORA si el estudiante objetivo no mejora?
Castigarlo y castigarlo.
Castigo perpetuo y eterno hasta que sus notas mejoren.
Soy la máquina catigadora definitiva, Tougenkyou #1.
Exacto. Eres un androide desarrollado para el propósito...
... de estimular a los estudiantes a obtener mejores notas.
Pero cometí un error fundamental cuando te diseñé.
Debido a tu gran belleza, algunos estudiantes no pueden estudiar...
... y por ello siguen con malas notas.
¡Ese error ha sido corregido ahora!
Ve y castígalos.
¡Haz lo que quieras con esos estudiantes que no rinden!
¡No espero nada que no sea el éxito!
¡Oh, Director, treinta años de investigación han dado al fin sus frutos!
Sí, sí. ¡Soy un genio!
Tougenkyou #1, se te han otorgado todas las habilidades adicionales...
... necesarias para tu nueva misión.
Tu objetivo es Mayumi Takahashi.
¡Adelante, Súper Androide Castigador!
¿Qué, en serio?
¡No, de verdad!
¿Tanaka?
¡Tanaka, por favor deja a Mayumi!
¿Y eso?
¿Qué quieres decir? No estaba haciendo nada.
Bueno, ¿entonces qué ibas a hacer?
Yuka, para por favor. No estábamos haciendo nada.
No te pongas así.
Si me disculpáis.
¿Por qué...?
Esa estudiante nueva. Hay algo raro en ella.
¿No lo notas?
Creo que sería mejor si no te juntaras más con ella.
¿Qué? ¿Qué dices?
¿Estás celosa porque nos llevamos bien o algo así?
¡Hey, no estoy celosa! Tan solo me preocupo por ti.
¡El caso es que desde que ella llegó tus notas están empeorando!
Pero...
No estoy celosa.
Ójala tuviera las tetas tan grandes como tú.
Las mías no son...
Mi espalda siempre me duele por ellas.
Ya ves. Mi diseñador es un pervertido.
¿Qué?
Oh, nada...
Hanoko, tú... tú tienes unas tetas enormes.
¿Eres ella?
¿Qué dices?
Quiero decir Kekko Kamen.
Eres Kekko Kamen, ¿verdad?
Por eso me ayudas, ¿no?
Preferiría ver tus respuestas a seguir con esta absurda conversación.
Creo que tengo razón...
Cállate.
¿Qué pasa?
¡Todas tus respuestas están mal!
¿Qué?
Mira que eres cortita.
Eres muy cruel.
¡Toma esto, ceporra ignorante!
¡No eres Kekko Kamen! ¡Cruel!
¡Porque ella es el Súper Androide Castigador Tougenkyou #1, por eso!
¿Qué?
¡Esos tentáculos están recorridos por golosa y tentadora electricidad!
¿Qué tal, Mayumi Takahashi? ¿Te gusta?
¡Claro que no!
¡Látigos! ¡Electricidad! ¡Masaje de tetas! ¡Tres formas de ataque en una!
¡Qué presentación más irresistible!
¡Sí! He estudiado esta combinación durante más de 30 años.
¡Sus notas mejorarán por este método... o por otro!
¡Parad!
Senpai...
¡Parad y abandonad esta crueldad depravada!
¡Justo a tiempo!
¡Tú también serás víctima de Tougenkyou #1!
¡Tiene suficientes tentáculos para ti!
¡Profesor Ben, quítale la ropa!
¡Sí!
¡Qué felicidad!
Oh, no...
¡Es Kekko Kamen!
¡Kekko Kamen!
¿Eh? ¿Dónde está? ¿Dónde?
¡Y ahora, para todos vosotros, Salto en Cruz!
¡Es genial!
¡Oh, qué sensación!
La defensora del Amor y la Justicia...
¡Kekko Kamen está aquí!
¡Tougenkyou #1!
¡Has hecho mucho mal en nombre...
... de la mejora de las notas de esta chica! ¡Y peor que eso, has traicionado su confanza!
¡Aunque otros puedan, Kekko Kamen nunca te perdonará eso!
Hay mucha gente aquí.
¡Vayamos fuera, robot obsesionado con las tetas!
Muy bien.
Yuka, ocúpate de Mayumi.
¡Sí!
¿Puedes escapar de mi técnica de tentáculos retorcidos?
¡Vamos!
¡Hey, hey! ¡Mis cables eléctricos te electrocutarán!
¡Aún no se ha acabado!
¡Ahí no!
Ha de tener un punto débil, ¿pero cuál?
¡Ha de encontrar una forma de contraatacar!
Y esta lluvia tampoco la ayuda.
¡Si esta lucha se prolonga mucho...
... Kekko Kamen al ser humana estará en desventaja!
¡Venga, Kekko Kamen!
¡Déjame mandarte al cielo!
¿Cuál es su debilidad?
¡Eso es!
¡Ha de ser eso!
Tu punto débil...
¡... es este!
¿Qué?
¡Allá voy!
¡Técnica secreta del "Apagado"!
¿Está muerta?
Debería haber sabido lo que esos pervertidos harían.
Es lógico que pusieran su interruptor en sus partes privadas.
Mayumi.
¿Sí?
Espero que sigas esforzándote.
Yuka, cuida de ella por favor. Como siempre, cuento contigo.
Por cierto, me da un poco de vergüenza.
¡Adiós!
¡Gracias, Kekko Kamen!