Traducción-Tiempos: Daheba
Kekko Kamen.
Edición-Compresión: Daheba
Umm, gracias...
Uh... Ah... ¿Qué?
No puedo moverme.
¿Qué? ¿Me quieres?
¡Estoy muy contento!
¡Estúpido imbécil! ¡He venido a castigarte!
Oh...
Te castigaré de la peor forma que se puede castigar a una persona.
¡¿Qué?!
¡Oh, aún sigue aquí! ¡Menudo descanso!
¡Mierda! ¡Ahora hasta sueño con ella!
¡Lucharé contra ella, lucharé!
¡Ven a por mí, Kekko Kamen!
Episodio 2
¡Crash! Kekko Kamen
vs
Muscular Monster
Episodio 2 ¡Crash! Kekko Kamen vs Muscular Monster
En la clase de hoy explicaré la diferencia entre el cuerpo masculino y el femenino.
Lo que separa al género masculino del femenino son los órganos reproductores.
¡Holita! ¡Soy Yuka Chigusa, y ya salí en el último capi!
Desde la primera aparición de Kekko Kamen, el director ha estado muy tenso.
Ya sabéis que una pequeña duda puede producir muchas más, ¿no?
¿Qué creéis que será lo siguiente que pasará en el violento Instituto Esparta?
¡Estoy un poco nerviosa!
¡Guau! ¡Mírale!
¡Está buenorro!
¡Es un chulazo!
¡Hola a todas! Hoy es mi primer día en la escuela.
Me llamo Shuwarutsu Negataro.
¡Soy vuestro profesor de educación física!
¡Ahora, vamos a correr bajo este precioso cielo!
¡Sí!
¡Uno, dos!
¡Uno dos!
¡Qué profe tan majo!
¡Mayumi está tan contenta!
¡No te pierdas esto, Kekko Kamen!
¡Tiene un buen cuerpo, seguro, pero es trucha!
Profesor Ben, ves en seguida lo obvio.
Lo único que importa son sus enormes músculos.
¿Qué?
¿No sabías que a las mujeres buenorras con grandes melones...
... les ponen siempre los hombres musculosos?
¿E-Eso es verdad?
Un demonio jamás miente.
¡Director, permítame que me vaya un momento del instituto!
¡Esto acabará de una vez con esa Tetuda Kamen!
En 1853, el almirante Perry de la marina americana apareció cerca de la costa de Uraga.
Por esto, el shogunato Tokugawa tuvo que abrir el país a relaciones extrangeras.
Profesor Shuwarutsu...
Es buena...
¡Hola!
Profesor Shuwarutsu... ¡Me ha sonreído!
¡Soy tan feliz!
No puedo más...
Enfermería
¡Profesor Shuwarutsu!
Hola, Mayumi. ¿Cómo estás?
Toma.
Sabe mi nombre...
¡Profesor, me recuerda!
Puedo decir el nombre de una estudiante guapa solo viendo su cara.
Es un don.
Por favor, no diga que soy guapa.
Deberías tener más confianza en el hecho de que eres preciosa.
Tu sonrisa es casi tan preciosa como mis protuberantes y bronceados bíceps.
¿Ves?
¡Eres divino!
Igual que tú.
Mira los músculos de mi pecho. Se mueven por tu belleza.
Y ahora el profesor te hará aún más guapa.
¿Profesor, qué es esto?
Para mejorar tus músculos, primero hemos de masajear todo tu cuerpo.
¡Justo a tiempo!
¡Shuwarutsu, te dije expresamente que me esperaras! ¡Malo!
Lo siento director.
Bueno, empecemos.
¿Qué? ¡Parad!
Mayumi, el mundo pocas veces es tan simple como parece.
Finjo ser el nuevo profesor de gimnasia, pero en realidad,
soy el nuevo Profesor de Castigo, ¡Shuwarutsu Negataro!
¡Ahora voy a masajear tus músculos, Mayumi!
¡Suéltame! No... No...
¡No puedo creerlo! ¡Soy tan feliz, Shuwarutsu!
Muchas gracias. Es un placer.
Los estudiantes de élite deberían tener un cuerpo precioso.
Dijo que si castigaba a esta estudiante, aparecería. ¿Está seguro?
¡Oh, cierto! ¡Me olvidé del auténtico motivo de todo esto!
¡Ven aquí, Kekko Kamen!
¡Ahora mismo Mayumi Takahashi está siendo castigada!
¡Venga, Kekko Kamen!
¡Mayumi Takahashi está siendo manoseada!
¡Callaos ya! ¡Estoy aquí!
Pe-Pero...
¡Pero si no ha sonado la música!
Por norma general no la pongo si no hay público.
Profesor de Castigo Shuwarutsu Negataro, ¿estás listo?
¡Estás atrapada, Melones Kamen!
¡Error! ¡Es Kekko Kamen!
Mira esto.
¡Adelante, Shuwarutsu! ¡Dale lo suyo a esa tía!
Así que la chica de tetas grandes tiene debilidad por mi belleza muscular, ¿eh?
Estás mareada y no puedes luchar, ¿verdad?
¡Hey, hey, hey!
Demasiado guapo.
¡Hey, hey! ¡Hey!
Ahí va mi técnica de lucha especial.
¡¿Qué te parece esto?!
¿Y esto? ¿Qué piensas de este precioso cuerpo entrenado?
¡Es genial!
"Es genial..." Realmente...
¡Kekko Kamen, por favor no te rindas!
Mayumi...
¡Bíceps!
¿No crees que es precioso?
¡Demasiado!
¡Músculos de la espalda!
¿Qué piensas de mis músculos entrenados?
¿Como la estatua de un dios desnudo?
¿Y qué tal esto...?
¡Deltoides!
¡Tríceps!
¡Dorsal ancho!
¡No puedo más! ¡Me correré pronto!
Onee-sama está...
¡Ganamos! ¡La vencimos!
Director, nuestra batalla acaba de empezar. Por favor, esté preparado.
¡Sí!
No puedo vencer.
¿Cómo puedo contra unos músculos así?
Hay una forma.
Tú eres...
Por favor, proteje a esa chica.
Puedes hacerlo, Kekko Kamen.
Pero no sé ninguna forma de luchar contra tanto músculo.
La hay.
La única forma de vencer contra ese monstruo musculado ridículo, Shuwarutsu Negataro...
... es...
Ésta.
Esto es...
La llamo "La cinta del amor y la justicia".
Sala de castigo especial
Bueno, vamos a entrenar los músculos para despejarte de buena mañana.
¡Llamando a todos los estudiantes!
¡Despertad!
¡Que alguien me ayude, por favor!
¡Ahora vamos a entrenar tu cuerpo con un poco de suspensión aeróbica, Mayumi!
¡A-Ayuda!
¡No!
¡Hey, Kekko Kamen!
¿Estás viéndolo por alguna tele?
¡Sal!
¡Onee-sama, me duele!
¿Qué pasa? ¿Te asustan unos pocos músculos? ¿Eh?
Nadie conoce mi cara, pero todos conocen mi cuerpo.
No me importa mostrar mi cuerpo en nombre del amor y la justicia.
Mi nombre es Kekko...
¡Kekko Kamen!
¡Escondo mi cara pero muestro el resto!
¡Es Kekko Kamen! ¡Muy bien!
¡Así se hace!
¡Ta dah!
Onee-sama!
Has venido, Kekko Kamen.
¡Aquí estoy, Garra de Satán!
¡Ven y lucha, Ligamen-Taro!
¡Es Shuwarutsu Negataro!
¿Y eso?
¿Crees que puedes protegerte de mi ataque espléndido?
Quédate aquí.
Me vengaré por ti.
¡Onee-sama, ánimo!
Vamos, estúpido, sobredimensionado y pervertido narcisista.
¡Cierra el pico, zorra en bolas!
¡Venga!
¡Ataque Músculo Frontal!
¡Aguanta!
¡Te mueves muy rápido!
¡Jugaste con el corazón de esta chica, bastardo, hiciste el mal con algo tan precioso!
¡Yo, Kekko Kamen, te castigaré en nombre del amor y la justicia!
¿Preparado?
¿Qué?
¿Qué es eso?
¡Un nuevo truco!
¡Se llama "Tan solo una cinta, gilipollas"!
¿Eso es?
¡Es un nombre estúpido!
¡Es genial!
¿Crees...?
¿Crees que de verdad me podrás encontrar con una venda?
¡No puede ver dónde está su oponente!
¿Cómo?
¿Cómo sabías dónde estaba?
No te di ninguna pista...
¡Cada vez que te mueves, tus músculos hacen un sonido chrriante!
¡Sabía dónde estabas desde el principio!
¡Toma! ¡Salto piernas abiertas!
¡Oh! ¡Genial!
Me corrí, perdí.
¡Espera!
¡Sí!
¿Vas a quitar los castigos ridículos en esta escuela?
¡Contéstame!
Bien.
¡Director!
¡He entrenado mis músculos!
¡Ahora también puedo hacerle lo que sea a esa tía tetuda!
¿Qué opina?
¿Director? ¡Director! ¡Vuelva en sí!
Garra de Satán dice que dejará los castigos pero no podemos creerle.
Volverá a empezar, pero estaré allí.
¡Onee-sama!
¿Quién eres?
Soy...
¡Me da un poco de vergüenza!
Soy la enviada del amor y la justicia. Eso es.
¡Hasta la vista!
¡Onee-sama!
Está más buena que Shuwarutsu.
Kekko Kamen...
Se acabó la crisis, por ahora.
Aún no sabemos quién es Kekko Kamen,
pero si queréis saber quién es, por favor, cantad la canción.
¡Nos vemos!
Nadie ha resuelto el misterio de su cara desconocida.
¡Por otra parte, todos la han visto desnuda!
¡La han visto desnuda!
Kekko Kamen, esa chica es...
... una heroína para todos, ¡y no es una mojigata!
¡Entra como el rugido del trueno...
... y no se irá hasta que hayamos visto su brillo!
¿Kekko Kamen, quién eres?
¿Quién eres?
¡Kekko Kamen, queremos saber quién eres!
Nadie ha resuelto el misterio de su cara desconocida.
¡Pero todos conocen sus aptitudes físicas!
¡Aptitudes físicas!
Kekko Kamen, esa chica es...
... una heroína para todos, ¡y no es una mojigata!
Ataca con un grito y abriendo sus piernas.
¡Entonces deja sin sentido a los malotes dándoles en los huevos!
¿Kekko Kamen, quién eres?
¿Quién eres?
¡Kekko Kamen, queremos saber quién eres!
Nadie a resuelto el misterio de su cara desconocida.
¡Tío, pero todos le hemos visto los pezones!
¡Visto los pezones!
Kekko Kamen, esa chica es...
... una heroína para todos, ¡y no es una mojigata!
Usa su nunchaku y una vara de dos metros.
¿Estás preparado Garra de Satán, asqueroso gilipollas?
¿Kekko Kamen, quién eres?
¿Quién eres?
¡Kekko Kamen, queremos saber quién eres!