Kouta-sama, lo amo.
Kouta... te amo, te amo, te amo, te amo, te amo, Kouta...
iKouta!
Tengo que limpiar el jardín muy temprano.
esta mañana, que molestia.
Oh, ¿Kouta? no te puedes volver un ﻿buen sacerdote
shintoista si flojeas de esa manera.
Cállate. Ya te he dicho que no voy
a heredar este santuario, lo sabes.
Solo quiero vivir una vida normal.
¿Qué pasa?
Pensaba que estabas a punto de empezar con tu
discurso de volverte ﻿trabajador del gobierno.
Parece que me haz descubierto.
Hemos estado juntos por un largo tiempo.
Por supuesto que se justo lo que estas pensando.
Eso es verdad.
En fin, Tomo-chan me dijo que dijera
que el desayuno ya esta listo.
Ven tan pronto como termines aquí. ¿Esta bien?
Entendido.
Buenos días, Onii-chan.
Oye, ﻿¿Donde esta Onee-chan?
No lo se
¡Aquí estoy!
Vaya, ¿todo va bien?
Oye, ¿quién es ella?
Bueno, me ﻿gustaría presentársela a todos.
Encantada de conocerlos, soy Kudou Mai.
He dejado mi casa en las zonas rurales para
convertirme en la esposa de Kouta,
y ﻿heredar el santuario Nikomori con él.
Aunque aun no tengo experiencia, espero
que nos llevemos bien todos.
Koinaka de Hatsukoi
Nakadashi Sexual Life
Por neko4783
¿Hemos tenido un desayuno así antes?
¡﻿Mió!
iMotoka..!
Mai, puedes pasarme la salsa de soya, por favor.
Aquí tiene, Erina-sama.
¡Gracias!
Muy bien, creo deben de comenzar las sesiones
de copulación tan pronto como sea posible.
¿Estas de acuerdo con eso Mai-Mai?
Estoy de acuerdo, he entrenado desde hace mucho
tiempo solo para este día y su propósito.
Me voy a la escuela.
¿Qué diablos esta pasando?
Kouta-sama... ¡Kouta-sama!
¿Oh si?
¿Se encuentra bien Kouta-sama?
Oh si, Mai ﻿y yo estamos a punto de hacerlo por primera vez.
Kouta-sama...
Kouta-sama, por favor no crea que soy una mujer pervertida.
iMai!
iKouta-sama!
¿Hemos tenido un desayuno así antes?
Oh si﻿, ¿qué tal estuvo el día de ayer?
¿Hizo Kouta bien su trabajo?
Si, Kouta-san me guío muy gentilmente.
En ﻿realidad perdí el control en algún punto.
Mai﻿-san, ¡estamos en medio del desayuno
que decir eso en frente de todos es...
Mi relación con todos es importante,
es por eso que creo que mantener
secretos no es algo bueno.
Si, si
Así que... Kouta realmente hizo cosas sucias con Mai-san.
Hasta ha dejado de hablarle de forma tan honorífica.
Si﻿, creo que es el deber de una
esposa obedecer a su esposo,
aunque sigo pensando que "Kouta-sama" es mejor.
¿Es-Es-Es-Esposa...?!
No, ¡definitivamente no permitiré
que seas la esposa de Kouta!
¡Debido a que yo voy a ser su esposa!
¡¿Que demonios?!
Kouta
El ﻿cuerpo desnudo de Mió...
Rayos, ¿qué te pasa Kouta?
L-Lo siento.
Kouta, veras... pude haber dicho esas cosas antes,
pero creo que de antemano no hay necesidad de decirlo.
Kouta... te amo
Yo también.
¡Hurra!
Bueno, creo que presentía que era asi.
Los amigos de la infancia hacen este tipo de cosas.
Kouta
...﻿vamos a hacer un bebe.
iSi! Realmente te amo Kouta.
¡Soy,una diosa!
¿Que?
Puede que sea difícil de creer, pero realmente
soy la diosa de este santuario.
Bueno, teóricamente, yo, Okazaki Erina,
soy el contenedor de esa diosa.
Así ﻿que la razón por la que traje
Mai-Mai es... ¡la paz mundial!
En realidad eso es demasiado.
El plan es lograr purificar el miasma alrededor
de este santuario y áreas cercanas.
Es ﻿por eso que la'hija de cada generación
de la familia Kudou,
somos entrenadas desde la ninez para mantener
el ﻿poder espiritual de esta tierra.
Y-Ya veo.
¿Acabas de estar de acuerdo con ella?
Y también Mai-Mai será entrenada
para su futuro compromiso.
Si, mi corazón debe estar preparado para eso.
Y-Yo también ló haré
Creo que sabía que se volvería de esta manera.
Oh, esta bien.
No hay algún ﻿requerimiento para la novia.
Estoy segura de que esto suena como
un dolor de cabeza para Kouta.
Pero fue tu inevitable indecisión lo que te condujo a esto.
¿Qué es lo que necesitamos hacer para entrenar?
Para ir directo al grano... solo tener mucho sexo.
El sexo normal no cuenta.
Necesitan planear cuidadosamente algo lindo
y muy sentimental o de otra forma no sera efectivo.
¿S-Sentimental? Eso es...
¡Haré mi mejor esfuerzo!
¡Voy a ﻿trabajar duro!
Voy a... ﻿dar lo mejor de mi
Kouta-san, por favor dale un buen vistazo a mi cuerpo.
Lo siento, si no quieres hacer esto...
No es que no quiera
Pero es vergonsozo.
Tus senos se ven realmente hermosos.
Mai, ¿te estas poniendo caliente?
Ponerme caliente mientras estoy expuesta
de esta forma... no soy una mujer sucia.
Lo entiendo, ¡lo entiendo! Así que por favor cálmate.
S-Si.
Me disculpo por ser tan vergonzosa.
Tus senos son muy sensibles.
No ﻿puedo soportarlo mas...
¿En verdad estas satisfecha con solo eso?
Kouta-san...
Tienes otros puntos sensibles, ¿verdad?
¿Estas tratando de contener tus gemidos?
No, es solo que esa voz tan sucia no debería...
No debería de dejarla salir
Yo no pienso eso... en realidad quiero escuchar mas tu voz.
N-No lo hagas... no seré capaz de controlar mis gemidos.
Vamos, déjame escucharlos
S-Si eso es lo que realmente quieres, entonces voy..
Muy bi﻿en, aquí vamos.
Esta muy caliente
Sigue muy estrecha
Lo siento, parece que aun no me he familiarizado a esto.
Creo que esta bien que ﻿te acostumbres poco a poco.
S-Si.
Daré lo mejor de mi.
¿Qué? ¿un sesenta y nueve?
Quiero intentarlo.
¿Debo de ponerme asi?
¡De esta forma estoy completamente expuesta!
Increíble, todo lo que puedo ver es tu vagina.
Por favor no digas ese tipo de cosas tan vergonzosas.
¿Te estas poniendo caliente?
No.
¿En serio? Voy a abrir tu vagina de esta forma si dices eso.
¡Detente!﻿... Te estoy pidiendo que pares.
¿Estas avergonzada?
S﻿i, estoy tan avergonzada que solo quiero morir.
Realmente puedo ver tu sucia vagina desde aquí.
Oye, intenta lamer el mió también.
Esta bien.
Voy a darle placer en un momento, señor.
Oh si, Nono, i﻿ntenta escribir algo con tu trasero.
¿Para que?
Déjame saber que es lo que mas quieres hacer con tu trasero.
Rayos, solo una vez, ¿esta bien?
Por favor, lamelo, ¡no ﻿bromees conmigo!
Me siento tan avergonzada que estoy a punto
de venirme, así que por favor lame mi vagina.
Lamela ya.
No, ¡mi ﻿clítoris no!
Muy bien, esta vez adentro.
No, no, para. No lo metas dentro de mi ahora, ¡por favor!
Me vengo, me vengo
Oh no..
No la chupes de esa manera.
Acabas de verme orinar.
P-Por favor, continua.
Si, bueno, entonces...
Me siento sorprendente mente nerviosa.
Que mi libertad sea privada de esta manera.
Yo no creo que sea tan serio.
Kouta-kun, ¡﻿eres muy precipitado!
¡K-Kouta-san...!
¿Te sientes muy caliente ahora?
Por favor detente, Kouta-kun.
No, eso de nuevo...
iKouta-san!
Ahí no...
Por favor, realmente no quiero eso
ahí, ¡no puedes hacer eso ahí!
Esta sucio, ¡esta sucio ahí!
No hay nada sucio viniendo de ti.
¡Ko-Kouta-san!
No puedes hacerlo...
Realmente no puedes hacerlo ahí.
Veo que en realidad te gusta que lo haga en tu trasero.
P-Por favor, no digas esas cosas tan ridiculas.
Ahí no es donde se supone que debes de hacerlo.
Ahí no es por donde se hacen los bebes...
Aun cuando dices eso, es obvio que es un trasero caliente...
¡Mi trasero!... ¡Por favor no lo hagas!
iPara!
No debes hacerlo y aun asi...
Jamas imagine que las cosas se
fueran a dar de esta manera.
Kouta...
Déjame... déjame ser...
Creo que hacerlo en el salón de clases es algo extraño.
Si﻿, lo es.
¿Realmente voy a jugar conmigo misma aquí?
Sí, hablo muy en serio, realmente quiero verte.
E﻿n-Entonces... voy a hacerlo.
Solo un poco...
Eres muy caliente.
No, no lo soy.
¿No? Pero te estas masturbando mientras
estas sentada sobre tu novio.
No soy caliente.
No lo soy..
Tu ﻿pene.
Es muy ﻿erótico, ¿no estas de acuerdo?
Úsalo como un juguete sexual, Nono.
Esas palabras tan vulgares.
Oh no... pero creo que me estoy excitando mas ahora.
¿Te ﻿gustan los penes, Nono?
Si, pero solo el tuyo.
Me estoy imaginando que me estas cogiendo justo ahora.
¿Como te masturbas normalmente?
Bueno, usualmente lo hago en frente de un espejo.
Hace que mi corazón vaya mas rápido, como
si estuvieras mirando como lo hago.
Ya veo... ¿me tienes en la mente cuando lo haces?
Solo miro mi vagina
Oh no...
Eres realmente cachonda, Nono.
¿Donde te estas tocando ahora?
Estoy tocando mi clítoris, lo estoy frotando mucho.
Soy ﻿muy sucia. Soy una chica pervertida, ¿verdad?
Tu ﻿pene ya esta muy mojado, Kouta.
Estoy frotándome con el ahora.
Frotándolo, frotándolo, frotándolo en mi.
Así que estas frotando tus jugos de amor en mi pene.
No, eso no es verdad.
Me vengo, me vengo, estoy a punto de venirme.
¡﻿Me voy a venir!
Oh no, ¡me vengo!
Mira lo que pasa enfrente de ti.
Todo esto es tu culpa, Kouta-san
Ni ﻿siquiera he hecho algo aun.
Esos jugos significan que estas con muchas ganas.
Realmente soy una...
Realmente soy una mujer muy sucia ahora.
Kouta-san.
No puedo esperar mas.
Entonces aquí voy, Mai.
¡Esta entrando! ¡Tu pene esta dentro de mi!
Tu vagina se siente realmente caliente.
Tan caliente, que siento que esta a punto de derretirme.
Tu vagina si que es muy sucia.
Puedo sentirlo aun mas por la forma en que reacciona.
Tan sucia.
Si, mi vagina es muy sucia y caliente.
Es tan vulgar que quiero que me cojas mas y mas.
Voy a venirme mientras me cogen muy duro.
¡Quiero sentir este placer cada vez mas y mas!
Esta saliendo, esta saliendo.
Ahora tengo que darte aun mas placer.
¿En mi trasero? P-Para... ¡no debes!
Creo que todo estará bien.
¡No puedes! ¡Por ahí ni siquiera es por donde
se hacen los bebes de todas formas!
Exactamente. Te excitas mas por aquí, ¿cierto?
iEso no es verdad! ¡No lo hagas!
¡para! ¡Por favor no lo hagas!
Podemos hacer esto completamente. Contigo,
iestoy seguro que podemos hacerlo!
Mi trasero, ¡mi trasero...!
¿Aún te piensas resistir?
En mi culo no.
¡No debería de sentir mas placer en mi culo!
Así que sientes placer.
Por favor, no...
Mi culo se siente bien.
Así que sientes mas placer en el hoyo por
el que se supone no se hacen los bebes.
Eso simplemente quiere decir que quieres
la opción que te da mas placer.
Es por eso que nosotros simplemente necesitamos
darnos mas placer... ¿cierto?
Por favor, si, hazlo... con tu pene, en mi trasero...
iPor favor enséñame mas cosas
sucias con tu pene y mi trasero!
Muy bien, Mai, que buena chica.
Esta muy caliente... Mi trasero se siente caliente.
Mi trasero, mi trasero se siente grandioso.
Puedo sentirlo, ¡puedo sentirlo completamente en mi trasero!
¡Me vengo!
En verdad... amo esto.
Amo el sexo anal.
Oye, Nono,
Ahora prácticamente eres exclusivamente mía, ¿verdad?
¿Eh? ¿E-Exclusivamente tuya?
Jamas vas a tener el pene de otro
chico, por el resto de tu vida.
S-Si, ese es el plan, creo.
Quería escucharte decir eso.
Vamos, ponte caliente por ahí.
¿Eh? ¿Te refieres en frente de la cámara?
También en frente de los dioses.
¡¿Eh?!
Harás cualquier cosa por mi pene, ¿no es así?
Bueno, si, pero ya ambos sabemos eso, así que...
¿﻿No es eso suficiente?
Creo que es suficiente, pero sigo
queriendo escucharte decirlo.
Que eres mi vagina personal.
Tu pene y el de nadie mas... te refieres a que ¿me
convertiré en el hoyo personal de tu pene?
Guau, esa frase fue realmente erótica.
Realmente no lo se.
Eso era lo que querías escuchar, ¿cierto?
Entonces deberías de saberlo.
Pero decir eso aquí es...
¡Aquí viene de nuevo!
No, no puedes meterlo en solo un lugar.
Estoy siendo penetrada muy profundo.
Justo ahí, amo que lo metas en ese punto.
Mételo... se siente tan bien en la entrada de mi vagina.
Oh, ¿te vas a venir?
Si, estoy a punto, debido a que tu pene se siente tan bien.
Vamos, di mas de esas palabras eróticas.
No, ¡realmente estoy a punto de venirme!
¿Por qué haz parado?
No, no, suelta mis manos.
Voy a moverme por mi misma.
¡E-Ese es el punto!
Vamos, dilo.
Oh no...
Rayos, solo tengo que decir palabras sucias, ¿cierto?
Lo haré, voy a hacerlo, así que por favor sigue cogiéndome.
En frente de la cámara, ¿esta bien?
Definitivamente eres un sádico.
¿Así que esto también es parte de
mi entrenamiento como esposa?
No, esto no es parte de eso.
Solo quiero que seas mi vagina personal.
Dije que ya soy tuya, ¿no es asi?
Di que mi pene es el único pene que
quieres por el resto de tu vida.
¿﻿Por el resto de mi vida?
Esta bien, lo entiendo, ¡ya entendí!
Es la única cosa que necesito hacer, ¿verdad?
Puedes decir también que vas a ser mi vagina.
O ser mi vagina esclava.
O ser la vagina exclusiva del señor Kouta.
Espera, espera, ¡para!
No puedo pensar mas, mi mente
esta completamente aturdida.
¿Puedes decirlo?
Si.
Así que, ¿puedo solo decir que quiero
convertirme en tu hoyo para confort?
¡Esa es mi Nono! Sabía que podías hacerlo bien.
¡Absolutamente no me estas haciendo un cumplido!
Entiendo.
iLo prometo!
Voy a ser la vagina personal de Kouta.
No solo su esposa,
debido a que seré su vagina esposa, amante de su semen.
¿Se lo juras a los dioses?
Si, si, lo haré.
Le juro a los dioses, que siempre permitiré
que Kouta me haga el amor.
Muy bien, ¡voy a cogerte duro por el resto de mi vida!
¡﻿Mi vagina se siente grandiosa!
¡Voy a venirme!
La vagina de tu esposa esta a punto de... ¡venirse!
Ha pasado un largo tiempo desde que ambas comenzaron
su entrenamiento como esposas.
¿﻿Como va todo eso?
Estoy disfrutando mucho mi vida con él.
Tuve que disfrutar algo de sexo salvaje y lleno
de fluidos con él en el salón de clases.
¡Y yo disfrute teniendo sexo anal con él!
Yo disfrute mucho su pene tanto que... tanto que...
¡﻿Tanto que me orine!
Guau, ustedes dos son increíbles. Realmente
han sobrepasado mis expectativas.
De buena manera, por supuesto.
No, bueno... creo.
Quiero que sigan así, creo, ¡así que cuento con ustedes!
Si.
iTambién amo a Onii-chan!
También quiero... ¡tener bebes con él!
Entonces... ¡yo también!
Parece que mi vida no volverá a la normalidad... eso espero.
Traduccion base:  Hentai-id.com, Neko47834
Edición:          Neko47834
Corrección:     Neko47834
Echo para Subanime