Oh, ¿no puede bajar?
Pobre gatito...
Oye, ¿podrías cerrar tus ojos un momento?
No los abras hasta que yo diga.
¡Sin espiar!
Está bien.
¿Por qué?
Muy bien, ábrelos.
Toma.
¡Vaya! ¿Cómo hiciste eso?
Es un secreto.
Ya veo.
¡Gracias!
Buenos días, Kawakami.
B-Buenos días.
Deberíamos apresurarnos.
Llegaremos tarde al colegio.
Sí.
Lateralus & Black-Trainers
- presenta -
Un pacto es hecho en nuestra vida pasada para volvernos padres e hijos.
Hasta los más viles toman esta relación con seriedad.
Aya Saitoh fue transferida a nuestro colegio en primavera.
Sí, muy bien.
Saitoh, ¿podrías leer el siguiente capítulo?
Para mí, su voz es la más hermosa de este mundo.
Sí.
El viento solo existe para ondear su cabello.
Su presencia era la más importante de este mundo.
Kawakami.
¡Kawakami!
¿Estabas escuchando?
Tú cara está un poco roja, ¿sucede algo?
No, nada...
El rubor en sus mejillas es debido a la hemoglobina.
Ahora lo recordarás.
Todos, asegúrense de disfrutar con moderación sus vacaciones.
Pueden salir.
De pie.
¡Ahora!
Llámame si hay algo que no entiendas.
Gracias.
Pero solo lo que yo entienda.
Está bien. ¡Hasta luego!
Hoy hagamos lo mismo de siempre.
¡Te vas a quedar atrás!
Salón de Ciencias
¿Ya te cansaste?
Sí, ya no puedo más...
¡Bien hecho! ¡Es un nuevo récord!
Kawakami, ¡tu poder en verdad está incrementando!
Saitoh, estás tratándome como un conejillo de indias...
¿Algo más cambió después de ese accidente automovilístico que tuviste hace un año?
Cuando me desperté en el hospital, de alguna manera, tenía este poder...
Ya veo.
Así que debió ser el impacto que te dio ese poder.
¿Algo más? ¿Algo como ver el futuro?
Bueno, solo puedo mover objetos sin necesidad de tocarlos.
¿Podemos terminar esto?
No.
Quiero que tu poder sea un secreto entre nosotras.
Oye.
Vamos.
¡Atrápalo, atrápalo!
¡No puedo!
Qué mal.
Por alguna razón, este árbol no fue destruido durante los ataques aéreos.
Es por eso que pienso que un gran poder permanece latente en su interior.
Quiero que tomes esa energía.
Ven aquí.
Desde que mantengo este secreto, solo puedo hacer lo que ella dice.
Pero...
en realidad guardo otro secreto que ella todavía no conoce.
Me he enamorado de ella desde el día en que nos conocimos.
¿Saitoh?
Eso estuvo cerca.
¿Qué demonios estaba haciendo...?
El colegio es muy... misterioso durante el verano.
Con nadie más en la mañana,
es como si... esto fuese nuestro propio castillo.
No podía encontrar nada apropiado, así que lo hice yo misma.
¿Qué son? ¿Rompecabezas de metal?
No.
Este rompecabezas no lo puedes resolver.
Impresionante. Eres muy inteligente.
Pensé que podrías ser capaz de separar estas estrellas entrelazadas con tu poder, Kiichan.
Oh, no lo sé...
¿Eso significa que continuarás con tus experimentos?
Esto y aquello no tienen nada que ver.
Bueno, bueno.
No puedo hacerlo, como pensé. No creo que sea posible.
¿O tal vez lo sea...?
No me importa si solo te acuerdas de vez en cuando.
Me gustaría que lo intentases cuando tengas tiempo.
Si llegas a ver el futuro, dímelo inmediatamente.
Sí, pero no sé nada sobre predecir el futuro...
¡Tus uñas son muy bonitas!
Aya, ¿tienes rímel puesto?
Sí, ¿se ve extraño?
¡Es muy bonito!
Todo lo que haces es muy lindo.
Gracias.
Alabarme no te ayudará a conseguir nada.
¡Ah, ten esto!
También compré un rizador de pestañas.
Kiichan, ¡vamos a ponértelo también! Te ayudaré.
Sí, por favor.
No pudiste predecir esto.
Estás pidiendo demasiado...
¿En verdad lo sabías?
Cielos...
Aya, ¿no estabas llevando calzones durante todo este tiempo?
Hace calor.
Estoy sudando.
Se siente bien.
Kiichan, ¡métete también!
Sí.
Oye, quizás no sea muy buena idea después de todo...
Nuestra escuela no tiene un club de natación.
Pero, y si alguien viene...
Nadie lo hará, porque este es nuestro propio baño secreto.
Aya, eres un poco... pervertida.
Eso es verdad.
Hicimos toda clase de cosas pervertidas hoy. ¡Estoy muy cansada!
Aya, sería embarazoso si alguien nos escuchara....
Kiichan, eres muy tentadora cuando estás avergonzada.
Bueno, iré a comprar algo de helado.
¿Qué sabor te gustaría?
El sabor de tu...
Dios, ¡eres una pervertida!
Me pregunto qué pasará con nosotras de ahora en adelante.
Lo siento, no tenemos que hablar de eso...
Kiichan, me gustas mucho, creo que estoy enamorada.
Aya...
Hagámoslo mañana otra vez.
Sí.
El sabor de las piernas de Kiichan.
De: Aya Saitoh
¡Lo siento! >_< No me siento muy bien,
así que no habrá experimentos hoy.
Espero que no me estés esperando en la
escuela todavía. De verdad lo siento.
No es nada serio, así que no te
preocupes demasiado por mí. T_T
Definitivamente iré mañana.   
Lo siento.
Pasa.
¿Quieres algo de café?
No, no, estás enferma. Deberías descansar un poco.
Bueno, en realidad no estoy enferma.
Es que mi periodo vino un poco fuerte.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Como sea, deberías acostarte.
Sí.
Todos esos instrumentos musicales... Estoy sorprendida.
Son de mi hermano.
Vaya, ¿tienes un hermano?
En realidad no pasa mucho tiempo en casa.
¿Ya lograste separarlas?
¿Las estrellas?
Nop.
Como sea, esto es para ti.
Mi recomendación.
Lo he estado escuchando desde secundaria...
¿No me digas que ya lo conocías?
Sí.
Ya veo, ¿no es genial?
Estoy en casa.
¡Bienvenido!
¿Una amiga?
Es mi compañera de clases, Kawakami.
Con permiso.
Hola.
¿Ah? ¿Qué?
No puede ser...
Sí, así es.
Mi abuelo es extranjero, ¿verdad?
La mitad de un medio... ¿Cómo lo llamarías?
Un cuarto.
¿Así que tu hermano se irá al extranjero una vez que termina el verano?
Sí, en algún lugar de Australia...
¡Detente!
Alguien puede descubrirlo.
Lo siento.
Solo somos mi hermano y yo en casa, así que estaba pensando en ir con él.
Ya resolví la pregunta cuatro.
¡Vaya!
Ibas a ir con él...
No iré.
Estoy feliz de que Aya fuera la que se dio cuenta de mi poder.
¿Hola? Pasaré la noche en casa de una amiga. Mañana estaré en casa.
Después de todo, no puedo separarlas.
Debe ser porque no has intentado lo suficiente.
Bien, entonces te enseñaré cuán duro puedo intentarlo.
Te veré mañana en la escuela.
Te enviaré un mensaje.
Sí.
Tal vez todavía está afuera.
No hay de otra.
Con permiso...
Ki...
¡Kiichan, espera!
Se separaron...
Consiguieron separarse...
Mientras más deseamos con nuestros dedos entrelazados, nuestros deseos más se harán realidad.
Si pudiéramos ser de la misma manera que somos ahora,
no importa si desaparecemos.
Porque esas estrellas entrelazadas en el cielo
se posarán sobre nosotros.
http://www.lateralus-manga.com
#lateralus-manga@irc.rizon.no