Hola.
Soy Saitoh.
Mañana comienza un nuevo semestre.
Cuando escuché la noticia de la muerte de mi hermano,
decidí que debía usar el resto de mis vacaciones para redimirme.
Necesito hacer las paces por lo mal que me porté con ella.
Si solo esta pesadilla fuera mi único castigo.
Esto fue solo mi estúpida y egoísta fantasía.
Lateralus & Black-Trainers
- presenta -
- Segunda Parte -
Un huracán fuerte y de gran escala parece estar aproximándose a las costas de Kanto.
Esperen una fuerte tormenta para la última semana de vacaciones.
Ella no ha venido...
Ella lo trajo...
¿Qué es esto?
¿Mi celular está en la bodega de Educación Física?
¿Dónde está?
¿Qué? ¿Qué pasó?
¡Oh, no! Oye...
¡¿Qué?! ¿Qué está...?
¿Por qué? ¿Qué es lo que quieres?
Detente...
¡Detente!
Agua.
¿No estás comiendo?
Comeré.
Oye... Creo que mis manos están hinchadas.
¡Ya está listo!
Aún debería funcionar, incluso cuando cambié la figura.
Esto se ve mejor.
Esto hará que Kiichan quiera tenerlo todos los días.
Tal vez...
¿Es esto extraño?
De todas maneras, no le diré dónde lo conseguí.
Esto fue...
Sí, estaba en casa de una amiga.
Sí.
Ella me invitó a estudiar con ella.
Ya veo...
Entiendo.
Mis padres están enojados.
Han pasado muchos días.
¿Podrías abrirla por mí?
¡De acuerdo!
¿Qué pasa?
Me olvidé la combinación.
Oye...
Quería preguntarte algo...
¿Qué estabas haciendo con tu hermano esa vez?
Todavía no me has dicho nada.
¿Qué? No mucho.
¿Me odias ahora?
¿Solo por eso?
¡¿"Por eso"?!
Oye.
Hace calor...
Vi que la puerta que va hacia los vestidores no estaba cerrada con seguro.
Cuando termines, no necesitas cerrarla.
A propósito, no me malinterpretes.
Solo estaba contigo porque tú descubriste mis poderes,
pero eso se acabó.
Adiós.
¿Qué he estado queriendo hacer toda esta semana?
Solo fui un conejillo de indias.
Pero, si quería, podría siempre escapar.
Bueno... Ahora mismo, estoy muy enojada.
Llamada Entrante: Hospital General
¡Estás tan bronceada!
¡Es que fui a la playa 4 veces!
¡Eso es demasiado!
¡Ah, cielos! ¡El profesor ya llegó!
¡De acuerdo, tomen sus asientos! Las clases están por comenzar.
¡Kawakami!
Te puse una falta ya que no estuviste en la ceremonia de bienvenida,
pero ahora te pondré un atraso.
Así que puedes entrar.
Apuesto a que es debido a Saitoh.
Es el primer día de un nuevo semestre. Kawakami llega tarde y Saitoh está ausente.
¡Comencemos con las clases!
Aya tampoco vino al colegio.
Quise preguntar cómo se sintió,
pero no me atreví a enviarle un mensaje o a llamarla.
Tal vez sea porque tengo miedo de que no me responda.
Quiero olvidarlo todo...
y creer que Aya Saitoh quizás nunca existió en primer lugar,
pero... no puedo pensar de esa manera.
Solo tengo pensamientos de ella.
Y con esto, pasaré a recoger los deberes vacacionales ahora.
Tráiganmelos por orden de lista.
¡Cielos!
¿Deberes? Los olvidé...
No...
Gracias.
Vayan seguros a sus casas.
Hagámoslo por última vez.
¡Espera! ¡Mi mochila!
¿Qué diablos...? No estás llevando nada...
No hay nada de qué avergonzarse.
Solo haz lo tuyo.
Así es...
¡Oye! ¿Por qué tampoco tienes calzones?
No me dio la gana.
Tu... dedo...
¿Eso no está mal?
Déjame hacerlo.
¿Qué estás...?
¡Esto está mal!
¡Eso está mal, mal, mal, mal!
Detente.
Pareces haber ido más lejos que yo.
Podríamos haber entrado cuando había más agua en la bañera.
La próxima vez, lo haremos aquí.
Ya no tiene caso.
Quiero decir, es casi...
De todos modos, ya no lo traigo conmigo ahora.
Ni siquiera sé en dónde está.
Eso ya no importa.
Es solo que...
Mañana, me iré de Japón.
En otras palabras, el experimento terminó.
Mantendré tu secreto.
Por eso, tengamos sexo esta noche.
Todas las veces que podamos.
Comencemos.
Esto es...
¿Usted es la hermana del paciente?
¿Un hospital...?
Hemos visto sus resultados...
y, desafortunadamente, no hay ningún progreso.
En parte, esto es debido a la ausencia de síntomas cognitivos que demoraron el diagnóstico.
Y como es tan cerca a la espina dorsal,
la extracción quirúrgica del tumor será casi imposible.
Srta. Saitoh.
Diga.
Me da mucha pena decir esto,
pero las probabilidades de éxito son muy bajas.
Tendrá que prepararse para lo peor.
Sin embargo, haremos lo mejor que podamos.
Aparentemente, la cirugía se realizará el próximo mes...
y entonces, ¡el doctor dijo que te definitivamente te curarás!
No, no tengo esperanza.
¡Lo sé!
¡No te rindas!
¡Cree en ti mismo!
No puedo evitarlo, pero estoy rezando para que todo salga bien.
Rezar no cambiará nada.
En Operación
Pero...
Al menos... por última vez...
Quiero tener sexo contigo antes de morir.
Siempre ha estado eso en mi mente.
Para mí, ya no eres más una hermana.
¿De qué... estás hablando?
Yo...
¡No!
¡Lo siento! Tengo algo malo en mi cabeza.
Olvídalo... No estaba siendo serio.
Tendré la operación.
Aun si no hago nada...
Así que esa es la razón por la que nunca has salido con nadie...
De acuerdo.
Puedes hacer lo que quieras.
Haré lo que pueda para ayudarte.
Estaría bien si pudieras cerrarla antes de salir.
Lo sé.
Puedo cerrarla por ti.
No necesitas decírmelo.
Pero...
¿Por qué?
¿Por qué...?
¿Por qué...?!
¿Por qué desapareciste?
¿Por qué no me explicaste nada?
Tu hermano murió, ¿verdad?
Además...
Además, te manipuló de esa manera.
Kiichan, ¿viste mis recuerdos?
¡Eso fue muy egoísta!
¡¿Qué fue eso?!
Perdóname por no decírtelo,
pero no importa cuál fue la razón...
Eso no cambia el hecho que te traicioné.
Es imperdonable.
¡Por supuesto que lo es!
Si desapareces otra vez sin decírmelo,
te juro que te mataré.
Como sea...
Lo haré.
Haremos más cosas juntas.
Nos llenaremos de recuerdos.
Y luego...
te haré mía.
Aun cuando tenga que forzarte con mis poderes.
Porque, no importa cómo tocas mi cuerpo,
me excito porque te amo tanto.
Tal vez sea solo una pervertida.
¿Qué hay de ti?
No importa lo que suceda, aún me gusta todo de ti.
Te amo.
Vaya jaleo que se ha armado,
pero... estoy alegre.
¡Yo también te amo!
Aya...
Olvidé cerrar la puerta.
Bueno, vámonos.
¡De acuerdo!
¡Aya!
¡¿Q-Qué debemos hacer?!
¡El mar!
¡Quiero ver el bello mar!
Creo que lo he perdido por completo.
Eso no importa. Ya ha cumplido con su trabajo.
¿En dónde lo conseguiste?
Lo compré por Internet.
Cuando son separados por una fuerza sobrenatural,
tu deseo se realizará en un nuevo mundo.
Ya veo... Lo conseguiste en Internet...
Pero, soy feliz de darle una oportunidad,
porque fui capaz de conocerte.
¡Mira! ¡Han pasado cosas increíbles!
Es tan hermoso.
Sí, pero ¿en dónde estamos?
Tal vez en un planeta lejano...
Eso ya no importa...
mientras tú estás conmigo.
Oye, Aya.
He visto el futuro.
Estaremos juntas para siempre.
Si pudiéramos,
compartiríamos un beso que mataría todas las razones.
Si pudiera,
Me gustaría dar rienda suelta a esta pasión como si fueran murmullos.
Quiero creer en estos sentimientos recién nacidos.
http://www.lateralus-manga.com
#lateralus-manga@irc.rizon.no