Verano.
He dejado el trabajo, y volví a casa después de un año.
Hace calor.
Shiro-nii, tus caderas son tan grandes
que parece que van a reventar
Akiyama Mizuki-chan.
Ella está en quinto grado ahora,
y todo lo que he hecho hasta ahora
ha sido pensar en nuestro encuentro.
Ella se me confesó el año pasado,
y hemos estado en esta relación desde que tomé su virginidad.
Pero, me pregunto si se ha vuelto una
fácil que coge con todo el mundo
Estoy tan, tan, tan preocupado.
¡Tengo que verla y confirmar por mi mismo,
o de lo contrario no me voy a sentir bien!
¡Mizuki-chan es... Mizuki-chan es...!
¡Mizuki-chan es mi novia!
Me dejé llevar
No, estoy bien.
Permitieron que me quede en su casa, bajo la condición de yo quide de ella cada vez que está sola.
¡Lo que significa, que estamos solo nosotros dos cuando mi tía está afuera!
¡Hola!
¡Finalmente, estás aquí!
¡Así es... todo este semen acumulado
es para ella, y sólo para ella!
Presenta:
Neko
Primero, ¿podrías moverte un segundo, Mizuki-chan?
No quiero.
Es algo asfixiante, y estoy empapado en sudor, sabes.
Estoy usando un traje de baño, así que está bien.
Está bien~
A eso no me refiero.
¿Cuando puedo aferrarme a tu ropa?
¡Espera, tienes que hacer eso más tarde!
Oh. Bienvenido, Shirayama-kun.
Lo siento por interrumpir, estaré a su cuidado.
Mizuki ha estado a la espera de la llegada de su Onii-san.
He ordenado sushi, así que simplemente juega
con ella hasta que llegue la entrega.
Muchas gracias.
Mamá, ¿puedo llevar a Shiro-nii a mi habitación?
Bien, está bien entonces.
¡Ven,ven!
Shiro-nii, estás cansado, ¿verdad?
Mi habitación es más fresca,
¡Así que vamos a descansar allí!
iHey!, no es necesario jalarme de esa manera.
Mizuki-chan, me alegro de que no hayas cambiado.
Aún así ella es todavía una niña en comparación
conmigo.
Sólo espera un poco, ¿de acuerdo?
He comprado algunos recuerdos para ti y la tía.
Nunca viniste a visitarnos durante el
Año Nuevo y la Semana Dorada.
Llegué realmente a preocuparme después de
que también me abandonaste el día del niño.
Hemos estado en contacto a través de fotografías
y por correo casi todos los días ¿no es así?.
En realidad soy yo el que estaba preocupado
de que te convirtieras en una fácil.
¡Yo soy la que está más preocupada por ti!
Yo soy la mas...
El fuerte deseo de hacerlo con ella me hizo sentir vergüenza.
Porque... ella ya es toda una chica.
Mizuki-chan, estamos a punto de
tener sexo después de un año,
Así que sera mejor irte preparando.
¿De verdad?
Tú serás el que quede sufriendo después de venirte tanto.
He estado pensando en ti mientras me masturbaba mucho.
Shiro-nii...
¡Shiro-nii!
Vamos, los trajes de baño no son ropa interior.
A menudo se moja mucho cuando tu clítoris se excita.
Creo que eso te hace capaz de tener sexo con chicos grandes.
Que erótico.
N-No...
No soy una pervertida...
¿Sera cierto?...
Bien.
¡Shiro-nii!
Es una reunión con esta pequeña y caliente vagina.
Le estas llamando así de nuevo.
Bastara con solo un dedo para hacer que sueltes
ese gemido tan erótico, ¿cierto?
E-Eso es porque...
Si realmente no estas excitada,
entonces tienes que bajar la voz.
Los dedos de Shiro-nii se sienten bien.
Siento placer cuando la frota.
Estoy a punto de venirme.
¡Está a punto de hacer que me venga!
¡Oops!
Tu voz es demasiado fuerte, así que
voy a tener que parar un poco.
Mizuki-chan, tu mejilla se siente tan suave y tierna.
Cielos,
Shiro-nii eres un...
Un poco más y me habría gustado tener...
Para mí, el obtener una mamada
del pequeño cuerpo de Mizuki,
¡Hace que el placer se acumule dentro de mi!
Siempre dices eso, pero siempre me tratas como a una niña.
¡Esto es...!
Se siente bien cuando acaricio la
punta de esta manera, ¿verdad?
Yo se todo sobre ti
¡Estas chupando profundamente!
Es una venganza por lo de antes,
Voy a dejar que te quejes mucho también.
Oh, qué bueno, sigue así.
La sensación de tus lindos dientes, que aplicas muy
ligeramente en mi pene, se siente muy bien.
Creo que quiero lamer su pene,
porque puedo hacerlo completamente
enamorada sólo con mi boca.
¡Whoa!, la sensación de tu cuerpo es...
Hubiera querido burlarme de él hasta el
final y hacer que se vaya manchado,
pero esta clase de ansia después de
haberme tocado por un tiempo.
Emm, bueno... ves...
Te encanta tener relaciones sexuales con
mi traje de baño de la escuela, ¿verdad?
Si... Así es, es correcto.
¡Me encanta el sexo con tu traje de baño de la escuela!
Pues... la verdad...
Estoy usándolo.
Me refiero al traje de baño.
¿Eh?
Espera, te dije que no se considera el traje
de baño como ropa interior, ¿verdad?
iP-Pero ya sabes...!
¿No sientes deseos de hacerlo después de verlo?
Lo sientes, ¿verdad?
Bueno...
¿Verdad?, ¿verdad?
Soy tu novia, por lo que si deseas hacerlo
no puedo decir que no,
Voy a mantener mis gemidos también.
¿Por favor, por favor, por favor?
¿Por favor, por favor?
Mizuki-chan, ya quieres, ¿verdad?
¿E-Eh?
Si ya sabes,
todavía estoy de acuerdo con esto.
Así que por favor.
¡Eso es tan malditamente erótico!
¡Ya sé, voy a eyacular adentro!
Voy a llenar completamente tu vagina insignificante, mientras
le doy un buen vistazo a tu cara llena de placer.
Todo mientras tengo una mirada seria en mi
cara y jugando el papel del buen novio.
Tu voz apesta a perversión.
Baja la voz, ¿de acuerdo?
Mizuki-chan, realmente quiero follarte.
¿Odias tener un novio sexualmente activo?
M-Me encanta.
¡Wow, en realidad estás empujándolo
con tus propias caderas!
Tan grande.
De alguna manera, se siente un poco más grande que antes.
Su pequeña vagina se siente tan apretada
que está tratando de hacerme retroceder.
Me pregunto si manteniendo esto en secreto de
mamá hasta ahora, me está excitando más.
¿Hasta ahora? ¿No vas a guardar el secreto para siempre?
Oh, tienes razón.
¿Se siente mejor si penetro profundamente, o si
toco hacia adentro y hacia fuera rápidamente con la punta?
Con esta posición, creo que es mejor...
Ahora, estás dejando salir tu voz de nuevo.
A-Ahora, vamos a hacerlo mientras te beso.
Mizuki, mamá va salir a comprar
algunas bebidas, ¿de acuerdo?
Ademas, el sushi puede que sea entregado pronto, asi
que voy a dejar la casa durante un rato para ustedes.
E-Está bien.
Oh mierda, me vine un poco.
Te viniste con la voz de mama además de mi vagina.
¿Es tu pene más pervertido que yo?
¿Vas a correrte por casi cualquier cosa?
*﻿estirar*
Lo siento por eso.
Sin embargo, lo que realmente quieres es estar cubierta
de esperma por el pene de un niño grande ¿no?
Tienes una vagina tan pervertida.
Si, lo quiero.
Mi vagina es deshonesta.
Estas realmente de acuerdo, ¿verdad, Mizuki-chan?
Sip.
Mamá no está aquí de todos modos.
¡No puedo tener suficiente de esta
dulce vagina que besa mi punta!
¡Sh-shiro-nii!
¡Mizuki-chan, Mizuki-chan, Mizuki-chan, Mizuki-chan!
¡Eres tan linda, eres muy linda!
¡Shiro-nii, Shiro-nii!
Te amo...
¡Te quiero muchísimo!
Empiezo a perder el control de mi misma
una, vez que nos quedamos solos.
¡Se siente tan bien cuando no tengo que contenerme!
Mizuki-chan, ¿Segura que pierdes toda tu moderación
cuando empezamos a tener sexo?
Lo hicimos por primera vez en la escuela, e incluso
me dijiste antes de que lo deseabas.
P-Pero es que...
No puedo dejar que me convierta en una zorra, una
vez que empiece a recibirlo en mi vagina pervertida.
¡Shiro-nii, Shiro-nii!
¿Qué?
Deseando que un niño grande te de con su pene todo su
semen mientras lleva puesto un traje de baño de la escuela,
Mizuki-chan, eres una zorrita.
E-Es tu culpa, Shiro-nii.
Yo no estaba realmente metida en esto al principio.
Me siento caliente.
Se frota con fuerza, pero suavemente, ya que entra y sale.
También se siente bien en mi interior.
Estoy feliz.
Viniste solo por mí.
Increíble, su pene continua temblando
y sigue cada vez más caliente.
Voy a conseguir venirme a montones por él más tarde.
¡Aquí vamos, una enorme corrida, Mizuki!
¿Q-Qué?
¡Aquí voy!
Eso fue un gemido muy fuerte.
iShiro-nii, eso no es justo!
¡Aquí voy de nuevo!
Vamos, todavía tengo que contenerlo.
¡﻿Una vez más!
Oh si...
Si...
De ninguna manera... voy a enloquecer
si sigue follándome tan duro
¡Cuarta vez!
¡Quinta vez!
¡Sexta vez!
¡Estoy a punto de perder por completo!
¡Séptima vez!
¡Octava!
¡Una novena vez para Mizuki-chan!
Tu vagina se siente aún más tierna.
No puedo... no puedo aguantar más.
Estoy empezando a sentirme rara.
Tu vagina esta realmente tratando de succionarme.
Estás a punto de venirte, lo presiento.
Está caliente, está tan caliente...
¡Más, hazme más, por favor!
¡Vamos a venirnos juntos!
¡Me estoy viniendo, Mizuki-chan!
¡Vamos a venirnos juntos con un fuerte gemido
que será escuchado incluso afuera!
Me estoy viniendo, yo me estoy viniendo.
iShiro-nii, estoy a punto de venirme!
¡Realmente estoy viniéndome!
Siento como bombea.
Esta entrando un montón de esa
cosa agradable a través de mi.
¡Tan bueno!
Eso se sintió muy bien.
Se sentía refrescante gemir al ritmo de mi corazón.
Me encanta.
¿Mi pene de niño grande?
¿Eh? ¡Espera no!
¡Cielos, eres muy malo sabes!
¡Sushi, sushi, sushi!
Aquí Shiro-nii, salsa de soja.
Gracias.
Voy a preparar el te, así que adelante.
Perdón por esto.
No te preocupes.
En realidad, creo que voy a volver a casa mañana en la tarde.
Voy a dejar la comida en la nevera, así
que cuiden la casa de nuevo, los dos.
¡Está bien!
Está bien
Nuestro verano acababa de empezar
Traducción: Neko47834
Base: Subdesu-H
Edición: Neko47834
Proyecto personal para Subanime