Verano.
Dejo el trabajo y vuelvo a casa después de un año.
Qué calor.
Shiro-nii, tus caderas son tan grandes
que parecen que fueran a estállar.
Akiyama Mizuhi-chan, se encuentra cursando el quinto grado.
Aguanté todo hasta ahora gracias a que la volvería a ver.
Se me confesó hace un año.
Y seguimos en relación incluso después de haber tomado tu virginidad.
Pero me pregunto si se habrá vuelto
una putita que coge con cualquiera
¡Estoy tan preocupado!
¡Necesito confirmarlo con mis ojos o no podré sentirme aliviado!
¡Mizuki-chan es...! ¡Mizuki-chan es...!
¡Mi Novia!
Perdí el control.
No, estoy bien.
La abuela ahora se encuentra en el trabajo.
Me permitió quedarme en su casa con la condición
de cuidar a Mizuki-chan cuando se encuentre sola.
Lo que significa...
que nos quedaremos a solas cuando la abuela se vaya.
¡Buenos días!
¡Onii!
Así, es...
todo este semen acumulado es únicamente para ella.
ddhentaiesp
¿Podrías apartarte un segundo, Mizuki-chan?
No quiero.
Es asfixiante
y estoy empapado de sudor.
Tengo puesto un bañador así que está bien.
Muy bien.
Ese no es el punto.
¿Entonces puedo colgarme de ti?
Déjalo para más tarde.
Ah, bienvenido, Shirayama-hun.
Perdona por meterme sin avisar.
Mizuki estába ansiosa por ver a su primo.
Ordene sushi para comer, juega con ella hasta que venga el delivery.
Muchas gracias.
Mamá,
¿puedo llevar las cosas de Shiro-nii a mi cuarto?
Sí, está bien.
¡Por aquí!
Debes estár cansado, ¿verdad?
¡Puse mi habitación muy linda!
¡Vayamos a descansar ahí!
No necesitas arrastrarme de esta manera.
Estoy feliz que no haya cambiado.
Aunque sigue siendo una niña comparado a mí.
Espera un segundo.
Traje algunos regalitos para ti y la abuela.
Nunca viniste a visitarnos durante año nuevo o la Golden Week.
Me empecé a preocupar ya que también no viniste el día del niño.
Pero estuvimos siempre en contacto mediante correos.
Estaba más preocupado que te hubieras vuelto una zorrita.
¡Yo soy la que más se preocupa por ti!
Yo soy.
La enorme necesidad que siento de hacerlo
con ella me hace sentir avergonzado.
Pero ahora ya es una mujercita.
Mizuki-chan, estamos a punto de hacerlo después
de un año. Será mejor que te prepares.
¿En serio?
Tal vez seas tú el que quede llorando después de acabar tanto.
Todo el tiempo pensaba en ti mientras me masturbaba.
¡Shiro-nii!
Vamos, los bañadores no son ropa interior.
Te mojas mucho cuando te excitas.
De esa forma puedes tener sexo con chicos mayores.
Putita.
N-No es cierto.
No soy una putita.
¿Será cierto?
Veamos.
¡Shiro-nii!
Es una reunión con esta vagina ardiente.
Otra vez diciendo lo mismo.
Solo un dedo basta para hacerte gemir como putita, ¿verdad?
E-Es porque.
Sino eres una putita, deberías mantenerte callada.
¡Los dedos de Shiro-nii se sienten muy bien!
¡El placer es demasiado!
¡Voy acabar! ¡Me va hacer acabar!
Eres demasiado ruidosa deberíamos parar por un rato.
Mizuki-chan, tu vagina se siente tan suavecita.
Eres muy malo, Shiro-nii.
Un poco más y casi.
Que me la chupes con ese cuerpito tuyo.
El placer es demasiado.
Siempre dices eso.
Me tratas como si fuera una niña.
¡Esto!
Se siente muy bien cuando te chupo
la puntita de esta manera, ¿verdad?
Sé todo sobre ti.
Hasta el fondo.
Es una venganza por lo de antes.
Voy hacer que pegues muchos gritos también.
Eso es, sigue así.
La sensación de tus dientitos en mi pene se siente sensacional.
Creo que me encanta chupar su pene.
Y es porque puedo conquistarlo solo con mi boca
¡Mizuki-chan, esto se siente demasiado!
Quiero seguir molestándolo hasta que no pueda más.
Pero comienzo a desearlo después de haberlo chupado por un tiempo.
Eh... sabes.
Te encanta tener sexo con mi bañador de la escuela, ¿verdad?
Sí.
Amo hacerlo con ese traje puesto.
A decir verdad.
Ya lo llevo puesto.
¿Eh?
Te había dicho que el traje de baño no se considera ropa interior, ¿no?
¡P-Pero mira...! ¿No sientes deseos de hacerlo después de verlo?
Los tienes, ¿verdad?
Supongo.
¿Verdad, verdad?
Soy tu novia después de todo y no puedo
negarme si tienes deseos de hacerlo.
Hasta voy a contenerme de gemir.
¿Sí?
Mizuki-chan, ¿será que tienes ganas de hacerlo?
Si ya lo sabes.
Estoy bien con ello. Así que por favor.
¡Es muy erótico!
¡Voy acabarte dentro!
Voy a llenar tu insignificante vagina
mientras observo tu rostro lleno de placer.
Todo mientras tengo una mirada seria y juego el papel de buen novio.
Tu voz apesta a libido.
Mantén baja la voz.
En verdad quiero cogerte.
¿Odias tener un novio sexualmente activo?
L-Lo amo.
Mizuki-chan, estás empujándolo con tus propias caderas.
Es enorme. Lo siento más grande que antes.
Su pequeña vagina se siente tan apretada
que trata de hacerme retroceder.
Me pregunto si mantener esto en secreto de mamá
hasta ahora, hace que me excite más.
¿Hasta ahora? ¿No piensas guardar el secreto por siempre?
Tienes razón.
¿Se siente mejor si te la meto hasta el fondo o solo la puntita?
En esta posición, creo que es mejor.
Mira como dejas salir tus gemidos de nuevo.
Entonces, Besémonos mientras lo hacemos.
Mizuki, mamá va a comprar algunas bebidas.
Puede que venga el delivery, te dejo la casa a cargo mientras tanto.
Bien.
Rayos, acabé un poco.
Acabaste al escuchar la voz de mi madre más que con mi vagina.
¿Tu pene es más putita que yo?
¿Acabaría con cualquiera?
Perdona.
¿Pero tanto deseas estar cubierta de semen de un chico mayor?
Tienes una vagina pervertida.
Si lo quiero. Mi vagina es una pervertida.
¿Lo dices en serio, Mizuki-chan?
Mamá ya no está aquí.
¡No me canso de esta dulce vaginita que besa mi punta!
¡Sh-Shiro-nii!
¡Mizuki-chan!
¡Eres linda, eres muy linda!
¡Shiro-nii!
Te amo... Te amo mucho.
Comencé a perder el control de mi misma
una vez nos quedamos a solas.
Se siente tan bien cuando no tienes que contenerte.
Mizuki-chan, pierdes la compostura una vez cogemos de esta manera.
Lo hicimos por primera vez en la escuela, incluso
antes de que me dijeras que no querías.
E-Es que.
No puedo dejar de volverme una putita
una vez comienzas a excitarte.
¡Shiro-nii!
Rogar por la acabada de alguien mayor
mientras vistes un traje de baño.
Eres una putita.
¡E-Es tu culpa, Shiro-nii!
No estaba metida en esto al principio.
Está caliente.
Se frota con fuerza lentamente mientras entra y sale.
Se siente tan bien por dentro.
Me siento feliz.
Acabaste gracias a mí.
Increíble, su pene continúa palpitando
y se pone cada vez más caliente.
Voy a estar toda cubierta de semen después
¡Mira, aquí viene uno grande, Mizuki!
¿Q-Qué?
¡Uno grande!
¡Ese fue un buen grito!
¡Shiro-nii, no es justo!
¡Otra vez!
¡Vamos, aún tengo más!
¡Tercero!
Qué rico.
Sí.
No puede ser... Voy a enloquecer si sigue cogiéndome de esta manera.
¡Voy a perder la conciencia!
¡Ocho!
¡El noveno para Mizuki-chan!
Tu vagina se siente incluso más tierna.
No... Ya no puedo más... Comienzo a sentirme rara.
Tu vagina trata de arrancármela.
Estás por acabar, ¿verdad?
Se siente muy caliente... Sigue, por favor.
¡Acabemos juntos! ¡Voy acabar, Mizuki-chan!
Acabemos juntos con un fuerte grito que lo escuche todo el mundo.
Me vengo.
¡Shiro-nii, voy acabar!
Está saliendo.
Hay un montón chorreando en mi interior.
¡Qué rico!
Se sintió muy bien.
Se siente refrescante gemir al ritmo de mi corazón.
Lo amo.
¿Mi enorme pene?
¡Eso no! ¡Eres tan malo!
¡Sushi!
Toma Shiro-nii, salsa de soja.
Gracias.
Voy a preparar té, comiencen nomas.
Perdona por todas las molestias.
No te preocupes.
A decir verdad, mañana me quedo hasta tarde en el trabajo.
Voy a dejar la comida en el refrigerador,
así que cuento con ustedes para cuiden la casa.
¡S-Sí!
Así es, nuestro verano recién acaba de empezar.