Love Bitch.
Chisato es mi superiora en la universidad. Ella es muy amable y todos la adoran.
Sato.
En verdad amo a Chisato.
Pero no encuentro el coraje para revelarle mis verdaderos sentimientos.
Apresúrate, Chisato. No pierdas tanto tiempo.
Sí.
Chisato.
Tengo muchas ganas de follarte justo ahora.
De cualquier manera, desnúdate.
¿Eh?
Te lo acabo de decir, desnúdate. Quiero que lo hagas.
P-Pero...
¿No escuchaste lo que dije? Hazlo.
Sí.
¡¿Eh?!
¡Vamos, abre más ese agujero!
P-Pero, en un lugar así...
¡Eres una perra tan ruidosa!
Oye, oye. Dijiste que no querías pero tu coño ya está empapado.
Mi polla se desliza demasiado fácil en tu coño, incluso sin juego previo.
Chisato, ¿qué estás...?
¡No, no puedes!
Te estás excitando en un lugar como este. Eres una guarra después de todo.
Cualquiera podría entrar y encontrarnos teniendo sexo.
¡Noo!
En cualquier caso, estoy seguro que no te importaría que todos en la universidad te vieran así.
Quiero que todos sepan que su adorada Chisato es una mujer pervertida y amante de los penes.
¡No!
No puedes.
¡No puedes!
N-No puedo creer que... Chisato está...
No...
¿Acaso Chisato está mirando hacia acá?
Se siente bien.
Más...
¡Más!
¿Oh?
¡Tratas de captar la atención de todos los hombres con ese cuerpo tan vulgar!
Sí... Lo estás haciendo tan duro...
Sabes que cuando te miro solo puedo pensar en metértela una y otra vez.
Me vengo...
¡No!
¡Me vengo!
Contigo en ese estado, mejor me voy primero.
Chisato.
Pero tengo que encargarme de algo antes.
Sé que estás ahí, Sato.
Sé que has estado escondido ahí todo este tiempo.
Te sientes muy atraído por Chisato, ¿no es cierto?
He notado que siempre la estás mirando.
Eso me enferma, ¿sabes?
Bueno... te perdonaré esta vez, ya que tu presencia hizo que Chisato y yo estuviéramos más excitados.
Pero déjame decirte algo, después de emborracharme esta noche, voy a follarme a Chisato todo lo que quiera.
Puedes imaginarlo si quieres, mientras te masturbas.
Bueno, sabes que Chisato es mi mujer después de todo, así que depende de mí satisfacerla.
Lo siento por ti, Sato.
Sato.
¿¡Eh!?
Lo siento.
¡Tú, guarra! ¡¿Te atreves a mirar a otro hombre?!
Aunque te estoy follando todos los días, ¡¿todavía no tienes suficiente atención?!
¡N-No es eso!
Estabas muy excitada mientras Sato miraba antes, ¿verdad?
¡N-No!
N-No...
No lo estaba...
¡No te creo! Quiero decir, con tetas como estas...
¿Cuánta atención necesitas de otros hombres?
Por favor, no lo hagas tan fuerte.
¿Eh? Pero no será suficiente si no lo hago así de fuerte, ¿no crees?
N-No es...
¿O acaso es que solo quieres atraer la atención de otros hombres con este coño?
¡No!
¡No, no más!
Estás chorreando y gritando al mismo tiempo.
Estoy seguro de que en realidad lo quieres, ya que tu coño está cada vez más apretado alrededor de mi polla.
M-Mi cuerpo está haciendo eso por su cuenta...
¿Hm?
¡Yoo!
No.
Chisato es el tipo de mujer que hace lo que uno le diga.
Esta noche, les dije a algunos amigos que vinieran a darse gusto con Chisato.
¡Chisato, eres una mujer tan pervertida!
Ella está teniendo relaciones sexuales con otros hombres...
Me emociona escuchar su voz resonar así dentro de la habitación del hotel.
Chisato, ¿será posible que me sientes incluso sin mi polla dentro de ti?
¡No, no es así!
Detente.
Chisato es muy parecida a una perra que no puede dejar de mover la cola hacia su amo.
No tiene ninguna gracia.
Chisato, te excitas cada vez que dibujo sobre tu cuerpo.
¿Debo dibujar algo aún más pervertido?
Por favor... No dibujes nada más.
No puedo...
No... Voy a venirme otra vez.
Me estoy viniendo dentro del coño apretado de Chisato.
H-Hay...
tanto...
de tu esperma caliente dentro de mí.
¡Acabo de recordar algo muy bueno, Chisato!
¡Tomar unas fotos!
¡No!
En lugar de verlo directamente, dejaré que Sato mire esto.
Estoy seguro de que estará extasiado por esto.
Tanto que podrá masturbarse con estas fotos.
N-No... ¿Sato haría eso?
Estás feliz con eso, ¿verdad?
¡E-Eso no es cierto!
Tu coño está más mojado que de costumbre.
Caray... ¡Eres una mujer tan guarra!
¡Eres una...!
Chisato tiene cara de no estar satisfecha.
Si quiere más de nosotros, ¿por qué no lo pide?
Esta mujer...
es una puta aburrida que hará todo lo que le diga.
~ Un mes después ~
Parece que me han botado.
¿S-Sato?
Probablemente no debería enseñarte esto...
¡¿Eh?!
Esto es lo que realmente piensa de ti.
¡Aquí puedes ver el culo de Chisato mientras es follada por detrás!
Hoy te he enviado una foto del semen saliendo de ella.
Te dejaré tener a esta mujer, Sato. Me he cansado de ella de todos modos.
Él es tan cruel contigo, Chisato.
Me enoja que siempre tengas que sufrir por sus exigencias.
Lo siento.
¿Eh?
Soy yo...
Soy yo la que tiene la culpa.
¿C-Chisato?
Soy una mujer aburrida, todos se cansan de mí eventualmente.
No es culpa de ese hombre.
¿Qué estás diciendo, Chisato?
Hay un límite para tu amabilidad.
No puede evitarlo, y-ya que es mi culpa después de todo.
¿Qué estás diciendo?
¿Eh?
¡No lo entiendo para nada!
¡T-Te he querido desde hace mucho tiempo!
Pero, siempre había alguien a tu lado.
Es doloroso... ¡Me duele! ¡Me duele!
¡¿Sato?!
Lo siento.
Yo solo...
¿Qué debo hacer entonces?
¿Eh?
¿Qué debo hacer para arreglar todo?
Soy escoria por hacer que hagas algo como esto.
No... No pienses eso. En realidad me siento feliz.
Si puedo aliviar tu dolorido corazón con mi cuerpo...
Puedes usarlo tanto como quieras.
Entonces... Sato.
¿Piensas en mí, mientras te masturbas?
¿Eh?
Me has visto teniendo sexo antes.
Y también viste mi depravado cuerpo en esas fotografías.
Es por eso...
Esto... Me preguntaba si te habías masturbado pensando en mí.
Aquel día.
Me viste en la casa de Izayaka.
Sabes, he pensado en ti antes mientras me penetraban.
No sé por qué me excito tanto con tales pensamientos.
Sato, ¿lo has hecho?
¡L-Lo he hecho!
¡Me he masturbado contigo más de cien veces!
Estoy seguro de que todos lo han hecho.
Aunque... Me has gustado incluso desde antes.
Pero no pude hacer nada al respecto.
¡No podía soportarlo más!
Era demasiado difícil no masturbarme con esas fotos, ya que estarían allí de cualquier manera.
Lo siento mucho, Sato.
No sabía que tenías esos sentimientos.
Seguro todavía estás sufriendo por mi culpa, ¿verdad?
Lo siento.
Por eso...
Es cierto. Todo es culpa de Chisato.
¡Me has herido!
Chisato.
E-Ese lugar.
¡No puedes!
No puedes lamer un lugar así.
Si haces eso... voy a...
Me... ¡Me vengo!
S-Sato, todo es mi culpa.
Por eso quiero que me castigues más.
Debo ser expiada por el mal que te he hecho.
P-Por favor... Sato.
Haz... ¡Haz que me venga!
¡Sato!
¡Te haré asumir la responsabilidad de todo!
¡Lo siento mucho!
Bien...
¡Está tan duro!
Con este agujero.
¡Con este agujero!
Lo siento, Sato.
Que esto pasara de esta forma.
Olvidémonos de ese otro hombre.
¿Eh?
De ahora en adelante, tomaré toda la bondad que Chisato tiene para ofrecer.
Eso está bien contigo, ¿no es así?
S-Sí.
Encontré otro.