¿Q-Q-Q-Q-Q-Qué debemos hacer ahora?
I-Incluso si me preguntas eso...
¿Qué no eres mi siervo? ¿Mi esclavo?
¡Soy tu asistente!
¿Pero no eras mi amigo? ¿Acaso no somos amigos de la infancia?
¡No es como que este pidiendo tanto!
Eso no es justo...
¡Trae a Nina aquí abajo!
¿Vamos a meter a Nina en esto?
Claro, ella ha estado con nosotros desde que somos pequeños.
¿Quieres que Nina se sienta excluida?
Así es que la princesa la tiene por el momento.
Vaya, qué niña tan problemática.
¿Y bueno? ¿Hay algún cambio en Sheila?
Solo fue hace una noche, así que todavía no ha pasado nada.
Sin embargo, es la primera vez que trato con un caso así...
Entonces no tenemos más remedio que reemplazar la gema de sellado...
Partiré con Eric en una búsqueda.
Oh, esa chica... ¿Acaso se volvió una pervertida?
¡No, ella es una depravada!
Pensé que finalmente iría a una aventura, pero esto tuvo que pasar...
¿No fue siempre tu sueño embarcarte en una aventura, Sheila?
Originalmente teníamos la espada sellada, al menos hasta cierto punto,
para que se debilitara y poder someterla mediante un ritual especial.
Pero una princesa de quién sabe dónde, de repente la desenvainó y rompió la gema.
Por eso estamos así.
¿Acaso sentiste algo mal en tu cuerpo?
¡No, estoy bien! Me siento muy animada hoy.
Yo solo...
Hablan de esa maldición...
No... ¿Qué? Mi orina...
¡La está succionando!
Espera...
¿Cómo es posible que estén aquí?
¿Por qué no le hago daño? ¡Lo hice tan fácil esta tarde!
¿Eh?
¡No! ¡Detente!
No, no...
¿Qué demonios está sucediendo? ¡¿Qué pasa aquí?!
Alto.
¡No lo hagan!
¡E-Esto se siente asqueroso! ¡No!
¡No!
¡Deténganse!
No quiero esto, sin embargo, mi cuerpo está...
¡No, no lo hagan! ¡Paren!
No...
¡Mi cuerpo empieza a sentirse muy caliente!
No, no.
Eric... Nina... ¡Lo siento, estos bestias no pararán!
De ninguna manera, no allá abajo.
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¿Solo fue un sueño?
¿Podría ser... que esta es la maldición?
¿Por qué mi cuerpo se siente tan caliente?
Incluso aunque no quiero...
Ya es hora...
El efecto por usar la espada maldita contra los orcos comenzará a manifestarse.
Algo extraño debería comenzar a suceder en la princesa,
o mejor dicho, en la espada maldita.
¡Eric!
Sheila, ¿estás bien?
Voy a entrar...
¡Espera! Solo espera...
¡Idiota! ¿Por qué entras?
Vaya, vaya... ¿Qué apariencia tan indecente que tienes ahí?
Tú sabes lo que está pasando, ¿no? ¡Haz algo!
No puede ser, ¿qué demonios está pasando?
Muy bien, Eric. Es tu turno.
La espada estaba sellada dentro de la vaina.
No cabe duda, el poder de la diosa Hegni  aún reside en ella.
¡Me siento tan caliente!
No... ¡Mi cuerpo no se detiene!
Nina, ¿qué estás haciendo?
Preparándome, ¿qué más? Date prisa y desnúdate también, Eric.
Vamos a aliviar su excitación.
Es una tarea laboriosa incluso cuando estás acostumbrado.
Es innecesario que una virgen, que ni siquiera ha sido besada, como tú lo sepa.
¡Lo único innecesario aquí es esa boca tuya, Nina!
Como esperaba de la princesa. Incluso en un momento así, puedes dar buenas respuestas.
Aunque en lugar de responder a mis comentarios,
tienes que responder a esta cosa, solo así te tranquilizaras.
¿Qué es esa cosa? ¡Es enorme!
¡No se parece en nada a como solía lucir antes!
¡Eric está mirando mi lugar más importante!
Por favor perdóneme princesa,
no tengo más remedio que hacer esto.
Aunque me sienta mal por ello.
Esta elfa pervertida... ¡Definitivamente está disfrutando esto!
Ya te hice esperar suficiente, Eric.
Bien, por favor penetra ese coño resbaladizo
con esa abultada y a punto de reventar polla virgen.
¿Esa cosa larga, gruesa y dura tomará mi primera vez?
¡Sheila, por favor, perdóname!
¡Solo espera un momento! Primero tenemos que pelarlo apropiadamente.
Esto es... Un pene...
Una barra de carne... Una polla...
Una verga... Una erección...
¿N-Nina?
Oh, lo siento.
Muy bien, estaré aquí para ayudarle,
así que por favor proceda justo así.
¡Su polla está dentro de mí!
No, ¿qué es esto? ¡Se está frotando en mi interior!
¡Maravilloso, ya lo tienes todo dentro!
No, se supone que esta es mi primera vez...
No... ¡No puedo soportarlo más!
¡Y-Ya me vengo!
¡Me vengo...!
¡No sigas!
Si sigues moviéndote ahora mismo...
¡Espera, ya dije que no!
¡Si él sigue así, acabaré cayendo en la lujuria!
¡No!
Eric, idiota. ¡Por tu culpa me vengo una y otra vez!
No es bueno mentir.
¡No!
¡No pellizques mis pezones y mi clítoris!
¡Sheila, muéstrame más de tu ternura!
¿Qué le sucede, llamándome por mi nombre como solía hacer antes?
¡Se va a venir! ¡Su polla se hizo más grande!
¡No, de ninguna manera estaba pensando en querer venirme junto con él!
M-Me vengo... Ya voy...
¡Me vengo!
¡Lo estás rociando muy dentro de mí!
¡Esto se siente increíble!
¿Estoy... siendo besada... ahora mismo?
Él me está lamiendo por todas partes.
Pensar que tanto mi virginidad como mi primer beso serán tomados de esta manera...
Parece que estamos un poco atrasados de tiempo...
¿Es así?
Pero aun deberíamos poder...
Recuerdas el estado en que se encontraba la princesa la última vez, ¿verdad?
Esa elfa astuta...
¡Ella ha estado viviendo su vida solo para molestarme!
Tuve mi primera vez de esa manera...
¡Rayos!
¡Sheila!
No debería seguirla ni espiarla.
¡Por favor, deja de molestar!
¡Se siente como si todavía estuviera dentro de mí!
Eric, que ha sido como un hermano menor para mí, tomó mi primera vez...
¡No puede ser!
Uhh...
¡E-Espera, Nina! ¿Por qué me seguiste aquí? Vete.
¿Estás actuando como una pervertida exhibicionista?
¿De qué pervertida estás hablando?
Es la llamada de la naturaleza, no puedo hacer nada al respecto.
Además, estoy perfectamente escondida.
¿No te enseñé que eres más vulnerable
cuándo eres demasiado complaciente, princesa?
¡Nina! ¿Qué son estos...? Detente...
Espera, yo soy...
¡Ya me orino!
¿Estás a punto de orinar?
¡No me jodas!
¿Entiendes las consecuencias de tus...?
Te estoy haciendo una pregunta. Respóndeme.
Así es, ¿qué no es obvio? ¡Si estaba a punto de hacerlo!
¿Eres una princesa indecente y pervertida?
¡Ay!
Nina, ¿entiendes lo que estás haciendo?
¡Soy una princesa!
Esto es un castigo.
Además, eres una princesa pero...
Más que todo, eres un pervertida.
¿Qué fue eso justo ahora?
Vaya, vaya... Te sientes bien por ser azotada.
Tu castigo se convirtió en una recompensa, ¿eh?
¡Eso no es...!
Eso se sintió bien, ¿verdad?
¡No sé de qué estás hablando!
E-Ella seguirá haciendo esto hasta que le responda...
P-Puede que me haya sentido bien...
¡Nina, nunca te perdonaré!
No me hagas repetirme, ¿por qué sigues pegándome?
¿No te enseñé sobre la manera correcta de hablar?
S-Se sintió muy bien.
Bien, aquí está tu recompensa.
¿Eh?
¡No gracias! ¡Paso!
¡Espera, para! Si empujas justo ahí...
No es bueno aguantarlo.
A-Alto... ¡Te lo ruego, Nina! ¡No hagas eso!
Nina no, llámame Onee-sama en su lugar.
¡Te lo ruego, Onee-sama! ¡Detente!
Si sigues haciendo eso, voy a...
¡Has pasado la prueba, princesa!
¡Déjalo salir!
¡No...!
¡No, no puedes! ¡Detente!
Puedo dejar de lado tu descuido, ¿pero no está tu coño mojado chorreando en este momento?
¡Qué indecente!
La princesa exhibicionista y pervertida,
está de humor para un entrenamiento!
¿Eh?
¿Qué diablos con esa cosa?
No... Ni...
¡Onee-sama, te lo ruego! No quiero.
¡No...!
¡La maldición se ha reactivado!
A este ritmo, es solo cuestión de tiempo hasta que la maldición la consuma.
¿Es su situación tan seria?
No, ella debería estar bien, al menos hasta que crucemos la montaña.
Aparte de eso...
¿Yo hice eso? ¿Y hasta te hice llamarme Onee-sama?
¡Mi fantasía secreta fue revelada por una mera espada maldita!
Nunca había visto a Nina así antes...
Nina, ¿hay algo que pueda hacer para ayudar?
Gracias, Eric.
Estaba a punto de pedirte algo que nadie más puede hacer.
Sí, pídeme lo que sea.
Por favor duerme conmigo, Eric.
La próxima vez en Maken no Hime wa Ero Ero Desu...
Ya lo sabía por la última vez,
pero esto se convirtió en algo impresionante, sin duda alguna.
N-Nina...
Aprende a tener autocontrol.
¿Está usando ambas manos de repente? ¡Terminaré dejando salir mi voz!
Increíble... ¡Las manos de este chico son buenas!
Él tiene tal talento...
Así que esto es una polla...
¡Está llegando tan profundo en mí!
¡Esta cosa está hurgando en partes que mis dedos no pueden alcanzar!
¡Solo espera un momento, Eric!
¡Pensar que tiene tanto talento!
¡Me voy a venir antes de lo habitual!
No debería haber ningún monstruo fuerte por aquí...
¡En serio no quiero encontrar orcos!
¡Eh!
¿Por qué tiene que ser esta cosa?
¿Qué está mal contigo, haciéndome esto? ¿Quién crees que soy?
No, no, no... ¿Por qué?
¡Espera, no hagas eso!
¿Me estás tomando el pelo?
¡¿Qué crees que estás haciendo, limo pervertido?!
¡Humillándome de esta manera!
No... ¡Te lo ruego!
No más... ¡No puedo soportar más de esto!