Lo siento.
Ya tienes alguien que te gusta?
Um, tal vez... No estoy segura.
La adolescencia esta llena de experiencias buenas y malas.
Alguien que me gusta...?
Oooh, es sorprendente!
De nuevo? Eres una rompe corazones...
No, no es así!
Dios, Natsumi...
Dices eso, pero cuantas veces te ha pasado?
S-Si, tal vez soy mala por rezacharlos...
Por cierto, obtuviste un buen cuerpo, no es así Emma?
Ya se, en serio! Desearía que me compartieras algo...
Hey, es vergonzoso si se quedan mirando tanto!
Eh? No es para tanto, no es así?
Cierto?
Dios! Si ustedes dos siguen así, eso es lo que va a pasar!
No nos vemos de la misma edad, no crees?
Ella se mira mas como adulto.
A los chicos les gusta ese tipo de cosas?
Oh, recuerdo lo que onee-chan dijo.
Aparentemente si tienes alguien que frote tu pecho, ellos se agrandaran!
Oh, en serio?
Cierto?
Dios, nadie me ha hecho eso!
Si... Nada como eso...
Si, de ninguna manera!
– Totalmente!
– Bienvenida de vuelta.
Oh, es papa!
Vine a recogerte.
Hola!
Tu papa se ve tan bien!
Eh? E-En serio?
Definitivamente es un tipo genial!
Seguro hiciste muy buenas amigas dan un saludo tan alegre!
Oh mi...
Cierto?
Si tienes un papa como ese...
Los chicos de la clase son como bebes comparados con el!
Nos vemos luego!
Emma-chan, bye bye!
Nos vemos después!
El es en realidad el hombre que tomo el lugar de mi padre verdadero.
Sí... Una persona muy importante para mi.
Deberíamos irnos?
Si!
Estoy en casa!
La casa en que vivimos es enorme para nosotros dos.
Estas actuando raro, papa!
– Aunque he oído que vivió una familia en el pasado.
– Eso crees?
– Bienvenido a casa también, papa!
– Aunque he oído que vivió una familia en el pasado.
Parece que ambos sudamos un poco.
Quieres que tomemos un baño juntos?
Si!
Te voy a lavar hoy, papa!
Eres una muy buena chica, Emma.
Eso es porque siempre estuviste velando por mi.
Así, cierto?
Si, así es.
Me alegra.
Eres buena en esto, Emma!
Oh, se esta poniendo grande!
Se siente bien?
Si, esto se siente muy bien.
Estoy feliz de que te guste...
Cuando empece a sentirme así?
Eso es, algo así paso.
Fue poco después de que me mude aquí...
Lo hice de nuevo...
Me moje sola.
Estaba tan avergonzada...
Intente hacer algo al respecto, pero...
Emma! Pasa algo?
No pude hacer nada.
Yo, um... Lo siento...
Esta bien.
Me pregunto si estará molesto?
Vamos a llevarte al baño para lavarte.
Entonces, papa me llevo hasta el baño.
Voy a ser regañada... no es cierto?
Me vas a regañar?
Esta bien, no te preocupes por eso.
Eres una buena chica disculpándote.
Pero...
Si necesitas ir, sería bueno si pudieras decirme antes.
Ok!
Que es este sentimiento?
Cada vez que el agua caliente tocaba entre mis piernas, sentía un
pequeño cosquilleo.
Solo dime cuando te vuelvas a orinar de nuevo, ok?
Entonces te lavare completamente, como ahora.
Estas rechinando de limpia!
Que tal un poco de helado?
S-Si!
Quiero comer el helado...
Tal vez así fue como empezó?
Me orinaba para que el pudiera lavarme de nuevo?
Eso fue lo que paso realmente?
Has crecido desde entonces, Emma.
Papa!
Cuando un niño recibe un elogio, el quiere que lo elogien de nuevo.
Entonces el trata de hacerlo mejor, o eso es lo que he escuchado...
Ella definitivamente sigue siendo una niña, no importa la edad.
Papa!
Um...
Que es?
Quiero ir a orinar...
Diciendo eso tan valientemente, eres una buena chica, Emma!
En serio?
Voy a estar observándote, así que déjalo salir todo.
Eres una buena chica! Dejaste salir un montón!
Mejor te lavo hasta que rechines de limpia!
Como hace muchos años.
Me deja su cuerpo con completa confianza en mi.
Ajuste la temperatura en un nivel cómodo.
Y lave el área sensible de Emma.
Gentilmente y a fondo.
Se ve particularmente sucio aquí... ves?
Mientras continuaba lavándola, sus labios comenzaron a temblar
erráticamente.
Sientes un poco de cosquillas?
Que chica atrevida... Estas toda sucia de nuevo.
Papa... Um, por favor házmelo...
Hm? Que es eso?
Quieres sentirte aun mejor?
Aunque no le he enseñado que esta mal.
Es una niña que esta creciendo... Probablemente es vergonzoso.
Puedes hacerlo, como lo hacemos siempre?
Si...
Ok, aquí vamos!
Emma, voy a empujarlo.
Eres una buena chica... Esto se siente genial!
Uh, hoy...
Tuve una confesión el día de hoy...
Eso que significa?
Como paso eso?
Fue un chico de mi clase...
Yo... No es nada...
Mi cabeza, se esta sintiendo rara!
No!
Se siente tan bien!
Soy el único para ti, Emma.
Lo entendiste?
Sí... Eres el único para mi, papa!
Esto se siente genial...
Emma, Hazlo... por favor hazme sentir bien.
Eso es, Emma! Se siente maravilloso!
Papa!
Lo siento, fui un poco rudo.
Te voy a hacer sentir mejor, ok?
Emma creció hasta convertirse en una buena chica.
Ella creció hasta ser una buena chica que puede aceptar toda mi lujuria.
Emma, te amo.
Realmente lo hago.
Te amo mas que a nada en este mundo.
No quiero dejarte.
Eres la única para mi.
Me voy a correr dentro!
Me vengo!
Me estoy corriendo!
Se esta haciendo tarde? Vamos a hacer algo de cenar.
Um, antes...
Acerca de la confesión...
Oh, cierto.
Me pregunto si tenia alguien que me gustara.
Oh en serio?
Hay alguien que te guste?
Eres malo, papa!
Voy a ser la única que te haga sentir bien papa, ok?