Bien, bien.
¡Oye, Miyu!
¡Onii-chan!
Toma, lo olvidaste.
G-Gracias.
También dale las gracias a mamá.
Ella fue quién lo hizo.
¡Ya lo sé!
¡Apresúrate y vete de una vez!
Siento lastima por tu hermano.
Miyu, no deberías tratarlo de esa manera.
Exacto.
Tengo tanta envidia de que tengas un hermano así.
¿En serio? Yo creo que es muy metido.
Miyu, qué dura eres.
Tengo ganas de cuidar a tu dulce hermano.
Es una buena idea.
¿Y cómo lo harías?
Como siempre, haciendo "ese" tipo de cosas...
Eso nunca pasará...
Ya que Onii-chan me pertenece.
Traductor: panther189
Encoder: panther189
Onii-chan, ¿estás arrepentido de lo que hicimos aquella vez?
No hay manera de que me arrepienta de ello.
Pero nada pasó después de eso.
Visita mis otros proyectos en ddhentaiesp
Es que tu actitud fue muy fría hacia mí,
así que pensé que estabas arrepentida de ello.
¡Me sentía tímida!
¿Era eso?
Entonces, ¿lo podemos hacer aquí?
Maldición, creo que se enojó.
Bueno...
¡Mi-Miyu...!
N-Nadie vendrá, ¿cierto?
No te preocupes.
¡Onii-chan!
¡Qué rico!
¿Te duele?
Deseaba hacerlo de nuevo, Onii-chan.
Es por eso que pensaba en ti mientras lo hacia.
¿Hacer qué?
Masturbarme.
¡¿M-Miyu?!
¿Qué pasa?
Nada, solo creo que oí la voz de Miyu.
¿Te lo estás imaginando?
Sonaba como un grito.
Estamos al aire libre. ¡No seas tan agresivo!
¡Maldición, no puedo evitar el gritar!
Como pensaba, era mi imaginación.
Volvamos a clases.
Bien.
Además hay un olor extraño.
Volvamos rápido.
Tienes razón.
Creo que ese olor era...
Gracias a Dios.
Si alguien me encontrara mientras lo hago con mi hermano, seguramente seriamos expulsados.
Mis piernas se entumecen. ¡Ayúdenme!
¡Voy acabar! ¡Estoy por explotar!
Déjalo salir, Onii-chan.
Golpea cada vez más fuerte a mi útero.
¡Me vengo!
¿Estás bien?
Lo siento, pero eres tan bonita, no me pude contener.
Onii-chan, te amo.
¡Listo!
Increíble.
¿Este soy yo?
Eres muy bonita, Onee-sama.
Oye, oye, Onee-sama.
Vayamos a ver una película.
Eh, bueno.
Entonces me iré a cambiar.
Pero recién terminé de maquillarte,
vayamos contigo vestido así.
No puedo salir con esto.
En verdad deseaba una hermana mayor.
No tienes remedio. Vayamos.
¡Sí, lo logré!
Estuvo divertido.
Hagámoslo de nuevo en otra ocasión.
¿Quieres que de nuevo salga vestido así?
¡Pero te ves preciosa!
Tú también, Miyu.
No lo digas tan de repente, es vergonzoso.
¿Conoces el nuevo bar que abrió por aquí?
¡¿En serio?!
Bien, bien. ¡Vayamos!
Miyu...
Volvamos a casa.
Sí, quiero estar a solas contigo lo más pronto posible.
No tenia idea que el besar se sintiera tan bien.
Mis tetas están tambaleando.
Onii-chan, mis tetas se sienten extrañas.
No las chupes de esa manera.
De nuevo enloqueceré.
Pero eres muy bonita, no me puedo contener.
No, no me toques en esa parte.
Te pones a temblar cada vez que te toco.
Qué bonita.
No me gusta que te burles de mí.
Perdona, haré un montón de cosas que te gusten.
Muy adentro.
¡Mi vientre será aplastado!
Me vengo.
¿Está bien si te lo hago por atrás?
No puedo ver tu cara en esa posición, así que no.
¿No importa qué?
No, no vas a jugar con mi culo de nuevo.
No puedes decir "no" por siempre.
Di: "Por favor házmelo por detrás".
No quiero.
Si no quieres,
entonces no hay nada que hacer.
¡Espera, no te vayas!
No puedo seguir si no quieres que lo haga.
O-Onii-chan, hazlo.
Por favor, hazme todo lo que quieras para sentirte bien.
Como imaginaba, me da miedo.
¿Me detengo?
No. Átame, así no puedo escapar.
Con esto, puedes hacerme todo lo que quieras, ¿cierto?
Miyu, eres muy bonita.
Ahora mismo te lo hago.
No... Eres muy bruto.
¡Detente, Onii-chan!
Está bien, pronto se sentirá mejor.
¡Duele!
¡No!
¡No quiero esto!
Lo siento, la sacaré.
¡No la saques!
¿Estás segura?
Por favor, continúa.
Me duele, pero se siente bien.
Qué rico... voy acabar.
¡Me vengo!
Adentro...
¡Acaba adentro!
¡Moriré!
¿Por qué se siente tan bien?
Tal vez sea porque se trate de Onii-chan.
¿Estás bien?
Mi amable hermano, siempre estará para mí.
Te amo.
Diccionario japones
¡Aquí está!
Onii-chan...
Guardas con amor nuestra foto.
Te amo, Onii-chan.
Tal vez debería dejar de usar los protectores mamarios.
De todas formas me dijo que soy bonita.
Huele a Onii-chan.
¿Un libro?
¿Qué estará leyendo?
Mentiroso.
¡¿Por qué tiraste mi revista sin antes preguntarme?!
¿Y que clase de libro era ese?
¿Tan importante era?
¡Oye, devuélvemelo!
¡Respóndeme!
¡Te odio, Onii-chan!
¡No entiendes como me siento!
¿Qué le pasa?
Perdónala por ser tan ruda.
Pero Miyu-chan en verdad te quiere.
Tienes razón...
Me enojé con ella solo porque saco mis cosas sin preguntarme.
No entiendo en que está pensando.
Quieres a Miyu-chan, ¿cierto?
Ella lo echó a perder.
¿Echó?
Sí, si no se tratara de alguien tan cerrada, seguro sería más amable.
¿Pero no sé en que está pensando?
Debe estar celosa de las idols gravure.
Qué bonita.
¿Cómo sabias que estaba aquí?
Le pregunté a mamá.
¿Te gustan los pechos grandes?
Sí, lo adoro.
Pero independiente de tu talla.
Te amo, Miyu.
Eres mucho más hermosa que cualquier idol gravure.
¡Así que me amas con tanta pasion!
Sí, así es.
El olor de Onii-chan.
¿No te refieres a olor del desodorante?
No importa.
De todas formas eres mío.
Cuando quieras masturbarte,
llámame para tener sexo.
Se enoja, y algunas veces lo echa a perder.
Es un torbellino de emociones...
Asi es ella.
ddhentaiesp.com
Ah, por cierto.
Todavia tengo que escribir mi nombre en tu pene.
¡No, detente!
¡Bromeaba!
Pero eres del tipo de persona que en verdad lo podría hacer.
¿Qué dijiste?
Estoy en casa.
Bienvenida.
LLegas temprano.
Quería verte lo más pronto posible.
¿Así que te lo pusiste?
A mi amo le gusta, por eso lo uso.
También aquí estoy desnuda.
Eres una pervertida.
Solo hago porque a ti tambien te gusta.
Ya veo, eres del tipo masoquista, ¿cierto?
No del todo.
Soy una mascota diablita que sabe todo sobre su hermano.