Nobu...
¡Papá!
Desde hoy
Mi niño...
Esta es tu nueva familia.
Desde ese día tuve
una hermanita.
ddhentaiesp presenta
Traductor: panther189
¡Onii!
Encoder: panther189
¡No uses mis zapatillas sin mi permiso!
Visita mis otros proyectos en ddhentaiesp
Miyu.
¡Me contagiarás con pie de atleta, así que no las uses!
¡No tengo pie de atleta!
¡Me contagiarás tus germenes, no te me acerques!
¡¿A qué te refieres con mis germenes?!
¡No me pongas esa cara!
¡Miyu-chan!
¡No pelees con tu hermano a estas horas de la mañana!
¡Estás equivocada! Solo estoy jugando con él.
¡Quiero mucho a mi Onii!
Tú también me quieres, ¿cierto?
¡Onii!
¿El correo trajo algo?
¡¿Onii?!
Crema, relleno para el busto y una loción...
¡Onii-chan!
Oh... Miyu...
¿Qué crees que es esto?
Tenia mi nombre en la caja.
Pero no recuerdo haber pedido este tipo de cosas.
¿Lo habré ordenado por error?
Eso es... mío.
Eh...
¿Q-Qué?
No te preocupes, pronto empezarán a crecer.
¡Eres el peor! ¡Esto es acoso sexual!
¡Hermano idiota! ¡Hermano retardado!
Las prefiero pequeñas, son más lindas.
¿Q-Qué?
¡Miyu, detente!
¡Dios, estúpido hermano!
Lo siento.
¡Pervertido! ¡Idiota! ¡Pajero!
¡Deprisa aléjate!
¡Voy a decirle a mamá que trataste de acosarme!
¿Qué estoy haciendo?
¡Miyu es mi hermanita!
¡No!
¡No mires!
¡No lo hagas!
¡No!
Miyu, eres muy linda.
Onii...
Tengo miedo...
¡Lo siento! ¡Todo es mi culpa!
¡Por favor, perdóname!
Está bien...
Yo también tengo la culpa.
No le diré a mamá...
Así que...
Está bien.
Como recompensa compraré todo lo que quieras.
No te preocupes, pronto comenzarán a crecer.
Y las prefiero pequeñas, son más lindas.
Elogios vacíos, ¡todos ellos!
Pero...
Dijo que de verdad era linda.
¿Me pregunto si se agrandarán si las estimulo un poco?
Esa cosa que me apoyo antes...
¿Habrá sido un pene?
Así que son así de grande...
¿Cómo algo tan grande puede entrar?
Con el tiempo voy a perder mi virginidad.
Hoy, Onii me dio mucho miedo...
Pero...
Cuando nos detuvimos, él...
me dijo que era linda...
Oh no...
Solo puedo pensar en Onii...
Le dije que le compraría cualquier cosa, pero...
Tienda de cosplay, especialista en fetiches para chicos.
¡Onii-chan!
¡No rompas tu promesa!
¿Por qué una tienda de cosplay?
Especialmente una dedicada a ropa femenina...
¿Qué tipo de castigo es este?
Disculpe.
¿Sí?
¿Tiene idea como ponerse eso?
¡¿Qué?!
Para los principiantes recomiendo comenzar con éste.
Es que...
¡Es muy fácil de usar!
No, en serio, estoy bien.
Bien, empecemos.
Voy a mostrarle como usarlo en el cambiador.
Oiga.. le dije que no se preocupe...
¡Onii!
¡Miyu!
¿De qué hablan tanto? ¡Estoy cansada de esperar!
L-Lo siento.
¡Onii-chan me pertenece!
¡Tú! ¡E-E-E-Ese fue mi primer beso!
¡El mio también, fue mi primer beso!
Miyu...
Soy muy plana, así que probablemente no sea divertido tocarme.
Están bien así, son muy lindas.
¡Mis pezones me están picando!
Como hombre, tengo que dar el primer paso...
¡Duele!
¡No sigas!
¡Duele mucho! ¡No!
Miyu...
Lo siento.
¡Ahora la saco!
¡No!
¿Miyu?
¡No la saques!
No me duele más.
¿Segura?
Sí.
¡Mi interior... me.... arde!
¡Onii-chan, se siente bien!
¡Miyu!
¡Voy acabar!
Acaba...
¡Acaba dentro!
¡No puedo hacer eso!
¡Hey, Miyu!
L-Lo quiero...
¡Onii-chan!
¡Hoy es seguro!
¡Mi vientre esta pegajoso!
¡Se siente muy bien!
¡Onii-chan!
¡Te amo!
Yo también.
ddhentaiesp.com