¡Muy bien! ¡Buen trabajo! ¡Se acabó el examen!
¡Oye, Nana!
¿Cómo te fue? ¿Respondiste la última pregunta?
¿Donde había que dibujar un gráfico?
¡Sí, ésa!
Tienes que averiguar si x o a² es mayor, y luego lo multiplicas.
¡Ah, claro! ¡Era a2, no a!
Chigusa, últimamente estás que te sales.
¡Delegado!
Pero tengo razón, ¿no?
El año pasado obtuviste la segunda mejor nota.
¡Sólo tuve suerte!
Dime, ¿tienes algún truco? ¿Cuál es el secreto de tu éxito?
Eh...
¡Chigusa!
¡Vaya! ¿Cómo os fue en el examen?
¡A mí me fue fatal!
Más o menos.
Si no estudiáis adecuadamente, no podréis participar en las actividades del club.
¡Sí!
Nos vemos luego.
¡Hay que ver! No sólo estás en el Consejo Estudiantil,
¡sino que encima llevas todas las actividades del club!
N-No es para tanto...
¡Chigusa, que te vaya bien!
¡Hasta mañana!
¡Claro!
¿Ves? ¡Vamos, dime cuál es tu secreto!
Bueno... Librarme del estrés, dormir adecuadamente...
¡Pero yo quiero saber tu método!
Kaoru...
K-Kimomura...
Mi forma de deshacerme del estrés...
Mis "sesiones...
de liberación" secretas...
¿Y bien?
Tienes algún secretillo por ahí, ¿verdad?
Es un secreto.
¡¿Cómo que es un secreto, Nana?!
Exacto. Tengo un secreto.
Esta es la historia de una estudiante honorífica, Chigusa Nana,
y un joven con una salvaje imaginación y un fuerte fetiche por el sadomasoquismo, Kaoru Sugimura.
Una historia de amor y amistad con algo de sadomasoquismo.
Kaoru está tardando demasiado.
E-Enseguida vuelvo.
Eso fue lo que dijo, pero...
¡Cielos! Hace mucho que no me relajo, ¿cuánto tiempo pretende hacerme esperar?
Espera... ¿En qué estoy pensando?
¡Es como si estuviera deseando hacer guarradas!
¿Qué es eso?
Esto es...
Este traje...
E-Es el de aquella vez...
¿Podrías guardarme esto sólo por esta noche?
Es de mi hijo Kaoru. ¡Pero vendré a buscarlo mañana por la mañana!
Si no hubiese cogido esa bolsa aquel día...
Lo sabía, me queda perfectamente.
Si no me lo hubiese probado por curiosidad...
Pero...
Nana.
Te queda perfecto.
Como tienes la piel blanca, con ese traje negro de esclava...
Estás tremenda.
Nana.
N-No hagas eso.
No escondas tu cuerpo.
Deja que me deleite con ese cuerpazo...
¡Lo entiendo, pero...!
E-Eso es, pon las manos detrás de la cabeza.
¿Cómo te sientes?
Kaoru me está clavando la mirada...
¡Me queda demasiado apretado!
Aunque es culpa mía por vestirme así...
S-Siento que me está desnudando con la mirada...
Sus ojos recorren mi cuerpo como si lo acariciara...
Aunque no estamos haciendo nada, siento entrecortada mi respiración.
Tan caliente...
Tan vergonzoso...
Me duele el pecho...
Más que dolor, es como un cosquilleo.
Ahora sus ojos recorren mi espalda...
T-Tocan mi culo.
M-Mi piel se estremece.
En realidad no me ha tocado, pero...
Es inquietante.
Es imposible...
¿Será que...?
¿Será que... será que él...?
¿Qué?
¿Y si... en realidad... me tocara?
Si lo hiciera... Yo podría...
Tu piel se está estremeciendo.
¡No es verdad!
¿Te mueres de ganas, Nana?
¡No es verdad! ¡Jo!
Mira, estás sudando como una perra.
¡El traje me queda demasiado ajustado!
Dime, ¿te sientes incómoda?
Oh, no, me cuesta respirar...
Si Kaoru me tocase en este momento...
¿Cómo... reaccionaría?
Yo...
La punta de su dedo...
Sólo con su dedo... Siento como si tratase de averiguar...
mi forma y firmeza.
Me da un poco de miedo.
¿Me tocará?
Nana.
¿Qué estás haciendo, Nana?
¡K-Kaoru!
Este... ¡B-B-Bienvenido!
¡¿D-Desde cuándo estás a-ahí?!
¿Estabas pensando en lo que pasó el otro día?
No tienes remedio.
Nana, eres una verdadera...
guarra.
¡Hay que ver! Si era necesario que me cambiara, podría habérmelo dicho desde un principio.
¿Q-Q-Qué tal si hoy tomamos una como ésta, Nana?
B-Bueno, sería difícil atarte así, es algo complicado...
Además no te gusta desnudarte...
Creo... que si te pones un traje de baño o algo, será más excitante.
¿No crees, Nana?
¡E-Es que no tenía nada mejor!
¡E-Este es el único que tengo!
Oye...
Ter... Ter... ¿Terminaste los preparativos?
Sí, gracias por esperar.
Establezcamos unas reglas.
¿Reglas?
Nana, tienes un cuerpo muy sexy.
C-Como hombre que soy es posible que no pueda controlarme, ¿no crees?
Así que, si no hay inconveniente en lo que te proponga y estás de acuerdo, di "Sí, está bien".
Oh, qué directo ha sido.
Bueno, no creo que sea un problema.
Está bien.
Bien entonces, empecemos, Nana.
Nana, ya que estamos haciendo esto...
Posa.
Pon cualquier pose sexy que te venga a la cabeza.
¿Eh?
Así de repente, no me viene ninguna.
¿A-Así?
Así está perfecto...
Te queda de puta madre.
Nana, estás como un tren.
Mira, echa un vistazo.
¿Qué te parece?
Sólo enfoqué a tus tetas, pero sales muy sexy, ¿no crees, Nana?
Tú misma lo acabas de confirmar.
Eso no es cierto.
Bien, continuemos.
De acuerdo.
Nana, abre un poco las piernas.
Así.
Mira aquí, Nana.
Realmente...
Así, bien...
Realmente, soy...
Nana, una vez más.
Soy...
¿De verdad soy tan... guarra?
Increíble.
Eres una auténtica guarra.
Pareces una verdadera zorra con ese bañador.
Volverías loco a cualquier tío.
Estás muy buena.
Simplemente increíble, eres tan sensual...
Nana.
Nana, tus axilas son preciosas.
L-La zona alrededor de tu ombligo tampoco está nada mal, Nana.
¡I-Idiota!
Tienes unos muslos muy suaves y firmes.
No te preocupes, me aseguraré de captarlo todo.
No hagas eso, Nana. Mira hacia aquí.
¿Eh?
Mira a la cámara.
¿De esta forma?
Muy bien, ahora trata de ponerte en cuclillas.
¿Eh? ¿Ponerme en cuclillas?
¿Cuclillas?
No. Así no, Nana.
Tienes que abrir un poco las piernas cuando estés en cuclillas.
Mis piernas... ¿Eh?
¡¿Qué?!
Mis piernas... ¿Abrirlas?
¿Eh?
Hacer esto...
No me...
No...
Ya has tomado muchas de esta postura, ¿no?
Me da vergüenza.
Ah, espera, Nana.
Sólo un poco más.
Quédate así...
Sólo un poco más, ¿vale?
¡No! ¡Espera, Kaoru!
¿Q-Qué? ¿Qué haces, Kaoru?
¡N-No! ¿Ka-o-ru?
¿Qué pasa, Nana?
¿Q-Que qué pasa?
Es lo que habíamos acordado, ¿verdad, Nana?
¿Lo has olvidado?
Acordamos que te fotografiaría atada con una cuerda.
Además, no tienes nada que temer, ¿eh, Nana?
Sí... Supongo...
¡Espera, Kaoru! ¡¿Qué es esto?!
De esta forma será más excitante.
Confía en mí.
¿Te parece bien, Nana?
¿Qué debo hacer?
Mi corazón... está palpitando muy fuerte.
De acuerdo... Kaoru.
Esta... Esta sensación...
Me está atando.
Sonríe mientras lo hace.
¡Oh, cielos! ¡Maldito Kaoru!
Yo...
Me estoy...
Me estoy poniendo tanto.
Nana.
Estás buenísima, Nana.
La sensación de la cuerda apretada contra mí...
A-Al tener los ojos vendados...
Siento todo el poder de dominación que tiene sobre mí.
Nana, eres preciosa.
Así atada en esa postura te ves buenísima.
¡Yo qué voy a saber!
¡Oh, claro! Es verdad, no puedes ver.
Entonces, me tomaré mi tiempo haciendo las fotos y te las enseñaré luego.
¿Eh? ¿Desde dónde las está haciendo?
¿De mi cuello? ¿Mi espalda?
¿Q-Qué parte está enfocando?
¿Kaoru, dónde estás?
¡Jo! ¡No puedo evitar buscar su presencia!
Su respiración, su calor corporal...
¡Todo es culpa de esta venda!
¿Kaoru, dónde estás?
¿Kao-ru? ¡¿Kaoru?!
¿Kao-ru?
¡No!
Ka...
Kaoru, para... Kao...
Nana, me encanta esa expresión.
E-Esa es la expresión que quería captar.
¡No! ¡E-Espera, Kaoru! ¡No sigas!
¡Detente!
No, Kao...
¡Kaoru! ¡Idiota!
¡Cómo duele!
Pensaba que te gustaría.
Nana, ¿estás cabreada?
¡P-P-Por supuesto! ¿En q-q-qué estabas pensando?
Pero...
¿Eh? ¿Nana, no te has dado cuenta?
Nana, tienes los pezones de punta de lo excitada que estás.
¡N-N-No lo están!
¿Eh? No lo entiendo.
A-Aunque... Aunque es mi cuerpo, yo...
Está bien, dejaré que lo veas con tus propios ojos.
¿Lo ves?
Se están poniendo...
Mis...
Bastante duros.
M-Mis...
Nana.
Mira la expresión de tu cara.
¿Puedo mandarle esta foto a todo el mundo? Mira, sólo sale tu cara.
Mi... Mi...
Esa es...
Esa es mi cara...
Mi cuerpo...
Mi expresión...
Mi... Mi...
No...
Detente, Kaoru... por favor.
¡M-Me lo prometiste, Kaoru!
¡Pusiste una regla, si yo decía que no, pararíamos!
¡K-Kaoru!
¿Eso dije?
Mira, echa un vistazo.
T-Tu cara, tus pezones, tu cuerpo están pidiendo más.
Finges ser una buena chica delante de todos.
Actúas como si no tuvieses interés en nada erótico.
Pero la verdadera Nana es así.
Me encantaría que todos pudieran verlo.
En cuanto lo vean...
sabrán lo guarra que eres, Nana.
¡Ah, maldito seas Kaoru!
Kaoru...
¡Jo! ¡Jo! Él sabe perfectamente cómo soy.
Yo...
Yo soy...
Yo soy como Kaoru.
Llegas tarde, Nana.
Soy una auténtica guarra.
Bien, comencemos, Nana.
S-Sí.
¿De verdad lo haremos?
¿Qué? ¿Pasa algo?
¿No es lo que habíamos planeado para hoy?
Vamos. Date prisa y prepárate, Nana.
Bueno, yo te espero aquí.
Ve a la máquina expendedora de allí y cómprame un café.
¡¿Eh?!
Buena suerte, Nana.