¡Eso es todo, bien hecho!
Exámenes de Mitad de Trimestre
Literatura
Historia Mundial
Matemáticas
¡Se acabó el examen!
¡Oye, Nana!
¿Cómo te fue? ¿Entendiste la última pregunta?
¿Aquella en la que se tenía que dibujar un gráfico?
¡Sí, esa!
Tienes que averiguar si x o a² es mayor,
Y entonces haces dos operaciones separadas.
¡Ah, claro era a² no a!
¡Chigusa-san! Últimamente estás que te sales.
¡Presidente!
En serio,
la vez anterior fuiste la número dos de todo el curso.
Solo tuve suerte.
Y bien, ¿tienes algún truco?
¿Cuál es el secreto de tu éxito?
¿Qué?
¡Chigusa-senpai!
Vaya, ¿qué tal os fue en vuestros exámenes?
¡Yo fallé por completo!
Más o menos.
¡Tenéis que estudiar como se debe,
o ya no podréis seguir con las actividades del club!
¡Sí!
Nos vemos.
Jo~, te admiran tanto.
Parece que no solo el consejo estudiantil confía mucho en ti, tu club también.
N-No es para tanto.
Ah, ¡Chigusa-senpai, que te vaya bien!
Nos vemos mañana.
¡Claro!
¿Ves?
¡Vamos, dime cuál es tu secreto!
Bueno, dejar salir mi estrés, dormir adecuadamente.
¡Lo que te estoy preguntado es el método!
Kaoru.
Agh, Ascomura.
Mi forma de deshacerme del estrés...
Mis “sesiones...
de liberación” secretas...
¿Y entonces?
¿Eh?
Tienes algo, ¿verdad?
Es un secreto.
¡¿Cómo que es un secreto, Nana?!
Así es, tengo un secreto.
Nana to Kaoru
Esta es la historia de una estudiante honorífica, Chigusa Nana,
y un amante del S&M con una imaginación salvaje, llamado Sugimura Kaoru.
Su relato de amor y amistad incluye hacer S&M suave para “liberarse”.
Kaoru.
Está tardando.
V-Volveré pronto.
Pese a que dijo eso...
¡Jo~!
Es el primer descanso que tengo en mucho tiempo.
¿Cuánto piensa hacerme esperar?
Espera... ¿En qué estoy pensando?
¡Es como si me estuviera muriendo por hacer guarradas!
Eso es...
Esto es...
Este traje...
Es el de aquella vez.
¿Podrías guardarme esto solo por esta noche?
Es de mi Kaoru. ¡Pero, vendré a buscarlo mañana por la mañana!
Si no hubiese cogido esa bolsa de papel aquel día...
Lo sabía.
Es de mi talla.
Si no me lo hubiese probado por curiosidad...
Pero...
Nana.
¿Qué es esto...? Te queda magnifico.
Como tienes la piel blanca,
con ese traje negro de esclava...
En serio...
Estás tremendamente preciosa.
Nana.
N-No hagas eso.
N-No ocultes tu cuerpo.
Tienes...
Que dejarme ver más zonas de tu hermoso cuerpo.
¡Ya lo sé!
Así.
Pon los brazos detrás de la cabeza.
¿Qué sientes con los brazos detrás de la cabeza?
La mirada fija de Kaoru...
Siento que me aprieta todo.
¡Es horrible!
Aunque está viendo sobre la ropa,
Me está d-desnudando con la mirada...
Sus ojos están recorriendo todo mi cuerpo y acariciándolo.
Aunque no estoy haciendo nada, me está costando respirar...
Tan caliente...
Tan vergonzoso...
Que el interior de mi pecho... duele.
O mejor dicho, más que doler,
es como un ligero cosquilleo desde dentro.
La mirada de Kaoru está...
Recorriendo mi espalda.
A-Acariciándome el culete.
M-Mi piel se está estremeciendo.
Aunque realmente no me está tocando,
es tan inquietante.
Él incluso podría...
¿Podría... qué?
Yo...
Si él realmente...
Me tocase...
Justo ahora...
Si me...
Llegara a tocar...
Tu piel se está estremeciendo.
¡No es verdad!
¿Estás impaciente, Nana?
¡No lo estoy! ¡Jo~!
Pero mira, incluso tu pecho está ardiendo.
¡El traje se me está clavando en la piel!
¿No te sientes incómoda?
Oh no.
Me cuesta respirar.
Justo ahora, si Kaoru...
Si Kaoru me llegase a tocar,
¿cómo reaccionaría?
Con la punta de la uña.
Solo con la punta de su uña.
¿Me tocará o no...?
Crea un sentimiento de miedo en mí.
Como si confirmara la forma y suavidad,
dejando sus huellas a lo largo de mi cuerpo.
Es suficiente.
Nana.
¿Qué haces, Nana?
K-K-Kaoru.
Ahmm,... este...
¡B-Bienvenido!
¿D-Desde cuándo estás a-ahí?
¿Estabas pensando en lo que pasó el otro día?
No tienes remedio.
Nana, verdaderamente eres...
Una pervertida.
Nana to Kaoru
¡Joder!
S-Si era necesario cambiarme, pudo habérmelo dicho desde un principio.
¿Q-Qué tal si hoy... i-intentamos tomar una foto como esta, Nana?
B-Bueno, sería muy difícil atarte exactamente así.
Es una atadura muy compleja.
Y además, pienso que no te gustaría estar desnuda.
Creo... que si te pones un traje de baño o algo, sería muy e-emocionante.
¿No crees, Nana?
E-Es que, ¡no tenia nada mejor!
¡E-Este es el único que tengo!
Esto
T...
Ter...
¿Terminaste los preparativos?
Sí, perdona por hacerte esperar.
En esta ocasión establezcamos reglas.
¿Reglas?
Nana, tienes un cuerpo muy provocativo.
Id...
C-Como hombre que soy es posible que no pueda controlarme, ¿no crees?
Así que, si no tienes inconveniente con lo que te vaya a pedir, asegúrate de decir “De acuerdo”.
Oh, comienza con un gancho.
Bueno, esta prevención no le hará daño.
De acuerdo.
Bien entonces, empecemos, Nana.
Nana, ya que estamos haciendo esto,
posa.
Pon cualquier pose sexy que te venga a la mente.
Es que así de repente, no sé qué hacer.
¿A-Así?
Esa es genial.
Sin duda lo es.
Nana, no cabe duda de que eres una belleza.
Vamos, mira.
¿Qué te parece?
Solo estas de pie, pero estás muy sexy, ¿no crees, Nana?
Ahora que lo has confirmado por ti misma, ¿te das cuenta, verdad?
Ese no es el caso.
Bien, vayamos a la siguiente pose.
De acuerdo.
Nana, abre un poco más las piernas.
Así.
Mira hacia aquí, Nana.
En realidad...
Justo así.
De verdad soy tan...
Una más, Nana.
Soy...
Soy tan...
¿Tan pervertida?
Increíble.
Nana, eres tan sexy.
Tu apariencia en traje de baño es tan sexy.
Todos los hombres te miran así.
Increíble, Nana.
Simplemente increíble.
Tan sensual.
Nana, tus axilas son preciosas.
La zona alrededor de tu ombligo también es bonita, Nana.
¡Idiota!
Tus piernas también son hermosas.
Son tan sensuales.
¡I-Idiota!
No pasa nada.
Me aseguraré de captarlo todo.
No hagas eso, Nana.
Asegúrate de mirar hacia aquí.
Mira la cámara.
De acuerdo...
¿Así mejor?
Trata de ponerte en cuclillas.
¿Eh?
¿Qué, cuclillas?
¿Cuclillas?
No, Nana.
Así no.
Hazlo doblando las rodillas hacia afuera.
¿Mis rodillas? ¿Qué?
¡¿Qué?!
¿Mis rodillas?
¿Abrirlas?
¿Qué?
Hacer esto...
No me gusta.
Ya es suficiente con esta pose, ¿no crees?
Me da vergüenza.
Espera, Nana.
Solo un poco más.
Quédate así...
Un poco más, ¿vale?
No, espera. ¡Kaoru!
¿Q-Qué? ¿Qué haces, Kaoru?
¡No! ¡Kaoru!
¿Qué pasa, Nana?
¿Q-Que qué pasa?
Es lo que pretendíamos hacer, ¿no, Nana?
¿Lo has olvidado?
Dijimos que haríamos fotos de ti, atada con una soga.
Además, si se trata de mí te sientes segura, ¿no, Nana?
Sí,
supongo.
Qu... ¡Espera, Kaoru!
Esto es...
De esta manera será más excitante.
Bueno, déjamelo todo a mí.
¿Te parece bien, Nana?
¿Qué hago?
Mi corazón... está latiendo fuertemente.
De acuerdo, Kaoru.
Esta...
Esta sensación...
Estoy siendo atada.
Hay alguien... atándome.
¡Joder! ¡Maldito Kaoru!
Yo...
Me estoy...
poniendo tanto.
Vaya.
Nana.
Estás preciosa, Nana.
La sensación de las cuerdas apretadas contra mí.
Al tener la venda puesta.
Me imagino los límites de mi cuerpo de los que normalmente no me percato.
Nana, eres preciosa.
Te ves bien atada.
¡Yo que voy a saber!
Oh, claro.
Es verdad.
No puedes ver, Nana.
Entonces, me tomaré mi tiempo haciendo las fotos y te las enseñaré luego.
¿Eh? ¿Desde dónde las está haciendo?
¿Mi nuca?
¿La espalda?
¿Q-Qué parte está enfocando?
K-Kaoru.
¿Dónde está?
¡Jo~!
¡No puedo evitar el buscar su presencia!
Su respiración.
Su calor corporal.
¡Todo es culpa de la venda!
¿Kaoru, dónde estás?
Kaoru.
¡Kaoru!
K...
¡No!
Ka...
D-Deten...
Kao...
Nana, la expresión de tu cara es maravillosa.
E-Esa era la expresión que quería capturar.
¡No!
¡E-Espera, Kaoru!
¡Detente!
No, Kao...
¡Kaoru!
¡Idiota!
Pensaba que te gustaría.
Nana, ¿estás enfadada?
¡P-P-Por supuesto!
¿Q-Qué te pasó de repente?
Pero...
¿Eh?
¿Nana, no te has dado cuenta?
Nana, tienes los pezones erectos de lo excitada que estás.
¡N-N-No lo están!
¿Qué?
¡No puede ser!
No puedo saberlo.
A-Aunque... Aunque es mi propio cuerpo...
Entonces, Nana.
Míralo por ti misma.
¿Ves?
Se están poniendo...
Mis...
Bastante duros.
Y... Yo...
Yo...
Nana.
Mira.
En esta sale solo tu cara.
¿Puedo mandarle esta foto a todo el mundo? Mira, solo sale tu cara.
¿Eh?
Yo...
Estoy haciendo...
Haciendo...
Haciendo ese tipo de cara.
Mi...
Mi cuerpo.
Mi expresión facial.
Yo...
N...
No.
Detente.
Kaoru.
Ya no quiero seguir.
K...
¡M-Me lo has prometido, Kaoru!
¡Pusiste una regla, que si yo decía que no, pararíamos!
¡K-Kaoru!
¿Así era?
M-M-Mira.
Echa un vistazo.
Mira esta imagen.
Tu cara y tus pezones
dicen que quieres más.
Finges ser una niña buena delante de todo el mundo.
Actúas como si no tuvieses interés en nada erótico.
Pero la verdadera Nana es así.
Me gustaría que los demás lo viesen.
En cuanto lo vieran, lo sabrían de inmediato.
Sabrían que tu verdadero "yo" es una pervertida.
Alguien misterioso me susurra con los ojos llenos de lágrimas.
nureta hitomi no oku ayashiku sasayaku
Puedo oír los suspiros de mi ansiedad, resonando.
nurekikoeru hibiku toiki no tamerai
No quiero que nadie sepa de mis tentaciones impuras,
darenimo shiraretakunai inbi na yuuwaku
pero revelaré completamente mi verdadero ser solo a ti.
anata no tame dake ni sarasarete yuku no subete ga
Mi búsqueda de este dulce fruto me empuja locamente hacia el caos.
kuruoshii hodo midare motomeru amai kajitsu
Mis recuerdos del pasado nunca volverán.
nidoto wa modorenai tooi kioku
En esta noche sin fin,
owaranai yoru ni
nuestros corazones laten juntos.
nijimu futari no kodou
Esta ilusión sigue repitiéndose una y otra vez.
nandodemo nandodemo kurikaesarete yuku gensou
Permíteme olvidarlo todo sobre mi vida diaria,
nichijou mo wasure subete yurusareru nara
el tiempo se detendrá y me vendré abajo.
toki wo tome ochiteyuku
Aún te siento tocando mi piel desnuda.
fureta suhada kanjiru mama
¡Mierda!
¡Maldito Kaoru!
Kaoru...
Nos vemos.
Lo sabe...
Todo...
Sobre quién soy.
Yo...
Yo soy...
Igual a él.
Te estaba esperando, Nana.
Una pervertida.
Bien, comencemos, Nana.
S-Sí.
¿De verdad lo haremos?
¿Qué? ¿Pasa algo?
¿No es lo que habíamos planeado para hoy?
Vamos. Date prisa y prepárate, Nana.
Bien pues.
Yo te esperaré aquí.
Ve a la máquina expendedora de allí y cómprame un café.
Que te vaya bien, Nana.