Traductor: deg87
Mamayu... Mamayu, eres increíble.
Encoder: deg87
No, no me mires ahí.
Esto es tan pervertido.
¿Te la puedo chupar?
No... no lo hagas.
¡No, Hiroaki-san! ¡No lo hagas!
¡Mi productor se enojará conmigo!
Una idol no debe hacer este tipo de cosas indecentes.
Entonces esto significa que eres una chica mala.
Por más que seas una idol, te estás mojando toda.
Es por tu culpa, Hiroaki-san.
Por tener tu pene pervertido en frente mío.
Me meteré en problemas por esto.
ddhentaiesp.com
Lo siento, Mamayu.
No le diré nada a tu productor.
Quiero verte ser más pervertida.
Eres un chico malo, Hiroaki-san.
¡Estás entrando en mi interior!
Esto...
Voy a...
Mamayu... esto se siente muy bien.
Yo también... tu pene me hace sentir muy bien.
Me quedo sin fuerzas.
Estoy siendo cogida por ti.
Siento como te frotas en mi interior.
Mamayu, estoy tan excitado.
¡Te amo, Mamayu!
Hiro... Me voy a venir.
¡Genial!
Mamayu, me vengo...
¡Eres la mejor!
¡Mamayu! ¡Mamayu!
El sexo de hoy estuvo espectacular.
¿Será por haber mejorado mi técnica?
¿Verdad, Mamayu?
¿Mamayu?
¡¿Quién demonios es "Mamayu" idiota?!
¡Soy yo, tu esposa Reiko!
¡Imbécil!
Sé que me veo como la idol adolescente Mamayu,
pero después de 6 meses, todos nuestros juegos sexuales es entorno a Mamayu. ¡¿Qué demonios te pasa?!
¡No soy Mamayu!
Está bien, ya entendí.
Voy a tirar todo el merchandising de Mamayu.
¡Lo siento! ¡Todo menos eso!
De ninguna manera.
Quiero decir, ¿quién quiere un marido que desea a una idol adolescente? Es enfermizo.
¡No digas eso!
Cierto. Taniguchi de la universidad...
dijo que vendría para celebrar el estreno de la casa.
¡¿Eh?! ¿Y ahora me lo dices?
Hey, Hiro, ¿estás ahí?
Dios mío, en verdad te pareces a ella.
Hiro siempre me comenta de ello cuando tomamos unos tragos.
Dice: "Mamayu es mi mujer."
Hiro, ¿cómo puedes decir algo tan vergonzoso?
¡Lo siento!
No es para tanto, además es tu culpa, mujer.
Por ser tan hermosa.
No...
Y si miras bien... verás que eres mucho más hermosa que Mamayu.
Disculpa mi sinceridad, pero me pones mucho más que esa idol.
T-Taniguchi-san... no digas eso.
Oye, no trates de seducir a esposas ajenas.
No seas celoso.
Aunque Hiro es muy afortunado.
Está obsesionado con Mamayu.
Un treintañero, obsesionado con una idol adolescente.
Para un perdedor como él, tuvo suerte de encontrarse a una mujer como tú.
Debe ser un milagro.
Un milagro.
Ese Hiro, no puedo imaginar que tan feliz es ahora.
Si, pero yo...
¿No quiere tener sexo contigo al menos que finjas ser Mamayu?
¡Taniguchi-san, silencio! Hiroaki-san te va a escuchar.
Bueno, si ese es el caso, solo hay una manera de resolverlo.
¿Cuál es?
Verás... continúa con el juego de Mamayu con Hiroaki.
Y para hacerlo más divertido...
¿Taniguchi-san?
¿Qué tal si juegas conmigo?
No puedo...
Tanigu-
¡Espe- Taniguchi-san!
Como te dije...
Tienes un cuerpo sexy, mujer.
Detente... no podemos hacer esto.
¡Detente! ¡Detente, Taniguchi-san!
¿Oh? ¿Eres de Kansai?
Eso me excita mucho más.
Entonces, ¿que te parece esto?
¡No puedes! Esto está mal...
¿Q-Qué estás haciendo?
Actúas como si no te gustara, pero ¿qué es todo esto?
Mujer, estás toda mojada.
No... No quiero hacer esto.
Bien, ahora te haré sentir mucho mejor.
¿Q-Qué?
Taniguchi-san, no podemos seguir con—
¡No podemos!
Si podemos. ¿No se siente rico?
Sí, pero... Hiro es... Hiro es...
Por favor, detente.
¿Entiendes lo que estás haciendo?
Si hacemos esto y Hiro...
Tienes una vagina sexy, mujer.
Eres mucho más perra que Mamayu, ¿cierto?
¡No digas eso!
Tonto... Si continúas chupándomela así, voy a gemir.
Por favor ten piedad, Taniguchi-san.
Dios, tu vagina está muy mojada.
¿Qué voy hacer? Si Hiro nos ve...
No te preocupes.
No despertará.
Hiro siempre ha sido así, desde la universidad.
Pero...
¿Lo ves? Tus pezones se endurecieron.
No puedes aguantar más, ¿cierto?
Además, tu vagina...
Me pertenece.
¡No puedes!
Esto está mal.
Dios, se siente muy rico.
Así es.
Tu vagina me encanta.
Oh no... esto está mal...
¿Qué estás haciendo?
Mi pene es mucho mejor que el de Hiro, ¿cierto?
No... no lo puedo decir...
El pene de Taniguchi... es mucho más largo y grueso...
Es increíble.
Me penetra mucho más profundo que el de Hiro.
¡Taniguchi-san, me excitas demasiado!
Ese Hiro, ¿por qué se obsesiona con Mamayu? ¿Por qué con idols?
Tu cuerpo es mucho más atractivo y digno de esa obsesión.
ddhentaiesp.com
Escucha Reiko.
Vas a ser mi amiga del sexo a partir de ahora.
Voy a liberar toda mi frustración sexual acumulada sobre tu cuerpo.
¡Sí!
Taniguchi-san, tu pene es genial.
Taniguchi-san, a partir de ahora soy tu amiga del sexo.
A partir de ahora, me harás sentir muy bien con tu pene.
Eso es... quiero que Hiro escuche eso.
¡Vamos!
Bien...
Hiro...
A partir de hoy, voy a ser la amiga del sexo de Taniguchi-san.
El pene de Taniguchi... hace que me moje toda...
Lo siento por eso, Hiro.
Pero yo seré el que satisfaga a Reiko.
¡Qué rico!
Has lo que quieras con mi cuerpo.
¡Déjame acabar, por favor!
¡Al fin, voy acabar!
Reiko...
Entonces, acaba. Acaba.
¡Asegúrate de acabar en frente de Hiro!
¡Me vengo!
Hiro...
Lo siento.
Hiroaki-san, este es el marinerito de Mamayu.
¿Te excita?
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! Mamayu.
¡Mamayu, tu marinerito me pone como loco!
No podemos hacer esto.
Mi productor se pondrá furioso.
Mantengámoslo en secreto.
Estaremos a salvo si no lo descubre.
¿En serio? Entonces será un secreto.
Hiroaki-san, solo hago esto contigo.
Sí, ya lo sé.
No chupes tan fuerte.
Mamayu, en verdad eres una idol pervertida.
Te estás mojando.
No juegues conmigo.
Estoy así... por tu culpa.
Bien, te haré sentir mucho mejor.
¡Sí!
Mi interior... se está mojando contigo.
Mamayu, tu vagina es increíble.
Está tan caliente, siento como me aprieta con fuerza.
Hiroaki-san...
¿Qué pasaría si el productor y yo, también estuviéramos haciendo cosas pervertidas?
¿Qué harías?
¡Imperdonable!
¡Eres mi esposa!
¡Soy el único que te puede coger!
¡Qué bruto!
Mi vagina se partirá.
Hasta la semana que viene.
Hasta ese momento, asegúrate de...
¡No!
Mamayu se siente muy bien.
Mamayu está... la vagina de Mamayu...
¡Sólo te pertenece a ti, Hiro-san!
Mamayu, eres la mejor.
Mamayu, Mamayu, Mamayu, no puedo más.
¡Hazlo hasta el fondo!
¡Tu pene, lo puedo sentir todo!
¡Mamayu, si me aprietas con tantas fuerzas, voy acabar!
¡Entonces acaba! Hiroaki-san va acabar debido a mi vagina.
Me vengo, Mamayu.
Me vengo en tu interior, Mamayu.
Mamayu... Mamayu...
"Hasta entonces, asegúrate de guardar toda tu frustración sexual"