Mamayu...
Eres increíble, Mamayu.
No mires ahí, me da vergüenza.
Eres una chica muy traviesa.
Mamayu, ¿puedo lamerte la vagina?
No, no puedes.
¡No lo hagas, Hiroaki! ¡Para!
¡Mi productor se enfadará si se entera de esto!
Está muy mal visto que una idol haga estas cosas.
Entonces eres una chica mala.
A pesar de ser una idol estás chorreando como una perra.
Todo esto es culpa tuya, Hiroaki.
Si no te hubieses sacado el pene no estaría cachonda.
Me meteré en un buen lío si la gente se entera de esto.
Lo siento, Mamayu.
Te juro que no le diré nada a tu productor.
Quiero verte hacer todo tipo de guarradas.
Eres de lo que no hay, Hiroaki.
¡Tu pene está dentro de mi vagina!
Esto es...
Yo...
Mamayu... esto es genial.
¡Tu pene me está haciendo sentir un placer indescriptible!
Ya no puedo más...
Estoy siendo penetrada por tu enorme pene...
Siento cómo se mueve dentro de mí.
¡Yo también lo siento, Mamayu!
¡Te quiero, Mamayu!
Hiroaki... creo que voy a correrme pronto.
¡Increíble!
¡Mamayu, estoy a punto de correrme!
¡Mamayu, eres la mejor!
¡Mamayu! ¡Mamayu!
Este es el mejor polvo que he echado en mi vida.
Oye, ¿crees que he mejorado?
¿Eh, Mamayu?
¿Mamayu?
¡Deja de llamarme Mamayu, maldito zopenco!
¡Soy Reiko, tu mujer!
¡Imbécil!
Ya sé que me parezco a esa idol adolescente llamada Mamayu,
¡pero me cabrea mucho que después de llevar seis meses casados sigas tratándome como
si fuese Mamayu cuando estamos follando!
¡No soy Mamayu, ¿te enteras?!
Está decidido.
Voy a tirar todos los artículos que tienes de Mamayu.
¡Lo siento mucho! ¡No tires mi preciada colección, por favor!
No pienso hacerte caso.
Además, me da mucho asco que mi marido vaya detrás de una idol adolescente.
¡No digas eso!
Ahora que lo pienso...
Taniguchi, mi antiguo compañero de clase, me dijo que vendría a hacerme una visita.
¡¿Eh?! ¡¿Y cuándo pensabas decírmelo?!
¡Eh, Hiroaki! ¡¿Estás ahí?!
Vaya, pues sí que te pareces a ella.
Hiroaki siempre está hablando de ti cuando nos vamos de copas.
No para de repetir: "¡Me he casado con Mamayu!".
¡Hiroaki, ¿cómo te atreves a decir eso a mis espaldas?!
¡L-Lo siento!
No te pongas así, mujer. A fin de cuentas la culpa es tuya.
Eres muy guapa.
Vaya...
Ahora que me fijo... eres mucho más guapa que Mamayu.
Perdona mi franqueza, pero estás mucho más buena que esa idol adolescente.
N-No digas esas cosas, Taniguchi.
Eh, deja de seducir a las esposas de los demás.
No seas celoso, hombre.
Hiroaki ha tenido mucha suerte.
Hasta hace poco era un treintañero que estaba obsesionado con una idol adolescente.
Me sorprende mucho que alguien como él haya sido capaz de conocer a una mujer tan guapa como tú.
Esto tiene que ser un milagro caído del cielo.
No me puedo ni imaginar lo feliz que será ahora Hiroaki.
Ya, pero hay un pequeño problema...
¡¿Qué?!
¡¿Que no tiene sexo contigo a menos que te hagas pasar por Mamayu?!
¡No grites tanto, Taniguchi! ¡Vas a despertar a Hiroaki!
Bueno, puedes resolver tu problema de una manera muy simple.
¿Cómo?
Lo mejor que puedes hacer en este caso... es seguir haciéndote pasar por Mamayu y disfrutar del sexo.
¿Taniguchi?
¿Quieres divertirte un rato conmigo?
N-No puedo...
Taniguchi...
¡T-Taniguchi!
Justo lo que pensaba.
Para ser una mujer casada tienes un cuerpo muy sexy.
Para... No deberíamos hacer esto...
¡Para! ¡Para ya, Taniguchi!
Vaya, ¿eres de la región de Kansai?
Tu acento hace que me ponga más cachondo.
¿Te gusta que te hagan esto?
¡No, para!
¿Q-Qué estás haciendo?
Pretendes hacerme creer que esto no te gusta, pero tu cuerpo me dice todo lo contrario.
Mira lo mojada que estás.
No... No quiero hacer esto.
Voy a hacer algo que te gustará mucho más.
¿Q-Qué?
Taniguchi, lo que estamos haciendo no está bien.
¡No deberíamos hacer esto!
¿Por qué no? ¿Acaso no te gusta?
Sí que me gusta, pero... Hiroaki está...
¡Hiroaki está...!
¡Para, por favor!
¿Eres consciente de lo que estás haciendo?
Si Hiroaki nos pilla haciendo esto...
Tienes una vagina muy erótica.
Me juego lo que quieras a que eres mucho más pervertida que Mamayu.
¡No digas eso!
No... Si sigues lamiendo mi vagina de esa manera, no podré controlar mis gemidos.
No sigas... ¡No sigas, Taniguchi!
Joder, tu vagina está chorreando por todas partes.
¿Qué hago? Si Hiroaki nos ve haciendo esto...
No te preocupes.
Te aseguro que no se despertará.
En el instituto siempre dormía como un tronco.
Pero...
Mira, tienes los pezones duros como rocas.
Ya no puedes aguantar más, ¿verdad?
Tu vagina... ¡es mía!
¡No!
No puede ser...
¡Esto me está empezando a gustar!
Sabía que esto te gustaría.
Tu vagina es la mejor que he probado hasta ahora.
Aun así... lo que estamos haciendo no está bien.
¿Por qué haces esto?
Mi pene es mejor que el de Hiroaki, ¿verdad?
No pienso decírtelo.
El pene de Taniguchi... es mucho más grande y duro.
¡Es increíble!
Llega mucho más lejos que el pene de Hiroaki.
¡Taniguchi, me estás volviendo loca!
¿Por qué Hiroaki está tan obsesionado con Mamayu?
¿Por qué le gustan tanto las idols?
¡Tú eres mucho más sexy que cualquier idol!
Oye, Reiko.
A partir de ahora serás mi amiga con derecho a roce.
¡Te liberaré de toda tu frustración sexual con mi pene!
¡Sí!
¡Tienes un pene maravilloso!
Taniguchi, a partir de hoy seré tu amiga con derecho a roce.
¡Quiero que a partir de ahora me des placer con tu maravilloso pene!
Quiero que Hiroaki oiga lo que me acabas de decir.
¡Vamos allá!
De acuerdo...
Hiroaki... a partir de ahora Taniguchi y yo seremos amigos con derecho a roce.
Tu pene... ¡me pone a cien!
Lo siento, Hiroaki.
A partir de ahora seré yo quien satisfaga a Reiko.
¡Esto me encanta!
¡Haz lo que quieras con mi cuerpo!
¡Haz que me corra!
¡Quiero correrme!
Reiko...
¡Córrete! ¡Córrete!
¡Córrete delante de Hiroaki!
¡M-Me corro!
Hiroaki... perdóname.
Mira, Hiroaki, este es mi uniforme de marinera.
¿Te gusta?
¡Sí! ¡Me encanta, Mamayu!
¡Tu uniforme de marinera me pone a cien!
Mi productor... se enfadará mucho si nos ve haciendo esto.
Esto será un secreto entre tú y yo.
No te pasará nada siempre y cuando tu productor no se entere.
¿De verdad? ¿Lo mantendrás en secreto?
Hiroaki, quiero que sepas que solo hago esto contigo.
Te prometo que no se lo diré a nadie.
¡No succiones tan fuerte!
Eres una idol muy pervertida, Mamayu.
Estás muy mojada.
No te burles de mí.
Estoy así... por tu culpa.
Venga, ya podemos pasar a la siguiente fase.
¡Sí!
¡Tu pene... está llenando toda mi vagina!
¡Mamayu, tu vagina es increíble!
¡Está muy caliente! ¡Y me está apretando el pene de mala manera!
Hiroaki...
¿Qué harías en el hipotético caso de que nos pillaras a mi productor y a mí haciendo guarradas?
¡No permitiré que pase eso!
¡Eres mi mujer!
¡Yo soy el único hombre que puede follar contigo!
¡Eres muy bestia!
¡Me vas a destrozar la vagina!
Volveremos a vernos la semana que viene.
Hasta entonces, asegúrate de...
¡Joder!
¡Esto es genial!
Mi... Mi vagina...
¡Mi vagina solo te pertenece a ti!
¡Mamayu, eres la mejor!
¡Mamayu! ¡Mamayu!
¡Mamayu, no podré aguantar mucho más!
¡Sigue penetrándome!
¡Mételo hasta el fondo!
Mamayu, si sigues apretándome el pene de esta manera no tardaré mucho en correrme.
¡Córrete! ¡Córrete dentro de mi sucia vagina, Hiroaki!
Estoy a punto de correrme, Mamayu.
¡Voy a correrme dentro de ti!
¡Mamayu! ¡Mamayu!
"Hasta entonces, asegúrate de acumular mucha frustración sexual".
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/