Maldición, ¿por qué yo...?
Yamato... ¡Yamato!
¡No joda! ¡¿Por qué me pongo así por esa basura humana...?!
Además, ahora probablemente la haya pal...
¿Cómo está? ¿Te gusta?
No deberías esforzarte tanto.
Solo quédate quieto.
Yo me encargaré de todo.
Está palpitando...
¿Te gusta?
Puedes correrte cuando quieras.
La hostia... hay un montón.
Mi cuerpo se siente necesitado de la unión de...
Me la clavo.
Tú nomás sigue ahí acostado.
Aquí voy.
¡Tu polla entró todita!
¡Rico! ¡Cómo me encanta que tus pelotas reboten contra mi culo!
¿Te sientes a gusto también?
¿Te gusta de esta manera?
¡Es mi deseo el que disfrutes de este momento!
Tu polla es la hostia, me loquea.
Me voy a... Es tan intenso...
Venga, corrámonos juntos.
Has descargado un montón...
Ya lo tengo. Si sigo así, será victoria segura para los celestiales.
¿Qué puñetas me pasó?
Qué alegría.
Tus heridas sanaron completamente.
Ahora estás bien.
No vuelvas a hacer semejante estupidez,
pudiste haber terminado en el Yomotsu.
Y eso hubiera sido una lástima.
Soy un celestial,
cosas como esas no pueden matarme.
Es inútil. No lo vuelvas a hacer, ¿bien?
¡PERRA, ¿POR QUÉ ME CACHETEASTE?!
Levantar la mano contra un celestial significa...
¡¿QUIÉN PUÑETAS TE HAS CREÍDO?!
¡Además va contra las reglas de este juego!
Muy bien,
esto significa la victoria para los celestiales,
¿quedó claro?
¡Cierra esa tremenda bocaza! ¡Nomás andas soltando estupideces!
¡En tus sueños los celestiales les ganarían a los demonios!
Además, antes de que empieces a echarle la bronca a mi esclavo,
deberías pedir permiso a su ama y señora, que soy yo.
¿Esclavo? ¿Qué esclavo?
¡Ja! ¡Más razón aún para que Yamato escoja a los celestiales!
¡La puta que la parió! ¡Ya se está revolcando con el chucho...! Y yo aquí sin poder moverme...
Universidad Autónoma de México
¿Qué me pasa?
No puedo mirarle a los ojos...
¿Ayudará si hago esto?
¿Te gusta que te palmeen ahí abajo?
Haciendo esto, ¿desaparecerá esta extraña sensación?
Ya la tiene palo...
¡No aquí!
¡No me toques ahí tampoco!
Y-Yamato...
Oiga, no podemos hacerlo aquí...
Se darán cuenta.
Me la clavó...
Pensar que estamos haciendo esto en un tren...
¡No seas tan brusco, Yamato!
Está mucho más rico que las veces anteriores...
A este paso, yo...
No... si sigue así... me voy a...
¡No joda! No de esta manera...
F-Filika...
Qué zorra esta... Y yo que solo pasaba a saludar,
y miren nomás, follando en el tren, tremenda slut será.
Bueno... esto...
Pendejos, ¡quitaos esas estúpidas caras de "aquí no pasó nada"!
Tan sinvergüenzas, no puede ser. Haciéndolo públicamente en el tren...
¡Oigan!
¿Estás bien?
¿No te lo dije antes?
Soy un celestial, así que...
Nomás preocúpate por ti mismo.
Yo no...
De todas formas, deja de hacerte el chulo, ¿bien?
¿Qué demonios fue todo eso?
¿Qué onda con esta acaramelada atmósfera?
No... yo no...
Con un demonio.
Bueno, ya es hora de que tomes una decisión.
Piénsalo bien.
Nos vamos.
Liga
Deportiva
Universitaria
SSHK 5G
Y ya que ese es el caso...
Esto está bien, ¿no?
Deja de mirarme así.
Este atuendo es descartable, puedes echar esa wea tuya encima todo lo que quieras.
Me estás pasando lengua a mi coño...
Estás que me pones cachonda...
No... La hostia...
Esto es malo, bebí como 4 litros de jugo hace rato...
¡P-Para el carro! ¡Tiempo!
¡Esclavo de mierda!
¡Te dije que esperes! ¡Maldito esclavo!
¡Tiempo!
Stop!
¡¿Cómo osas hacerme pasar vergüenza?!
¡Me harás la ganadora, porque si no...!
Esclavo...
Escla...
¡Oiga! ¡Esclavo...!
Así no...
Tu poderosa tranca es tan poderosa...
Me loqueas...
Esclavo...
¡Tremendo macho! ¡Vamos...! ¡Duro! ¡Duro!
¡Mierda! ¡Escondámonos rápido!
¿Eh? ¿Por qué está ocupado?
Sí, es extraño.
Pensé que estaba desocupado.
Eso estuvo cerca.
Qué descuido. Pero nos ocultamos a tiempo con mi magia.
Veo que aún no te has corrido.
¡Aún no!
¡Mi voz se escuchará!
¡Oye...!
¡Te dije que esperes!
¡Oye!
Mi uniforme no está aquí...
¿No lo habrás olvidado en la tintorería?
No, no creo.
Recuerdo que lo dejé por aquí...
Nos escondimos muy bien.
Cielos, ¿dónde podrá estar?
Vamos, córrete de una vez.
No puedes contenerte, ¿verdad?
Te haré la cubana.
Será mejor que te corras de una buena vez.
¿Quieres correrte dentro de mi coño?
Supongo... que será para la próxima...
Adelante, disfruta...
Lo ensuciaste toda...
Ya no importa.
Qué descuido de mi parte.
Seguro que esa perra se está revolcando con mi terrón de azúcar.
Maldito demonio...
No pierde ni un segundo.
Tal parece que mi advertencia no sirvió.
¿Ms. Elka?
Tantas veces que te repetí que tuvieras cuidado...
Entonces, haciéndole correr, lo pondré de nuestro lado, ¿verdad?
Sí, eso es.
Eres devota en todo lo que haces aunque un poco torpe.
¿Qué quiso decir con eso último?
Los celestiales somos quienes mantenemos el equilibrio, no podemos inclinar la balanza hacia uno mismo.
Sí, eso ya lo sé.
Qué bien. Esta será una buena oportunidad para comprender mejor el significado de aquello.
Sí...
No hay muchas personas como el humano elegido, pero no hay más que hacer si las cosas se tornaron así.
Entonces, como celestial, he...
Nada de eso.
Entender esta clase de sentimiento es una valiosa lección para ti.
Lo mejor sería que pienses en qué hacer a partir de ahora.
Oye... me siento débil...
Vaya qué cara de puta mala tienes puesta...
Y Sera finalmente está comenzando a ser una mujer de verdad.
Sigamos observándolas, esto es un delicioso placer.
Ahora que lo pienso, no he tenido macho en casi mil años.
Supongo que así lo quiere la Madre Naturaleza para mantener el equilibrio que hay hasta ahora.
Y ahora, ¿qué es lo que hará mi Sera?
¡Me muero por verlo!
Usar la teletransportación es cada vez más agotador, ¿verdad?
Después de haberlo hecho yo me...
¡Yamato!
Si esto sigue así, estaré en problemas...
¡Perra, ¿qué haces aquí?!
Tengo que convertirme en un ángel como Angewomon.
¡Es por eso que tienes que escogerme!
¡No te pases, perra!
¡Deja de soltar chorradas!
¡Calla! Que quiero ser como Angewomon o Ophanimon.
Es por eso que no puedo dejar que esto continúe así.
No puedo inclinar la balanza hacia mi lado... es por eso que...
¿Qué ocurre? ¿No será que estás coladita por el chucho?
¡Ya quisieras! ¡Recuerda que soy un celestial!
No entiendo cómo pretendes protegerlo sin amarlo.
Por otro lado, los demonios podemos arrebatarles el alma sin más.
Fabulous Max!
Con que esto era a lo que su Eminencia Ms. Elka se refería.
Entonces, Yamato...
A partir de ahora... tú... serás... mi...
¡Maldito señor de la concupiscencia, ¿por qué se te puso palo?!
Que la puedo ver, eh.
¡Yamato... quiero... que me ames!
¿Cómo puedes decir eso ahora! ¡Oiga!
Estás que me chupas los pezones...
Si sigues así, me...
¡Rico! ¡Me loquea la forma en la que me manoseas y chupas!
¡Oye, no!
Yo...
Venga, clávamela ahora.
¡Joder! ¡Paren con esto!
Sí, sí... así. Duro, duro.
¡Me loqueas!
¡Duro! ¡Duro!
Ahora mete segunda por favor.
Hazlo más rápido y furioso para alcanzar el máximo nivel del éxtasis.
¡Te amo, Yamato!
¡Hazme gozar con tu poderosa tan poderosa requetepoderosa tranca!
¿Por qué? ¡No quiero perder al chucho!
¡¿Cómo puede ser eso?!
¿Cuál será el desenlace de esto?
Mi Filika podría enfermarse por esto.
Ya vas siendo hora de que acabes.
Buena suerte, Filika.
Algo como esto...
¿Qué pasó?
Se nota que amas mucho al chucho...
No sé de qué estás hablando.
El chucho solo es mi esclavo.
No eres nada honesta.
Bueno, supongo que te dejaré paralizada de nuevo.
Sera fue sincera y mírala ahora.
Es un duro oponente. Tienes que esforzarte más.
Lo siento...
¡Estoy siendo manoseada por la polla de Yamato!
¡Completamente ultrajada!
Yamato, quiero que me rellenes como a un pavo.
Qué polla... me encanta...
Qué desperdicio usarlo con un celestial.
¡Maldita zorra!
¡Eso es trampa! ¡Devuelve la polla donde estaba!
¡Calla, perra!
¡El chucho disfruta más conmigo!
Yamato...
¡Tu polla está en el coño de la zorra esa!
¡Sí! ¡Yamato!
¡Descarga todo dentro de mí!
¡Sí, suéltalo todo!
¡Adentro!
Acabó...
El chucho me eligió.
Perra, ¿por qué hiciste eso?
Y tú debes prestar más atención.
Fui lecheada un montón por el chucho.
¡Maldita perra!
¡Devuelve esa polla a su sitio!
¡Yo también quiero que me lecheen!
¿Eh? ¿Podemos declarar ya la victoria de los demonios?
Se ve que el chucho se decantó por mí.
Eso quisieras.
Estar conmigo le gustó más.
¿Verdad, Yamato?
¡Yamato!
Se te puso palo de nuevo.
¡Oye!
Hay que ver, Filika.
Soy yo quien lo va a hacer gozar.
¡El chucho es mi esclavo!
¡Así que mejor te me piras!
No, Yamato me pertenece.
No te la quieras creer mucho, intento fallido de ángel.
Bueno, si tan solo te dieras prisa y escogieras.
Eso es. Deja de decir "las dos" todo el tiempo.
Good or Evil, who decides?
Good Good Good Good Good Good Good Good Good
Evil Evil Evil Evil Evil Evil Evil Evil Evil Evil Evil
Demonio o Ángel, ¿qué elegirás?