¿Por qué ese tipo es el elegido?
Supongo que los humanos son así.
Joder.
No puedo creer que no haya un humano que quiera escuchar lo que tengo que decir.
¡¿Acaso esto no es un baño?!
¿Qué demonios?
¡Maldición! ¡¿Por qué tuve que materializarme en un lugar como este?!
Cielos... Es por esto que odio el mundo humano.
¿Eh? ¿Por qué tengo que ir yo?
Además de eso, los humanos...
Como ya sabes,
el cielo y el infierno han estado en constante lucha por largo tiempo...
...para decidir cuál es el mejor.
Es obvio. ¡Los demonios somos mejores!
Pero la lucha no ha terminado.
Por eso es que vamos a permitir que los humanos...
...que son ajenos a este asunto...
...decidan cuál es el mejor.
Pero son tan vulgares.
Ya ha sido decidido.
Así que, Filika, como representante del mundo demoníaco.
No puedes dejar que los ángeles ganen.
Tú eres el humano elegido, ¿cierto?
Firma un contrato conmigo inmediatamente.
¿Eh? ¿Qué demonios? ¿Por qué?
Realmente me estoy cansando de esto.
¿Quién eres tú?
Soy la hija mayor de la Reina del mundo demoníaco,
Filika.
Reina... ¿Del mundo demoníaco?
¿A quién le importa esos detalles? ¡Solo date prisa y firma esto!
¿Qué es eso?
Es un contrato obviamente.
¡No hay forma de que firme ese sospechoso pedazo de papel!
Tú, un mero humano, ¿te atreves a rechazarme?
Ahora, ¡firma el contrato!
¡Ni muerto!
Además, ¡déjame ir!
Yo, siendo de la élite en el mundo demoníaco, ¿tengo que llegar a esas alturas con un mero humano?
E-Ey, detente.
Entonces esto es un pene.
¡Detente! ¡Mételo de nuevo en mi pantalón!
No te atrevas a darme órdenes, humano inmundo.
Auch.
He escuchado que se siente bien cuando haces esto.
Así que te duele, ¿eh?
Se está poniendo dura.
¡Increíble! ¡Está palpitando!
¡Está tan dura!
Es suficiente.
Oh, vamos, solo sé honesto.
Tu polla está disfrutando esto.
Con ese gesto solo lograrás que quiera seguir haciéndolo.
Me pregunto.
¿Sentirte así de bien hará que te corras?
Pero no debes.
No te perdonaré si te corres sin mi permiso.
Si solo firmaras el contrato...
¿Quién haría eso?
Así que vas a aguantarte, ¿eh?
Entonces, aquí voy.
Esto es solo el comienzo.
¡Increíble! No sabía que saldría tanto.
¿Por qué te corriste sin mi permiso?
¿Vas a firmar el contrato?
¡No! ¡Nunca!
¿En serio?
Entonces, supongo que no tengo elección.
Muy bien...
Aquí vamos.
Tendrás que hacerte responsable de esto...
...porque me estás obligando a que lo haga.
Espe-
¿Estás listo?
Duele.
¿Es tu primera vez?
¿Qué estás diciendo?
Estoy bien... No es nada.
Está llegando... hasta el fondo.
¡Incluso está más grande que antes!
Es mejor si te muestro mis pechos, ¿cierto?
Estás deshaciendo mi interior.
¡Duele!
No, duele.
Porque es tu primera vez.
¡No lo es!
Esto es...
Esto no es nada.
¿Qué es esto? Esto está mal.
Yo, la hija de la Reina del Mundo Demoníaco, estoy disfrutando del sexo con un sucio humano.
¿Qué es esto?
La fricción... en mi... coño... es...
Tu polla está pegándose a mi coño.
Va a volverme loca.
Tu polla está tocando fondo.
Grandioso... No, esto es...
Voy a...
Esta no es mi primera vez, obviamente. No la desperdiciaría en un sucio humano como tú.
No puedes contenerte, ¿cierto?
Puedes correrte ahora.
Sigue así... Sigue así... Córrete dentro de mí... Cuanto quieras...
Está saliendo.
Está saliendo un montón.
Incluso si no firmas, esto cierra el trato.
Lo único que debes hacer es escogerme.
Ya tuve suficiente. Solo quiero largarme a casa.
No quiero quedarme en este asco de mundo.
¿Eh? ¿Qué?
¿Ella es la representante del cielo?
Joder, denme un respiro.
¿Qué es esto?
¿Qué... es esto?
¿Por qué? ¡No puede ser!
Filika.
¿Madre?
La contienda ha comenzado.
En el mundo celestial, decidimos que no interferirían entre ustedes.
Es por eso que no puedes moverte.
¿Qué es esto? ¡Nunca me contaste sobre esto!
Si interfieres aunque sea un poco, perderás.
Lo que significaría nuestra derrota.
¿Podríamos perder a causa de eso?
Sí, acostúmbrate.
Entiendo.
Esto es suficiente. Suéltame.
Estarás así hasta que terminen.
No joda.
La reina Elka me dijo que cuando estuviera contigo, debía prender este incienso.
¿En serio?
¿Eh?
Me siento rara.
Mi cuerpo está excitándose por alguna razón.
Está que arde.
Hazme lo que quieras, por favor.
Has descubierto mis pechos.
Y ahora los estás sobando.
Tus manos son tan... cálidas.
Y ahora me estás tocando el coño.
Tu lengua...
A pesar de que es mi primera vez, se siente bastante bien.
No.
Estás lamiendo mi parte más sensible.
¡Está dentro!
¡No!
¡Rico!
No te has corrido todavía, ¿cierto?
N-No.
Ya estoy lista.
Así que, por favor...
Venga.
Clávamela.
¡Está entrando!
Mi coño está apretando tu polla.
Está bien. Puedes comenzar a moverte.
Hazlo más despacio.
Lo siento.
No pasa nada. Tengo que acostumbrarme, así que está bien.
Te siento, Yamato.
¡Es demasiado!
Te siento tan dentro de mí.
Puedes meter segunda ahora si quieres.
A mi coño también le gusta esto.
Lo siento tan dentro de mí.
¡Me pongo más cachonda!
Eres muy intenso.
¡Está bien, sigue así!
¡Córrete dentro de mí!
Es increíble.
Te corriste un montón.
¡A pesar de que fue mi primera vez, fue de puta madre!
Así que ahora tenemos un trato.
¡¿Qué demonios fue eso?!
El tiempo vuela, ¿no?
Ya han pasado dos semanas.
Ya es hora de que decidas.
Nuestra victoria, por supuesto.
Di lo que quieras.
Venga, date prisa y escógeme.
Si lo haces, todo esto terminará.
Eh, demonio, apártate de Yamato.
En tus sueños. ¿Vos queriendo darme órdenes? ¡Ja!
No importa lo mucho que te guste Yamato, nuestra lucha es aparte.
Necesitamos decidir esto como se debe.
¿Por qué tiene que ser así?
Ya entiendo.
Estás evitando la pelea no porque temes perder,
sino porque temes perder a Yamato, ¿cierto?
No digas tonterías.
Es obvio que voy a ganar.
Pelear es una pérdida de tiempo.
¿Cómo podrías saberlo?
Yamato ha sido "bueno" conmigo estos últimos días.
Eso es...
Ya lo veremos.
Este no es el mejor lugar pero servirá.
¿Yamato?
Esto es algo que debes decidir pero ya.
Respetaremos tu decisión sea cual sea.
Es solo que...
¿Te pasa algo?
Es gracioso el que haya terminado de esta manera.
Es como si fuera un agujero glorioso.
Se está poniendo dura cada vez más.
Ya veo.
No quiero que nadie me vea así.
¿Y-Yamato?
Esta cosa...
Es tremenda.
Está palpitando.
Te está gustando, ¿no?
Voy a succionarte todo el jugo.
Hay demasiado.
Será mejor que me hayas elegido a estas alturas.
Ya se puso flácido.
¿Seguro que estás bien?
Me estoy sintiendo mejor ahora.
¿Y esa expresión en la cara?
Liga Deportiva Universitaria SSHK 3G
Qué aburrido.
Es inevitable. Yamato está en la escuela.
Voy a pasar a visitarle.
No deberías hacer eso. Solo le molestarás.
Qué lamentable. Ustedes los ángeles son muy serios,
pero los demonios no somos así.
¡Filika!
¿Eh? ¿Dónde estoy?
¿Así que a los chicos humanos les gustan esa clase de chicas?
Oh, vamos. No seas malito.
Sal conmigo ahora.
¡Estamos en medio de la case!
No digas cosas así.
Es suficiente.
¿Yamato?
¿Hay algo allá afuera?
¿Eh?
¿Yamato?
Poner tu cara en un lugar como ese.
Es lo que le gusta a los chicos, ¿eh?
¿Qué estás haciendo? Estoy a la mitad de la clase.
No hables mientras tu cara está ahí.
Joder.
A los chicos les gusta esto, ¿cierto?
Uyyy... cierta parte ya se puso dura y grande.
¿Te gusta que te haga la cubana?
De ninguna manera perderé ante Sera.
Está que se estremece. Algo está saliendo.
Este sucio falo... se merece esto.
Este falo es muy sucio.
No te lo pondré fácil.
Está temblando demasiado.
Te gusta mucho, ¿no?
¿Ya va a salir?
Puedes correrte.
Increíble...
Te corriste un montón...
¿Te gustó?
Yamato...
Quieres meterla, ¿verdad?
Está bien. Yo también quiero.
Tu polla está tocando fondo.
¡Dame muchoooooo amor!
¡Acaricia mis puntos sensibles con tu polla!
¡Está muy dentro de mí!
¡Más duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Sí! ¡Más duro! ¡Más rápido!
Más hacia arriba. ¡Con más energía!
No, ahí no. Más arriba.
Allí está bien.
Cielos, ¿por qué estoy haciendo esto?
Es demasiado pronto para que me hagas el amor como un hombre.
Tu polla está dentro.
¡Sí! ¡Lo sabía! Es mejor de esta manera.
Así es mejor para mí.
Tu polla me está dando duro.
¡Sí!
Tu polla sí que lo disfruta.
Parece que estás a punto de correrte.
¿Quieres correrte dentro mí?
¡La hostia!
¡Sí!
Voy a correrme.
Me corro.
¡Me corro!
Te has corrido un montón otra vez...
¡Te corriste un montón! Te excitas demasiado.
Será mejor que me escojas ahora.
Filika...
Aún no puedo moverme.
Mi querida Filika, no tienes que hacerlo.
Yo le acompañaré a casa.
Eso es lo que dices, pero en realidad te lo quieres montar, ¿verdad?
¿Eh? ¿Yamato?
¡Eh! ¡Maldito Hitsubara!
¡Eso es peligroso!
¡Sera!
¡Yamato!
¡No puede ser! ¡No puede ser!
Filika, déjame esto a mí.
Si tocas esta luz...
Te me callas. Este es mi sirviente.
No puedo abandonarlo solo por esto.
Cielos, ¡no me jodas!
¿Qué demonios?
Detente, espera un poco.
¿Madre?
¡No te atrevas a tocar esa luz!
Yamato.