¡Cerdo de mierda...!
¡Solo quería ir de compras!
Justo tenía que ocurrir esto cuando mis dos Hellsing ARMS 13 están en mantenimiento.
¡Maldito porky!
¡Con o sin Hellsing ARMS 13, yo a este me lo cargo!
Ya me sacó de quicio-
¡Oiga! ¡¿Qué se cree que está haciendo?!
¡Tan pendejo, no puedo creerlo!
Esto... Gracias.
De nada.
Es bien guapa.
Ese color de ojos y cabello.
Ha de ser extranjera.
Sus ojos están que me derriten el kokoro.
Oh, tengo que bajarme en esta estación.
¡Vemos!
¡Supe en ese instante que aquel encuentro estaba predestinado!
Dos mujeres
y
un camino
Episodio 2
Zarandeado en el
Castillo de la Cenicienta
Tuve tanta suerte en conseguir estos boletos.
Me alegra que hayas aceptado venir conmigo.
Es nuestra primera cita, ¿cómo podría haberme rehusado?
Este lugar pertenece a los de Black Rose. Es uno de sus principales fuentes de ingresos.
Es peligroso para mí el estar aquí.
¿Pasa algo?
¡No, nada!
¡Subámonos al siguiente!
Sí.
Parece que el Servicio de Inteligencia estaba en lo correcto.
¿Qué hace esa zorra con mi Mamoru?
¡¿Cómo se atreven a coquetear frente a mí?!
Pero haber elegido este lugar para su primera cita fue un craso error.
¿En dónde estoy?
En una habitación del Castillo de la Cenicienta.
¡¿Ageha?!
Siéntete honrado de estar aquí, ya que solo Madre y yo podemos usar esta habitación.
¡¿Dónde está Sakura?!
Estoy aquí, no debes hablar de otras mujeres.
No me refería a eso...
¿Por qué no te gusto?
¿Es por las tetas de la guarra de Sakura?
No, no tiene nada que ver con sus cuerpos.
Tengo responsabilidades con ella, y ya no puedo estar haciendo cualquier cosa por ahí.
¡No me digas que al final lo hicieron!
Esto... no voy a negarlo...
¿Ageha?
¿Por qué? ¿Por qué esa guarra y no yo?
Tú eres el único para mí...
Eres el único que me trata como una chica normal.
¿Tú también?
¡No pienso perder!
¡Haré que nuestro vínculo sea un hecho!
Para el carro, no te...
¿Eh?
Me está dando vueltas la cabeza.
En esta habitación hay pócimas de amor que Madre suele utilizar.
¿Y me diste con ese beso?
Ahora no podrás controlar tu libido.
Ageha...
Te daré un servicio.
¡Menuda tranca!
¡Ya está dura!
Para con eso.
¿Aún no has soltado al loco? Vaya que serás fuerte.
Es tan grande que apenas cabe en mi boca.
Si haces eso...
Finalmente ya estás dispuesto.
¡Me está lamiendo el chochito!
¡Su lengua está dentro de mí!
Continúa, Ageha...
¡Joder, qué gusto!
Tu clítoris se está hinchando.
¿Es esto semen?
¡Y la tienes dura aún!
Mírame.
Seré pequeña pero está bien.
Esa parte sí que es pequeña.
¡No eso! ¡Oiga!
¡Disculpa!
Terminé diciendo lo que pensaba.
Estás desinhibido por la pócima de amor,
pero estás siendo demasiado franco.
Ageha... ¿En serio quieres hacerlo?
¿Aún sigues diciendo eso?
¿Y bien? ¿Quieres clavármela?
Quiero.
Entonces te daré mi virginidad.
¡Está dentro!
Cómo aprieta.
¡Finalmente somos uno!
Te haré sentir muyyyy bien.
Ageha...
Siento cómo tu poderosa tranca puede alcanzar mi estómago.
Yo aún no me he corrido...
Lo siento.
Llámame Mamor.
Así como lo hace Sakura.
¿No te importa?
¿Nuestro vínculo se hará más fuerte si te llamo "Mamor"?
Claro.
Bien, entonces te llamaré así.
Siento cómo se hace más grande dentro de mí.
Ageha...
¡Así me gusta! Que hayas soltado al loco.
¡Rico! ¡Mis caderas se mueven solas!
¡Me sofoca!
¡Soy muy frágil, sé más gentil!
Tú dijiste que a pesar de ser pequeña estaba bien.
Sí, pero estás siendo muy brusco.
Ageha, ¿es un día seguro?
¡Porque ya me voy a correr!
¡Córrete! ¡Lo quiero dentro!
¡Córrete dentro!
¡Me corro...!
Se terminó...
No, aún no.
Parecía que aún querías más.
No sabía que eras tan guarra.
¡Lo siento! ¡No me odies por eso!
¿Cómo podría odiarte, si haces que me sienta tan bien?
¡Qué feliz soy!
¿Te gusta esto?
¡Sí! ¡Me encanta tu polla!
¡Era una virgen hace unos minutos, pero me gusta cómo has tomado mi virginidad!
Voy a hacer que te sientas muyyy bien.
¡Qué felicidad!
¡Mamor, me corro!
¡Yo también! ¡Me corro de nuevo...!
¡Lléname con todo tu amor!
¡Ageha!
¡Mamor!
Me meo...
No lo pude evitar...
¡No me mires!
Eres tan linda, Ageha...
Lo siento...
Está bien. Me alegra que mi primera vez haya sido contigo.
¡Estoy tan contenta!
Ageha, ¿segura de esto?
¡Por supuesto!
¡Nunca me separaré de ti!
No puedo encontrar a Mamoru por ninguna parte.
Esto debe ser obra de esa guarra.
¡No me digan que...!
Me mudo a vivir a esta casa.
¡Estaré viviendo contigo a partir de hoy!
¿No es de lo más normal que dos amantes vivan juntos?
¡Es el deber de tu prometida cuidar de ti!
Como cocinar para ti o satisfaciendo tus necesidades sexuales.
¿Quién es esa adorable criatura?
Vaya, ¿no os lo he presentado?
Es mi hermana pequeña, Kuu.
¿Su hermana?
¡No me esperé que me saliera otra rival!
Tengo que empezar a tomar acciones pero ya.
¡Tú puedes empezar por largarte de aquí!
¡¿Qué?!
¡Zorra, ¿tienes algún problema?!
Vamos a comer, Kuu.
Fin