Traductor: panther189
Encoder: panther189
Visita mis otros proyectos en ddhentaiesp
¡Qué asco! ¡Es tan asqueroso!
¡Solo quería ir al shopping!
¡Tiene que pasarme esto cuando tengo mi arma en mantenimiento!
¡Maldito!
¡No puedo cargarme a este tipo si no tengo mi arma!
Ya no lo soporto más.
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Qué tipo más asqueroso!
Disculpa...
¡Gracias!
No, por favor.
Es muy hermosa.
Su piel y cabellos son plateados.
Debe ser mitad japonesa.
¡Su mirada penetra mi corazón!
¡Ah, esta es mi estación!
¡Perdona!
¡Supe en ese momento que nuestro encuentro fue obra del destino!
ddhentaiesp-fansub
Tuve suerte de conseguir las entradas.
¡Estoy feliz de que puedas venir conmigo!
¡Me invitaste a una cita! ¿Cómo crees que me iba a negar?
Esto es territorio de la Rosa Negra. Su mayor fuente de ingresos.
Es peligroso mantenerme aquí.
¿Sucede algo?
¡No, nada!
¡Sakura, vayamos a ese!
¡Sí!
La inteligencia tenia razón.
¿Por qué Mamoru está en una cita con Sakura?
¡¿Cómo se atreven?!
¡Pero escoger este lugar para su cita fue un su mayor error!
¿Dónde estoy?
Es un cuarto especial dentro del castillo de cenicienta.
¡¿Ageha?!
¡Deberías estar agradecido que te traiga aquí! Solo mi mamá y yo podemos usarlo.
¿Dónde está Sakura?
Estoy a solas contigo, ¿y te atreves a preguntar por otra mujer?
No quise decirlo de esa manera...
¿Qué es lo que no te gusta de mí?
¿Solo te calientan las tetonas como Sakura?
No, no hay nada de malo con tu tetas...
Tengo responsabilidades con ella, no puedo hacer lo que quiera.
¡¿Eso quiere decir que ya lo hicieron?!
Eh... yo... lo siento.
¿Ageha?
¿Por qué? ¿Por qué Sakura y no yo?
¡Tu eres el único...
que me trata como a una chica normal!
¿Tú también?
¡Todavía no he perdido!
¡Voy hacer lo nuestro realidad!
Oye, Ageha, ¿no entiendo a qué te-?
Mi cabeza da vueltas.
En este cuarto hay pociones de amor que mamá usa.
¿Acaso me diste algo con ese beso?
Ahora no podrás controlar tu lujuria.
Ageha...
Lo haré por ti.
¡Este es el pene de Mamoru!
¡Ya está duro!
¡No sigas con esto!
¿Sigues con eso? Eres testarudo.
¡Es tan grande que apenas va a entrar en mi boca!
Ageha, si haces eso...
Mamoru, por fin lo estás entendiendo...
¡Mamoru está lamiendo mi vagina!
¡Su lengua está dentro de mí!
Continúa, Ageha...
¡Ageha, se siente tan bien!
Tu clítoris también está excitado.
¿Esto es semen?
¡Todavía sigue dura!
¡Mira, Mamoru!
¡Es chiquita, pero juguetona!
¡Es cierto, son chiquitas!
¡Ahí no! ¡Aquí!
¡Lo siento!
Terminé diciendo lo que primero que pensaba.
No puedes controlarlo por la poción de amor, pero...
fuiste muy duro...
Ageha... ¿En verdad lo vamos a hacer?
¿Sigues con eso?
¿Y bien? ¿Quieres meterla más?
Quiero.
¡Entonces, te entregaré mi virginidad!
¡Entró!
¡Estás muy apretada, Ageha!
¡Al fin somos uno!
¡Te haré gozar!
Ageha...
¡Puedo sentir tu enorme pedazo! ¡Siento como llega a mi útero!
Todavía no acabé...
Perdona, Mamoru...
Puedes llamarme, hermano.
Sakura es mi hermana mayor, y tu serás mi hermanita.
¿Sí?
¿Te quedarás conmigo si me convierto en tu hermanita?
¡Por supuesto!
¡Bien, me convertiré en tu hermanita, hermano!
¡Siento como tu pedazo crece dentro de mí!
Ageha...
¡Hermano, eres tan bruto!
¡Qué rico, mis caderas se mueven por si solas!
¡Me estás partiendo!
¡Mi vagina es delicada, se más amable!
¡Dijiste que era chiquita! ¡Pero creo que es perfecta!
¡Sí, pero eres muy bruto!
Ageha, ¿hoy es seguro?
¡Si es así, voy acabarte dentro!
¡Acaba! ¡El útero de tu hermanita lo espera!
¡Acaba dentro de mí!
¡Me vengo!
Terminó...
¡No, aun falta!
Permites que un chico te llene la vagina con su semen...
¡Qué hermana putita tengo!
¡Lo siento! ¡No me odies por ser putita!
¿Y cómo voy a odiar a mi hermanita que tanto me hace gozar?
¡Soy tan feliz!
¿Se siente rico, Ageha?
¡Tu pene se siente genial, hermano!
¡Hace unos minutos era una virgen, pero ahora se siente genial hacerlo contigo!
¡Vamos a pasarla mucho mejor!
¡Eres tan bruto!
¡Hermano, me vengo!
¡Voy acabar! ¡Dentro de mi hermanita!
¡Toma mi vagina y llénala con todo tu semen, hermano!
¡Ageha!
¡Hermano!
Estoy orinando...
No puedo parar...
¡No me mires, hermano!
Eres tan linda, Ageha...
L-Lo siento...
Está bien. Estoy feliz de que hayas sido mi primera vez, Mamoru.
¡Además encontré a un maravilloso hermano!
Ageha, ¿en verdad te convertirás en mi hermanita?
¡Claro!
¡Nunca me alejaré de tu lado, hermano!
No puedo encontrarlo por ningún lado.
Debe ser obra de Ageha.
¡No puede ser!
¡A partir de hoy me mudaré contigo!
¡Viviré contigo de hoy en adelante!
¿Tiene algo de malo que una hermanita viva con su hermano?
¡Es el deber de una hermana mayor cuidar de su hermano!
¡Como cocinarle y satisfacerlo sexualmente!
¿Quién es esa adorable criatura?
¿No se la he presentado?
Ella es mi hermanita, Kuu.
¿Su verdadera hermanita?
¡No esperaba que una nueva hermanita rival se nos presentara a estas alturas!
Debería convertirme en su hermanita...
¡No necesitamos más hermanitas!
¡¿Qué dijiste?!
¡¿Algún problema?!
Vayamos a comer, Kuu.
ddhentaiesp.com