Ageha Kurosaki...
Sakura Sumiyoi...
¡¿Qué estás haciendo aquí?!
¡Mamoru!
Zorra, ¿qué acabas de decir?
¿Cómo diablos conoces a Mamoru?
Ah, son las de antes.
Entonces, ¿estas son de...?
¡Esa es mi carta!
¡Mi carta de amor!
¡Perra, no me digas que le has echado el ojo encima a Mamoru!
¡Guarra, no intentarás robármelo, ¿o sí?!
¡Esa es mi línea!
¡Ya te vas enterando, zorra!
Parece que estás ansiosa por morir.
¿Morir? ¡Ja!
La hija del líder del grupo Sumiyoi, quien controla la parte norte de la ciudad, Sakura.
La hija del jefe de la mafia Black Rose, quien controla la parte sur de la ciudad, Ageha.
Son las "princesitas" de la ciudad.
No sabía de eso cuando me transfirieron a este instituto.
Dos mujeres
y
un camino
Episodio 1
El tormentoso amor
de las princesas
Quería pasar este día como una chica normal, con mis amigos...
Parece como si me estuvieran evitando.
Nena, ¿quieres venir a jugar con nosotros?
Paso.
¿Qué podría ser peor que esto?
No me traje a los guardaespaldas,
y también me dejé mi espada Soshiki en casa, de lo contrario, les podrían en su lugar a estos obtusos...
Vamos.
Ya no lo aguanto más...
¡Hermanita! ¡Te he estado buscando!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Todos están esperando! ¡Debemos darnos prisa!
Disculpa, es que me perdí y...
Socios, si nos disculpan, pero tenemos una reunión familiar muy importante.
Gracias.
Me acabas de salvar.
No fue nada.
¿Podrías ser tan amable de decirme tu nombre?
Ah, soy Mamoru Amakawa.
Así que te llamas Mamoru...
Qué nombre más maravilloso.
¡Oh, mierda!
¡Ya se me hizo tarde! ¡Vemos!
¡Mamoru!
Mamoru...
¿Quién pensaría que me irían a dar cartas de amor... y a alguien como yo?
¡Mamoru! ¡¿A quién vas a escoger?!
¡Por supuesto que me escogerá, tabla de planchar!
¡Es obvio que me ama más que a tus feas tetas, vaca lechera!
Eh, solo nos conocimos circunstancialmente...
No es exactamente amor-
¡Me enamoré de ti desde la primera vez que te vi!
¡Ese fue un encuentro predestinado entre nosotros dos!
Me siento halagado el que se me hayan declarado, pero no puedo elegir...
Recordemos que los viejos de esas dos controlan la ciudad y nadie puede oponérseles...
¡Mamoru será mío sin importar cómo!
¿Qué debería hacer para que Mamoru me elija?
Debo darme prisa o esa zorra podría utilizar trucos sucios...
¡No puedo permitir eso!
¡De esa manera ganaría sin pelear!
Es de Sakura...
Estoy en una cama de la enfermería.
¿Se habrá puesto mal o qué?
Gracias por venir solo por mí.
Ah, bueno...
Por cierto, ¿dónde está la enfermera?
Le dije que quería estar sola,
así que me dijo que descansara y se fue.
¿Eh? ¿Dejó sola a su paciente?
Qué irresponsable de su parte.
Bueno, no me sorprende si ella le ordenó que la dejase sola...
¿Mamoru?
¿Tienes miedo de mí porque soy hija de un gángster?
¿Eh? ¿Por qué tendría miedo?
Tú solo eres un chica normal y guapa.
¿Qué sucede?
Nada. Estoy bien.
¡Él es la persona que creía que era!
Usted es la única persona que puede aliviar mi dolor.
¿Yo?
Sí, doctor, ¿podrías revisarme?
¡¿Doctor?!
Sí. Usted es mi doctor ahora.
Por favor, tome la responsabilidad de curarme como un buen doctor.
¿Responsabilidad?
Por favor, Doctor...
Me siento caliente y mi corazón está muy acelerado.
¡¿No llevas sujetador?!
Me apretaba mucho el pecho y me lo quité.
¿Cómo vas a tratarme?
¿Qué-?
¿Puede sentirlo?
Está muy acelerado.
Ha estado así un buen rato.
Sucede siempre que cierta persona está cerca de mí.
¿Cierta persona?
¿Quién?
¡Jo! ¡Qué lento es, Doctor!
¡¿A la pechuga?!
¡¿Cómo se atreve a hacerle esto a su paciente?! ¡Matasanos!
¿Será que yo soy la causa de su "enfermedad"?
Es doloroso para mí que mi corazón lata así todo el tiempo.
¡Doctor, por favor cúreme!
Mamoru...
¿Fue un procedimiento médico equivocado?
No...
Ahora debes usar la terapia de palpamiento total.
¿Palpamiento? ¿...de su cuerpo?
Soy su paciente ahora, llámeme por mi nombre.
Eso es un poco extraño para mí...
O si prefieres Saku.
¿Eh?
No debería ser extraño llamarme por mi nombre.
Aunque me da no sé qué, te llamaré Saku.
Bien.
Entonces Saku.
Doctor, ¿cómo continuará con el tratamiento?
¡Saku!
¡Tus tetas son grandiosas!
Mamor, sé más gentil.
¡Y ahora los pezones!
Mamor, tienes que ser más gentil con el cuerpo de una chica.
Lo siento, me dejé llevar.
¡¿Saku?!
Así... Gentil...
Ya lo pillo.
¡Eso no es lo que quería decir!
Hacer que se moje... y gentileza...
¡Me estás chupando los senos!
Me gusta tus tetas...
Doctor, ¿podría revisarme abajo?
Mi pantimedia está mojada, puede cortarla.
Ya estás así...
Calla.
Saku...
¿Cabrá en este hoyo tan pequeño?
Está bien. Las mujeres estamos hechas a la medida del hombre que aman.
Así, que por favor, prosiga con la inyección.
Saku...
Lo siento, pero yo...
¿Así que te doy miedo después de todo?
No, ¡no es eso!
Quiero cuidar bien de ti,
pero me preocupa el que no pueda hacerlo como se debe...
Eres tan lindo, Mamor.
Pero si realmente quieres cuidar de mí, debes de tener bravura.
Nuestros sentimientos son lo que más importan.
Ya.
Saku...
Estoy bien.
Es mi primera vez, puede que me duela, pero está bien.
Pero si duele...
No, estas son lágrimas de alegría.
Estoy realmente feliz de darte mi virginidad.
Entonces, ¿esto es la cura que buscaba?
Creo que es eso, así que empiece a hacer lo suyo.
Es tan caliente y cómo aprieta...
¡Soy tan feliz!
¡Si te sientes bien, yo también!
¡Más! ¡Más! ¡Rico!
¡Saku!
¡Mamor!
¡Joder, qué gusto!
¡Estoy al límite!
Lo siento, no pude evitarlo...
Tú aún no te has corrido.
No te preocupes.
Doctor, ¿podría continuar con el tratamiento?
Creo que puedo hacerlo.
Bueno, entonces...
Parece que te gusta mucho mis senos.
¡Qué dura!
Me vendré de nuevo si haces eso...
No puedes hacerlo aún.
Ya que necesitaré otra inyección.
Esta vez adentro, por favor.
Hoy es un día seguro, adelante.
Ya.
¡Aunque sea mi primera vez, lo disfruto mucho!
¡Espera! ¡Se siente tan bien que siento como si fuera a morirme!
¡Su inyección me va a matar!
¡Mamor! ¡Mamor!
¡Me corro...! ¡Me corro...!
¡Saku!
¡Puedo sentir su descarga!
¡Me ha llenado toda!
Me derrito con tu semen...
Saku...
Mamor...
Y es este el cromosoma que define el género de las personas.
¡Te daré solo a ti mi virginidad y tú serás solo mío!
Continuará...