Traductor: panther189
Visita mis otros proyectos en ddhentaiesp
Ageha Kurosaki.
Sakura Sumiyoi.
¿Por qué estás aquí?
¡Mamoru!
¡Mamoru-sama!
Ageha, ¿qué acabas de decir?
Tú también Sakura. ¿Cómo es que conoces a Mamoru?
¿Cómo? Las conocí en ese momento...
Entonces, estas son...
Para Amakawa
Esa es mi carta...
Mi carta de amor...
Para Amakawa
No me digas que, Mamoru significa algo para ti...
¿Intentas arrebatarme a Mamoru?
¡Esa es mi linea!
¿De qué estás hablando?
¿Quieres morir?
¿Y tú?
Sakura es hija del líder de la banda Sumiyoi, quien es dueño del norte de la ciudad.
Ageha es hija del líder de la mafia Rosa Negra, quien gobierna el sur de la ciudad.
Ambas son princesas de dos bandas muy famosas que operan en la ciudad.
Sin embargo, debido a que soy un estudiante recién transferido, no me di cuenta de ese detalle.
ddhentaiesp-fansub
Mi día libre...
Solo me gustaría pasar el día con mis amigas, como cualquier chica.
Pero siento que todos me evitan.
Oiga, señorita.
¿Quieres pasar el rato con nosotros?
No, gracias.
Son lo peor.
Y hoy no tengo ningún guardaespaldas.
Si tan solo tuviera mi katana,
estos malditos...
Ya fue suficiente, ven nosotros, ¿si?
Eso es todo.
¡Al fin te encontré, hermana!
¿Qué haces aquí?
Todos te están esperando.
Rápido, vamos.
L-Lo siento. Me perdí un poco.
Tenemos algunos asuntos familiares que resolver,
si nos disculpan.
Muchas gracias.
Fuiste de mucha ayuda.
De nada.
Disculpa, ¿te molesta si me dices tu nombre?
Ah, me llamo Mamoru Amakawa.
¿Te puedo decir Mamoru-sama?
Qué hermoso nombre.
¡Ah, oh no!
Lo siento, alguien me espera. Me tengo que ir.
¡Ah! ¡Mamoru-sama!
Mamoru-sama...
No solo asisten a la misma escuela,
sino que tambien las dos me enviaron cartas de amor.
Mamoru, ¿a quién eliges?
Mamoru-sama, ¿qué vas a eligir?
A Mamoru-sama no le gustan la planas, ¡así que me escogerá a mi!
A él no le gustan las tetonas, ¡por eso me escogerá a mi!
Oigan... ustedes dos...
Hace poco que nos conocemos, es muy pronto para hablar de amor y...
¡Ya me he enamorado de ti, por más que recién nos acabemos de conocer!
¡Yo también, nuestro encuentro fue obra del destino!
Estoy feliz de que se me hayan confesado, pero...
No puedo tomar una decisión a la ligera...
Sus familias son peces gordos en esta ciudad,
rechazar a cualquiera de las dos va a ser difícil...
Mamoru definitivamente será mio.
¿Qué puedo hacer para obtener la atención de Mamoru-sama?
Si no actúo rápido, él caerá en alguno de los planes de Ageha-san.
¡No lo permitiré!
Si eso sucede...
¡Voy a arriesgarlo todo por la victoria!
Es de Sakura-senpai.
"Ahora me encuentro descansando en la enfermería."
¿Se habrá enfermado?
Gracias por venir a verme.
Bueno, no es nada...
Por cierto, ¿dónde está la enfermera?
Le pedí que me dejara a solas por un tiempo.
Debe estar descansando en alguna parte.
Esa enfermera irresponsable, dejar sola a alguien enferma...
Incluso aquí da órdenes a los mayores.
Siempre es así, me pregunto si se sentirá muy sola.
Mamoru-sama.
Apesar de ser la hija del líder de una banda, ¿no tienes miedo?
Eh, ¿por qué?
Eres una hermosa chica común y corriente, ¿no?
¿Se-Senpai?
No te preocupes, estoy bien.
Como pensaba, Mamoru-sama es tal cual como me lo había imaginado.
Mamoru-sama, la enfermedad que tengo ahora, solo tú la puedes curar.
¿Solo yo?
Así es.
¿Quiere echar un vistazo, doctor?
¿D-Doctor?
Sí, desde ahora, es mi doctor.
Tomará la responsabilidad de curarme, ¿cierto?
¿Responsabilidad?
Por favor, doctor.
Mi cuerpo últimamente ha estado caliente, y muy estremecido.
Senpai, ¿qué pasó con su sostén?
Me apretaba el pecho, así que me lo quité.
Doctor, ¿va a continuar con la examinación?
¿Senpai?
¿Y bien? ¿Lo siente?
Late con fuerza.
Mi corazón late con fuerza, y no puedo hacer que se detenga.
Me sucede cuando estoy cerca de cierta persona.
¿Cierta persona?
¿De quién?
Es lento. ¡Es muy lento, doctor!
Dios...
¿Directamente?
Hacer que una mujer haga estas cosas...
¡Doctor, es un idiota!
Acaso, ¿yo soy el origen de tu enfermedad?
Será muy doloroso si mi corazón continúa con este ritmo.
Doctor, cureme por favor.
Mamoru-sama...
¿Mi método es incorrecto?
No, por favor, continué con las palpitaciones.
¿Las palpitaciones? ¿De tu cuerpo?
Soy su paciente, llámeme Sakura en vez de Senpai.
Pero eres más grande que yo...
¿Qué le parece hermana?
No suena mal, ¿no?
B-Bueno, pero hermana es algo vergonzoso, así que...
¿Qué tal Sakura-nee?
Sí. Suena bien.
Ahora eres mi hermanito.
Doctor, por favor continúe.
¡Sakura-nee!
Estos son tus pechos...
Mamoru, por favor se más amable...
Estos son tus pezones...
Mamoru, necesitas ser más amable cuando acaricias el cuerpo de una mujer...
Lo siento, me deje llevar.
¿Sakura-nee?
Mojalas así, y sé más gentil.
Bien, entendido.
Haciéndolo así-
Mojarlas, y ser más amable.
¡Mamoru!
¡Mamoru está chupando mis pechos!
Sakura-nee, ¡tus pechos son muy sabrosos!
Doctor, también tiene que examinar la parte de abajo.
Las calzas ya se han ensuciado.
Puede arrancarlas si lo desea.
Está muy mojado.
Me vengo.
Sakura-nee...
¿Podrá entrar en este pequeño agujero?
Está bien.
Una chica puede aceptar lo que sea de alguien a quien ama.
Así que por favor, inyectelo aquí.
Sakura-nee...
Sakura-nee, yo...
Después de todo, ¿te asusta mi estatus?
N-No, ¡no es eso!
Solo quiero cuidarte adecuadamente.
Pero entonces empecé a preguntarme, si soy capaz de eso.
y de repente me puse ansioso.
Eres una persona muy amable, ¿no?
Pero si en verdad quieres cuidar de mi,
debes mostrar más coraje.
Pero lo más importante es lo que sentimos en este momento.
Sí.
Entendido.
¿Sakura-nee?
Estoy bien.
Me duele un poco porque es mi primera vez,
pero estoy bien.
Veo que en verdad te duele...
No, estas lagrimas son de felicidad.
Estoy feliz de entregarte mi virginidad, Mamoru.
¿Con esto curaremos tu enfermedad?
Debería, así que comienza a moverte.
Sí.
Se siente tan cálido y suave, que lindo.
Estoy tan feliz.
Si lo disfrutas, entonces yo también.
¡Más! ¡Por favor dame más placer!
¡Sakura-nee!
¡Mamoru!
Se siente muy bien dentro tuyo.
Estoy en mi límite.
Lo siento, no pude contenerme más.
Y todavía no llegaste al orgasmo.
No preocupes por ello.
¿Puedes continuar con la examinación?
Creo que si.
Entonces,
veo que te gustan mis pechos, así que...
Tu pene está tan vigoroso.
Si continúas, acabaré de nuevo.
No dejes que salga todavía.
La inyección se supone que va aquí.
Esta vez inyectala adentro.
Hoy es seguro, no te preocupes.
Entiendo.
Todavía es mi primera vez pero ya puedo sentirlo.
Espera, se siente tan bien. ¡Moriré!
¡Moriré a causa de tu inyección!
¡Mamoru!
Me vengo.
¡Me estoy por venir!
¡Sakura-nee!
Aquí viene la inyección,
está fluyendo en mi útero.
Siento cómo se derrite tu semen dentro de mi.
Sakura-nee...
Mamoru...
Lo que significa que el género de una persona será determinado por los cromosomas...
A cambio de mi virginidad,
tomaré la tuya, Mamoru...