Marina.
¡Marina!
¿Sí?
Se está tirando.
Perdón.
Se me fue el avión.
¿Dónde está Airi?
Ah, sí...
Creo que ya se fue.
¡Oh, no!
¡Ya se me hizo tarde!
Disculpe, Papá.
Tengo irme ya.
Así no me gusta.
¿Qué es esto?
Aquí yo mamandotela.
¡Y tú pensando en metérsela a mi hermana!
Me da la sensación que ya no es virgen.
Me pregunto si ya lo hizo con ese chico.
¿Con quién?
¡Airi!
Es alguien de su salón.
Tiene excelentes calificaciones y es un as en los deportes.
Todos en la academia dicen que son la pareja perfecta.
Bueno, no estoy tan segura hasta donde han llegado.
Marina ha...
¡Airi!
¡Cielos!
No te lo creas.
Piensas en otra chica estando yo aquí...
Entonces...
Tu pene depravado se retuerce bajo mi pie.
¿Me pregunto que pasará si aplasto estas pelotas?
No te perdonaré que pienses en otras mujeres frente a mí, menos de mi hermana.
Ya vas a terminar, ¿no?
Haré que escurra tu semen mientras yo te lo piso.
Bien.
Puedes venirte.
¡Oye!
¡Te viniste en mi pie!
No.
¡Fantástico!
Mi pie está cubierto de semen.
Sale un montón.
Te sacaré más semen, ¿de acuerdo, Papá?
Un papá desgraciado. Volumen dos: Unos mallones sensuales y atrevidas.
Perdón por lo de aquella vez.
No pensé en tus sentimientos.
Eso no era.
Además...
Soy tu novia y yo...
No estaba preparada mentalmente.
Creo que hay que llevárnosla a nuestro modo.
Gracias.
Jamás se me ocurría hacerlo con otra persona.
¿Lo podemos hacer esta noche?
Sí.
Marina.
Estoy feliz, Marina.
¿Profesor Akitsuki?
Papá.
Profesor Akitsuki.
Está bien que me digas papá.
¿Entonces?
Yo soy Oono Masato.
Estoy en la misma clase de Marina.
Oono...
El descanso ya casi se termina,
no lleguen tarde a su salón.
¡Es cierto!
Vamos, hay que regresar, Oono.
Hoy estudiaré en la casa de una amiga,
y no me quedaré en la casa.
¿Eso era?
¿Es la misma de la otra vez?
Sí.
Quedamos de acuerdo en hacerlo juntas, será mucho mejor.
¿Hacerlo juntas?
¡Genial!
¡Más!
¡Cógeme!
Hasta luego.
Marina...
¿Desde cuándo dices mentiras?
Todo por la culpa de ese.
¿Qué le habrás hecho a mi Marina?
Remitente: Oono Masato
Asunto: En el parque.
Re: Hace poco...
Remitente: Hikari
Los apuntes de ayer,
Remitente: Oono Masato
Asunto: En el parque
Te espero hoy a las 10 pm
en el parque.
Pensé que estaría bien que
nos diéramos nuestra
escapadita de vez en cuando.
Me bañé más de lo normal.
¿Qué estaré esperando?
¿Podré aceptarlo?
¿Será muy pronto?
Todos dicen que ya lo hicieron.
Yo...
Remitente: Oono Masato
Asunto: En el parque
Te espero hoy a las 10 pm
en el parque.
Pensé que estaría bien que
nos diéramos nuestra
escapadita de vez en cuando.
¿Una escapadita?
Nada qué, tú te la quieres coger.
Remitente: Oono Masato
Asunto: En el parque
Te espero hoy a las 10 pm
en el parque.
Pensé que estaría bien que
nos diéramos nuestra
escapadita de vez en cuando.
Bandeja de Entrada
Carpeta Borrada
¡Ni en tus sueños dejaré que tomes a mi Marina!
¿A qué huele?
No dejé nada por aquí.
Bueno, Papá, ya me voy.
Tal parece que Airi no se quedará a dormir hoy.
Es mejor que lo dejes para otra ocasión.
Eh, pero...
Es que ya lo prometí...
Le puedes decir que salio algo urgente o algo parecido.
Bueno...
Perdón por dejarte solo esta noche.
Entiendo.
¿Tanto deseas ese pito?
¿Qué?
¿Eh?
Marina, hoy...
¡Superior!
¡Qué alivio!
¡Oiga!
Hágame un favor.
Mi amiga está en problemas.
¿Quién eres?
¡Oiga, ayúdeme!
Pero...
Por favor.
Es él único que puede hacerlo.
¡Tienes que ser usted!
Bueno, sí es por un momento...
¡Sí!
¡Por aquí!
¡Aquí!
¡Superior, ayúdeme!
¡De prisa!
¡Oye!
¿Quién es?
No me importa quién sea.
Deme se pene.
Es muy efectivo.
Qué bueno se lo tomé de mi papá.
La droga perfecta para Sana.
A nadie le daré le pene de mi papá.
No lo insultes.
¡Odio a las personas que dicen eso!
Entiendo.
¿Tanto quieres que te la meta?
¿O eres su esclava?
¿Esclava?
¿De qué habla?
Aun no hemos hecho nada.
¿Hemos?
Lo esperado de una estudiante de honor.
Esa es la Marina que amo.
¿Qué esto?
¿Qué broma es esta?
Es suficiente de charla.
Se me hará tarde.
¿Oh?
¡Ay!
Disculpa.
Este...
Actúa raro, Papá.
Usted no es así.
Te odio, Papá.
¿Me odias?
¿Me detestas?
Era lo mínimo que esperaba...
¡No!
¡Suélteme!
¡Usted no es así!
Si fuera mi verdadero...
Comprendo.
¿También crees que yo no soy tu verdadero papá?
¡No!
Perdón.
Es que...
No importa.
Un papá jamás haría esto.
¿Eh?
¡No puede ser!
Mis labios.... Mi papá está...
¿Qué es esto?
¡No!
Creí que serías más fácil que Airi.
¿Más fácil que Airi?
Papá.
¿Me sigues llamando papá?
Sigue haciéndolo.
Por favor, detente.
Se lo suplico.
¡No!
Detente.
Por favor, detente.
Qué hermosos pechos, hasta tus pezones están duritos.
¿Cómo los sientes?
Mi papá está chupando mis pezones.
¡No!
¿Por qué está chupando mis pechos?
No.
Detente.
Papá.
Resististe un poco más que Airi,
pero a tu ya lo estás disfrutando.
Sé que eres una estudiante de honor,
pero se ve que eres buena para esto.
¡No quiero esto!
Allí no...
¡No!
No lo hagas.
Por favor, detente.
¡Qué extraño!
Esto es...
¡Es...!
Como estás de mojada.
¡No!
Llega hasta mi vagina.
No lo haga.
Se lo suplico.
Dices que no, ¿y esto?
¡No puede ser!
¿Cómo es posible?
Mi cuerpo no lo desea, es como si...
No puedes ocultar la verdad,
más si haces eso.
¡No!
¡Papá!
¡Deténgase por el amor de dios!
¡Se lo ruego!
¿No entenderás hasta que te haga entrar en razón?
Qué hermoso.
Qué dulce voz.
¡Gime más!
¡No!
Es inexplicable que chorree tanto solo porque mi papá me la está chupando.
Sabiendo que no me gusta.
Discúlpame, Masato.
¡Por favor, Papá!
¡Papá!
¡No, Papá!
¡Por favor!
¡Juro que no deseo esto!
¡No!
¡Deténgase!
No lo haga.
¡Qué buena niña eres!
¡Flojita y cooperando!
¡No!
No lo haga.
¡Se lo ruego!
Lo que sea, menos eso.
¡No!
¡Qué!
¡No puede ser!
Es solo la puntita.
Lo mejor empieza ahora.
¡No!
¡Jamás te perdonaré!
¡Sabandija! ¡Sátiro!
¡No!
¿Con esa boquita comes?
¡No, no, no, no!
¡No!
¡Detente!
Si entra más hará trizas mi himen.
Es por qué no aflojas.
¡Duele!
¡No!
Si entra un poco más...
Me...
¡Me haré una mujer!
El pene de mi papá me hizo una mujer.
Duele.
¡Duele!
¿Por qué me pasa esto?
¡No puede ser!
¡Es tan inhumano!
Y siguen entrando más y más.
¡Qué barbaridad!
Y yo creía en usted.
¿Por qué?
Es tu culpa.
Por qué tú y Airi son hermosas.
Eso...
¿Qué hay con mi mamá?
Le diré a Kayoko que tú me enamoraste.
¿Enamorar?
¿Pero por qué?
¿Por qué lo haría?
¡No te perdonaré!
Iré con policía.
Lo harás por tú bien,
para Kayoko y Airi serán humilladas solo por tu egoísmo.
¿Egoísmo?
Eso...
La sociedad es un asco.
No entiendes a la sociedad, por eso andas con ese sujeto.
Masato es una persona maravillosa.
¡En todo momento piensa en mí, más lo que tú haces!
Es lo que tú crees ahora.
Ya casi me vendré dentro de ti.
¿Dentro?
¡Nunca!
¡No!
No puedes.
Hoy me levante con el pie izquierdo.
¿Así que hoy te iban a quitar lo quintita?
¡Qué pillina eres!
¡Te llenaré con mi semen!
¡No!
¡Lo siento!
No.
Perdóname, Masato.
Hay tanto semen en mi interior.
¡Qué inhumano!
Que me haga esto.
Masato...
En estos momento tu novio anda con otra chica.
Toma.
Tú...
Esto es...
Sin esto no harías nada,
ni modo, mi hermana fue víctima de esto...
Tu pito sin llenadera.
Te viniste un montón.
¡Airi!
No fue un sueño.
¿Para que Airi haría algo como esto?
¡No!
¡Papá!
Esto...
¡Airi!
Solo te lo presto un rato.
Ya que su pene me pertenece.
No...
Se vendrá de nuevo en mí.
No lo haga.
¡Apúrate y vente ya!
Soy la siguiente.
¡No!
La lengua de Airi pasa por mi vagina.
El pene se hizo más grande.
Ya no te vengas dentro de mí.
No.
¡Excelente!
¡Se siente rico, Papá!
¡Me llena todita!
¡Cógeme más!
¡Deme más de tu semen!
Lléneme todita con ese líquido hediondo.
¡Ya viene!
¡Me vengo!
Me correré mientras mi hermana está a mi lado.
Estoy llena de tus hijos.
El profesor Akitsuki te mandó a llamar.
Salón del Consejo Estudiantil
Escuché que me querías decir algo.
Veo que me detestas.
Siendo que yo te salvé.
¿De qué habla?
Porque tú...
Por favor ya no te acerques.
Si quieres decir algo, hágalo desde allí.
¡Por favor, detente!
Ya no me haga cosas malas.
Estará todo bien.
¿Por qué te haría cosas malas?
De acuerdo.
Ven aquí.
¿Qué hace?
Te mostraré algo interesante.
Que me estás enseñando.
¡Por favor, deténgalo!
No sé por que me lo muestra...
Hazlo más.
Ella...
Es la amiga de Airi.
Todo bien, ¿no?
Nadie está aquí.
Quieres que me detenga, ¿cierto?
¿Ya entendiste, Marina?
Los hombres son unos desgraciados.
Más si confías en ellos.
Eso...
¿Por qué me pasan cosas horribles?
¿Por qué, Masato?
Está bien, ¿no?
Ya no puedo aguantar ni poco más.
Está bien.
¿Eh?
Pero hacerlo aquí...
Además, te vienes rápido.
Estará bien ahora.
La última vez fue repentino, fue por eso...
Da igual, tienes novia, ¿no?
A ella no le interesan estas cosas.
No es cierto.
Aparte, no se lo tienes que contar a nadie.
¿De acuerdo?
No se lo digas a nadie.
No me importa mucho.
Bueno, qué más da.
Gracias.
Calma tus ansias.
Andas excitada, ¿no?
¿Por qué me pasa esto?
No deseo esto...
Y Masato lo hacía con otra chica.
Y mi cuerpo pide el pene de mi papá.
Sabiendo que yo no lo quiero.
¡Asombroso!
¡Entró todita!
- ¿Oh?
- ¿Alguien está ahí?
- ¡No!
¡Masato!
¡No!
¡No mires!
- ¡Estoy tan caliente!
- Oiga, Superior.
Apúrate, mi vagina ya lo pide.
Bueno...
¿Qué es esto, Marina?
No mires, Masato.
Me excita tanto el pene de mi papá.
¡Rico!
Y me excito más que me estés observando.
¡Me vengo!
Me observa mientras mi padre me coge...
Me vengo.
Fue esplendido.
¿Qué es esto?
Primero me ignoraras y ahora me muestras este romance prohibido.
¿Se la pasaban en grande?
Y ella decía que no.
Ella se lo buscó.
Estás bien tocado, muchacho.
Y lo dice alguien que se cogió a su hija.
Pinche sátiro.
Señor, ¿cuándo me toca a mí?
Es que se quedó a medio palo.
Y pues ya no aguanto las ganas.
¡Sana!
¡Ya me cargó!
Qué rico.
Es difícil hacerlo en la mañana.
Haré que la pases en grande.
¡Se me hará tarde!
¡Ah!
Qué injusto.
Te dije que te dieras prisa.
Tengo sueño.
Es que me desvelé.
Por qué mi papá se vino demasiado en ti, ¿verdad?
Es cierto, pero quiero más.
Que no.
Ya que el semen de mi papá me pertenece.
¿Verdad, Papa?
Se me hace difícil chupársela, haré lo que pueda.
Si tú lo dices, yo igual.
¡No!
A ti te dieron mucho ayer.
Es que mi papá le gusta más estar dentro de mí.
Cielos, Airi.
Pero hoy me toca.
Vente en mi vientre y embarazame, ¿sí, Papá?