¡No!
¡Se siente muy rico en mi vagina!
Muy pronto tu pito romperá mi himen.
Me llega hasta dentro.
El roce me hace estar en las nubes.
Se siente tan rico a pesar de ser mi primera vez.
¡No!
¡Me vendré en mi primera vez!
¡Me vengo!
Te lo encargo.
Sí, Señor.
Airi, ¿aún no estás lista?
¡Se me hará tarde!
Airi, te dije que te apurarás.
Tengo sueño...
Me desvelé ayer.
Buenos días, Papá.
Buenos días.
Se van temprano.
Sí, es que Airi tiene práctica en la mañana.
¡Apestas a sudor!
¡Airi!
¡Hermana, se nos hará tarde!
Sé que tienes prisa,
pero al menos salúdalo adecuadamente.
¡Hola!
¡Ya me voy!
Cielos, Airi...
Perdón, Papá.
Bueno, es que tú eres la hija mayor.
Bueno, ya me voy.
Un papá desgraciado. Volumen uno: Unas pantis sensuales y atrevidas.
Caray, qué fastidioso.
¿Por qué está con nosotras?
¡Debería esfumarse!
¡Él apesta!
No deberías hablar así de nuestro papá.
Ya deberías aceptarlo.
Él no es mi papá.
Solo es alguien más con quien se caso mamá.
Por eso es nuestro pa-
¡Yo solo tengo un papá!
¡Él no lo es!
No es para que te comportes así.
¡No!
¡Jamás le diré papá a ese perro!
¿Perro?
Además, él nos ve con depravación.
¡Estoy segura!
Pero ¿qué dices?
Él nunca nos quita los ojos de encima y más cuando usábamos nuestros nuevos uniformes.
Especialmente nuestras caderas.
Estás diciendo puras babosadas.
Es tu imaginación, ¿verdad?
Que me dices tú,
escondes tu ropa interior y demás cosas en el fondo del cesto de ropa.
Pues claro.
Sería vergonzoso que viera mi ropa interior sucia.
No es vergonzoso ya que es nuestro papá, ¿verdad?
Cielos, qué quisquillosa eres.
No es verdad.
Nuestra estrella ha llegado por fin a nuestra academia.
¡Sana!
Cielos, filmas hasta en este lugar.
Esa carita de aburrimiento es buena toma.
De acuerdo.
Mira para acá.
Es una película, tienes que mirar para acá.
"Airi, ¡aquella que se dirige al festival escolar!"
Cielos, no es necesario que grabes vídeos raros todo el tiempo.
Así como el de aquella vez.
¡No, Sana!
¡Detente!
¡Vaya, Airi está estresada!
¡Sí!
¡Así mero!
Imposible...
Espera, Sana.
No me grabes sin mi uniforme.
Está todo bien.
No te preocupes.
Como sea, te quitaré el sostén.
Pero ¿qué haces?
Detente.
¡Pareces un viejo verde!
Eres linda y tienes buen cuerpo,
tenemos que sacarle provecho a eso.
¿Qué pasa con ese comportamiento?
Siendo que me habla sin respeto.
¡Que la jodida!
¡Es tan linda!
Cielos, ya basta.
¡Está bien!
No sabremos que historia pueda salir.
Si alguien ve esto, me suicidaré.
¿De qué hablas?
Grabé un montón de tomas lindas tuyas,
y te llevarás todo y lo borrarás.
Pues claro.
No dejaré algo como eso aquí.
No se lo muestres a nadie.
Profesor Akitsuki, he terminado el reporte.
Entiendo.
Lo estoy revisando.
Por favor siga con su trabajo.
De acuerdo.
¿Investigación de un reagente?
Es el mismo de antes, pero el afrodisíaco...
¿No hay muestras suficientes?
Bueno, ya habrá para más.
Nanbu, hoy tengo una conferencia, tengo que salir.
Hola, Airi.
¡Asqueroso!
Cielos, le dije que no me hable aquí.
Me da igual si es un profesor o yo qué sé,
sigue siendo escoria.
¡Es de verdad bastante repugnante!
¡Tan fastidioso y hediondo!
Parece que ni usa desodorante.
Ya veo...
Así que es eso...
¿Qué?
No es tan malo.
Me preguntaba por su apariencia,
se ve mucho mejor que mi papá.
Bueno, a veces hay que ser franca,
y es investigador, eso le da más puntos.
Entonces te lo doy.
Puedes quedártelo.
¿En serio?
¡Airi!
Ya llegué.
¡Oye, hermana!
Ah, eres tú...
Bienvenida.
Hola, Señor.
Tú eres... Kuranaka.
Sana se quedará esta noche.
Parece que Marina y tu mamá no dormirán aquí.
Imposible...
Sabía lo de mi mamá, pero de mi hermana no...
Nos vamos a quedar a solas, Sana.
Tal vez los tres deberíamos salir a comer los tres.
¡Cállate y no hables!
¡Hiedes!
Sana, ordenemos comida después de bañarnos.
¡Airi!
No importa, le echaré un vistazo a esto,
ahora que Airi se tomará una ducha.
Algo como esto...
¡No!
¡Sana!
¡Cielos, detente!
¡Es vergonzoso!
Es un vídeo privado,
podemos hacerlo más sexy, ¿sí?
¡Oye!
¿Por qué haces esto?
¡Qué chica más desvergonzada!
¿Oh?
Vi que Sana vino para acá y vine a ver...
¡Eso estaba en mi habitación!
¿Por qué tomas las cosas sin preguntar?
¡Pervertido!
Se me hacía algo extraño...
¡Era por qué estabas a mi habitación!
¡Ratero!
¡Apúrate y quítalo!
Sí...
Un papá jamás haría eso.
¡Se lo contaré a mi mamá!
Siempre me dices perro o algo parecido,
pero me llamas papá cuando solo te conviene.
Airi, tienes una hermosa cara.
¡Cállate!
¡Detente!
¡Ya no quiero verte!
Ademas, no eres tú.
Es ella.
Es-
¿Sana?
¿Por qué?
Oye, espera...
Airi.
Sana.
¿Qué demonios haces?
No lo malentiendas.
Él no me obligó.
Yo le pregunté si podía hacerlo.
Imposible...
¡Sabandija!
¡Lolicon!
¡Aléjate de Sana, escoria!
¡Qué escandalosa eres!
No...
¡Qué!
¿Qué?
¿Qué es esto?
De repente mi cuerpo...
¡No!
Varía la reacción en diferentes personas.
No... qué intenso calor...
Mi vagina me pica.
¡No se detiene!
¿Qué le pasa a mi cuerpo?
¡No!
¿No te puedes mover?
Tendré que revisarlo otra vez.
No te esfuerces, Airi.
Papá te va a apapachar.
¡Que la jodida!
¡Aléjate , degenerado!
Una mujer nunca debe decir esas palabras.
¡No!
¡Detente!
¡Siempre estabas de ofrecida!
¡No!
¡Ya detente!
¡No me enseñes esa cosa sucia!
¡Qué pena!
- ¡No!
- Más cuando esto te va a apapachar.
¡Cómo lo voy a desear!
¡Jamás te perdonaré!
¿Sigues sin darte en la que estás?
¡No me jodas!
Sana, ayúdame.
Perdón.
Le pregunté al Señor si podría grabar tu primera vez.
Airi, solo duele la primera vez, ¿entendido?
Muéstrame esa carita tan linda.
¡Sana!
¡Detente!
Me debo disculpar, ¿verdad?
Lo siento.
Fue mi culpa.
Ya me disculpé, suéltame.
Estará bien, Airi.
El pene del Señor es grande y lo sentirás rico.
No.
Es algo que ningún padre haría.
Dices eso, pero tu vagina dice otra cosa.
Qué hermoso.
Por fin tu himen se romperá.
Su pene está entrando en tu vagina.
¡No!
¡Detente!
¡Duele!
Airi, te harás una mujer con el pene del Señor.
Así como yo.
¡Duele!
¡No te muevas!
¡Por favor!
¡No!
¡Duele!
¡Se hincha!
¡No!
¡Duele!
¡Ya detente!
¡Papá!
¡Perdón!
¿Ahora me llamas papá?
¡Mocosa impertinente!
¡Maldita bestia!
¡Es repugnante, sácala!
¡Sí! ¡Así mero!
Así mero.
Tienes que dar a luz un bebe saludable.
¡Imposible!
¡No!
Es una locura.
¡Espera!
¡Oh, Airi!
Vas a recibir una venida en tu primera vez.
Tu vagina se llenará de semen
¡No!
¡No quiero esto!
¡Oye!
Ya me disculpé, ¿no?
Perdón por ser tan impertinente.
Perdón por ser testaruda.
¡Por favor!
Ya me disculpe, ¿sí?
Como te voy a perdonar.
¡No, no, no!
¡No!
¡No quiero esto!
¡Por favor, detente!
El semen llena mi vagina.
¿Qué es esto?
Como pensé, ya se fue.
¿Qué pasa, Airi?
¿No dormiste bien?
¡Hizo lo que se le dio la gana!
Qué extraño.
Con más cuidado, Airi.
¡Creer que estoy chupando este pene apestoso!
¡Detente!
¡No!
¡No lo deseo, pero mi cuerpo lo pide!
¡No lo quiero!
¡Detente, Papá!
Te dije que no me llames papá.
¡Cállate!
No quiero escuchar eso...
Está hasta dentro...
Si llega hasta el fondo mi vientre dilatará.
¡No!
¡Para!
¡Es tan duro!
¡Ya no te vengas!
¡No!
¡No te vengas dentro de mí!
¿Por qué mi cuerpo lo disfruta?
Me hizo una mujer, ¿será por eso que lo disfruto?
¡Ya no puedo más!
¡No puedo!
¡No!
¿Por qué haces esto?
Ya tienes a mamá, ¿no?
¡Es culpa tuya y de María de que sean guapas!
¿Qué con eso?
¿También le hiciste esto a mi hermana?
Aún no,
pero todo depende de ti.
Imposible...
¡No la toques!
¡No!
Airi.
¡Traidora!
Solo quería ver esa linda cara.
Pero ¿qué dices?
Cielos, te odio, Sana.
Cielos...
¡Oye!
¿Por qué me traes aquí?
La clases ya van a comenzar.
Me mostraste esa carita tan tierna ayer.
Ya no sigas con eso.
¿Y si alguien nos encuentra?
¿Y?
Solo soy un tutor.
Me da igual si me despiden.
O tal vez quieras te haga gemir aquí,
dónde nadie pueda ver tu lado degenerado.
¡Basta de esto!
Pronto lo disfrutarás.
No... de nuevo...
Veo que la reacción es más rápida.
Ahí no...
¡No!
No quiero que lo hagas por allí.
¿Ya te viniste?
Eres muy sensible.
¡No!
¿Cómo es que disfruto esto?
Me incomoda tu pene.
Mi vagina jamás lo disfrutará, depravado.
¡Así no soy yo!
¡Nunca lo disfrutaré por culpa de su maldito pene!
¡Espera!
Me da miedo estar así.
Si no te agarras bien, te vas a caer.
¡Sí! ¡Así mero!
Ahora estás más apretada.
¡No!
Me aterra que entre más en lo profundo de mí...
Cuando entra en mí, salen más y más mis jugos.
¿No es suficiente?
Oye, ya detente.
No.
¡Muy fuerte!
Me caeré.
¡Oye!
¡No!
Te vendrás en mí en semejante lugar.
¡Oh, no!
¡No!
¡No! ¡No mires!
¡Alto!
Una niña que se orina debe ser castigada.
Cielos, ya olvida eso.
Anda, castígame.
Si mi hermana nos ve.
Está estudiando, ¿no?
Es una niña responsable.
Me contó que ya tiene novio,
o tal vez ahora está hablando con él.
¿Qué?
¿Es verdad?
¡No!
El otro día pasó la noche afuera
es porque su novio la invitó a salir.
¿Qué es esto?
No harás esto con ella.
Está bien que tu pene apestoso busque mi vagina.
O si no no la disfrutará.
Marina...
¡Cielos!
Tu pene sucio dentro de mi vagina.
No soy mi hermana.
Disfruto mucho su pene lujurioso.
¡No!
Ya casi me vengo.
Llenará mi vagina con su semen espeso.
Quieres venirte, ¿no?
Quieres vaciar el semen de tu duro pene, ¿no?
¡Apúrate y vente!
Un montón de semen hediondo.
¡Semen!
Mi viente está lleno de tus niños.
Escuché que hay un chico que te gusta, Marina.
Tal vez puedas presentármelo-
Eso es tan repentino, Papá.
No tengo a nadie.
Es tarde.
Ya me voy.
Está duro...
Me pregunto cómo te lo hace mi mamá.
¿Cómo reaccionará si descubre que apapacho este sucio y apestoso pene?
¿Ya te vas a venir?
¡Papá!
El festival escolar comenzará pronto.
Veo que esa banda tocará en el festival escolar.
Te refieres a Airi.
Sí, a ella.
Me mostró los vestuarios que usarán.
¡Se ven tan esplendidos!
¿A poco?
¡Mostrará todo de sí misma!
Ahora tengo grandes expectativas.
¿Ves?
Soy popular.
Sí... muchos hombres te ven.
¿Estás celoso por eso?
Los hombres son simples.
Y si hago esto...
¿Cómo se siente?
¿Ya quieres metérmela?
Ya no puedes aguantar, ¿cierto?
¿Quieres que apapache este pene duro con mi vagina?
¡Entró!
¡Tu pene llegó a mi vientre!
¡Dame más, dame más que a mi mamá!
- ¡Es mucho mejor en mí!
- ¡Sí!
¡Solo este me pene me satisface!
¡Siempre me satisfaces!
Mi vagina se estremece cuando llegas tan dentro.
Tu pene sucio es mío.
Mamá y mi hermana no se lo han ganado.
¿Quieres venirte?
Quieres disparar ese semen hediondo en mí, ¿no?
¡Dame más!
¡Dámelo... solo a mí!