Mira, es él.
El nuevo profesor.
¡Luce tan vago!
Mi nombre es Shimohei Joutaro.
Tengo un motivo para estar en este instituto.
Y es porque...
¿Estás bien?
¡Oye, tú!
No corras...
Mi misión es castigar a los estudiantes que rompan las reglas.
SubDESU-H Presents
Harsh Discipline
Mission to Pacify the Bad Schoolgirls
Sala de profesores
¿Qué? ¿Alguien hizo trampa?
Si.
Escuche algo así.
Es sólo un rumor.
Debería olvidarlo.
De otro modo los estudiantes dejarán de confiar en si mismos.
Es verdad.
Los estudiantes son muy sensibles en esos temas.
Ella es la profesora, Kuji Hinako.
Es una joven y apasionada profesora.
Oh No, Mitsuki.
.
No hay nadie cerca.
¡N-No!
Mira, tus pezones se pusieron duros.
Oh, ¡Detente!
Aquí también está muy mojado.
Minami, ¿Te gusta?
Si, mucho.
Oops.
Buenas tardes.
¡Sabemos quien eres!
Eres el nuevo profesor.
Si.
Yo soy Shiwa Minami.
Y está es mi hermana, Tono Mitsuki.
¿Hermana?
Somos gemelas.
Cuando eramos pequeñas mis padres la adoptaron.
Es por eso que lucen tan diferentes.
Yo soy Shimohei Joutaro.
Estaré enseñando química.
Oh, ¡Eres todo un profesional!
No es para tanto.
Eso está bien, a nadie se le hubiera ocurrido.
Oh, ya veo.
Esto es comida en forma de píldoras.
Hace que no suba de peso.
Eso fue impactante.
Quiero decir, Mahiru-chan de repente empezó a tener puntajes perfectos.
Hasta entonces, estábamos a la par luchando por los primeros puestos.
¿Has oído algún rumor al respecto?
¿Rumor? ¿Acerca de hacer trampa?
Pero Mahiru-chan nunca haría eso.
Es una buena chica y su hermana es profesora.
¿Profesora?
¡Sí! Kuji-sensei.
Kuji Hinako-sensei.
Ah, hablas de ella.
Kuji Hinako... Kuji Mahiru...
Enfermería
¡Onee-chan!
Así que tú eres Kuji Mahiru-chan.
Escuche que mi hermana estaba enferma.
Eso es mentira, sólo se desmayó.
¿P-Por qué?
Escuche rumores acerca de que haces trampa.
Y además investigué las notas de todos los estudiantes.
Yo... no hice...
¡No hice, no hice trampa!
Entonces, déjame examinarte.
Oh...
Responde mis preguntas y así determinaré si mientes o no.
¿Hiciste trampa?
No lo entiende, yo nunca...
Qué problema.
Cada vez que respondes, mientes.
¡Yo no...!
Entonces, examinemos otra área.
¿Está bien para ti?
Si.
Esto sólo puede ser respondido por una mujer.
Le preguntaré a tu útero.
¿Mi útero...?
¡No te muevas!
Bien, ahora cambiaré la pregunta.
No tienes vello púbico ¿Cierto?
¡Por supuesto que tengo!
¡Tengo vello púbico!
Tal vez mi método fue defectuoso.
En ese caso...
Déjame inspeccionarte.
Ah ya veo, no tienes vello púbico.
Así que eso fue una mentira.
y lo que dijiste antes también lo fue.
Hiciste trampa ¿Cierto?
¡S-Sensei!
Ahora responde con la verdad.
Poner tus pecados en palabras, es el primer paso hacia el perdón.
No... alto...
¿Qué es esto?
¿Hiciste trampa?
¿O no hiciste trampa?
Tus dedos dentro...
¿Qué sucede? Dime
Tus dedos están... tocando...
No puedo oírte.
Mi vagina... se esta llenando con tus dedos.
Están vibrando.
Muy bien.
Usa ese coraje y dime acerca de tu trampa.
Ahora, dime.
Hice... trampa... ¡Lo hice!
Así que finalmente lo admites.
Pero eso no es suficiente.
Los pecadores deben ser castigados para ser perdonados.
Yo también estoy muy enojado contigo.
¡N-No!
¡Ayúdame... Onee-chan!
Ahora, paga por tus pecados.
Este dolor sera tu castigo.
Y cuando el pecado sea perdonado, el castigo...
¡El castigo se cambiará por placer!
Ahora, promete que nunca más harás trampa.
¡Si!
Si quieres buenas notas, tendrás que estudiar.
Ahora, vamos a estudiar.
Sui. Hei. Ri. Bei.
TL Note: The sailor, Libei on my boat = This is a special way to remember the order of the periodic table of elements.
Bo. Ku. No. Fu. Ne.
Ahora repite conmigo.
Sui... Hei... Ri... Bei...
Bo... Ku... No... Fune...
Muy bien.
Aquí está tu recompensa.
Me vengo...
Vaya, con que es así.
Ingles
Hinako
Qué lastima, estoy realmente enojado, Kuji Hinako-sensei.
Kuji-sensei.
Acerca de lo que hablamos ayer...
¡Pensé que ya era tema cerrado!
Hay cosas mas importantes.
Por ejemplo...
Tono-san, quien abandona las clases seguido aunque sus notas son buenas.
Y Shiwa-san, quien siempre se duerme en clases.
Qué problema.
Si sólo Kuji-sensei fuera limpia.
Como persona, profesora y hermana de Mahiru-san.
¿Quién es?
Vaya, vaya.
Creí que había ocultado bien mi presencia.
¿Tú presencia?
¿Estás segura que no necesitas estar en clases?
No lo necesito.
Conozco todas las respuestas.
Sí, pero no importa que tan buena seas en clases...
No podemos permitir ese comportamiento, eso baja los ánimos de aprender de los demás.
Vuelve a clases y discúlpate.
Vamos.
¡No me molestes!
Pero tenía la esperanza de resolver tus problemas.
¡No tengo problemas!
¿Es eso cierto?
Como quizas... Shiwa Minami-san...
¿Qué sucede con mi hermana?
Eres fuerte, pero luces débil.
Tienes un sueño donde Minami se va y tu vives sola con tus verdaderos parientes.
T-Tú...
¿Q-Qué es esto?
¡No puedo moverme!
Cuando me arrojaste al en ese momento, te inyecte un relajante muscular.
Y lo cubrí con un poco de afrodisíaco.
¿Qu-Qué?
¡Detente!
¡No!
Funciona de maravilla...
Detente...
Detente.
¡No me toques!
Este es tu castigo.
Te lo mereces.
¿Quién te dio permiso?
Es porque soy profesor.
No me digas que te vas a...
¿Te duele?
¡N-No te muevas!
No puedo parar.
Debes ser castigada.
¡No! ¡Detente!
Déjame decirte algo acerca de la escuela.
No es sólo un lugar donde aprendes de un libro de texto.
Te relacionas con otros, aprendes de ellos.
Y ellos aprenden de ti.
Lo entiendes, ¿Cierto?
¿Tienes idea cuánto afecta a tu hermana tu ausencia de clases?
¡No hables de mi hermana!
Así que estás de acuerdo conmigo.
Eres una mala influencia para ella.
Ya no serás la misma de antes.
Ya no sentirás ningún dolor.
¡Si!
Es muy... ¡Muy excitante!
Más... ¡Muévete más!
Sensei, por favor excite mi vagina con su pene.
¡Sí!
¡Quiero que me enseñes algunas lecciones, Sensei!
¡Me vengo... me vengo, Sensei!
¡Me vengo!
No aguanto más.
Me llamo Shimohei Joutaro.
Mi misión es castigar estudiantes que desobedecen las reglas.
Mi próximo objetivo creo que será esa chica...