Mi nombre es Shimohei Joutarou.
Soy un profesor recién transferido a la academia privada Mitsuishi.
Mahiru...
Vamos dilo.
Hay una razón por la que me transferí a la mitad del curso.
Y eso es..
No... ¡Detente!
Debo corregir a los alumnos que perturban el orden de la academia, usando cualquier método que sea necesario.
¡Mitsuki... Jou-sensei!
He castigado a tres estudiantes...
y una profesora que han...
sido corregidas.
Pero cuando pensé que mi trabajo había acabado...
¡¿Qué es esto?!
Los estudiantes boicotearon mi clase.
Cruel disciplina
Misión para tranquilizar a las malas colegialas.
Estoy segura que esto es cosa de Homareko.
Yo también lo creo.
¿Homareko?
¿Te refieres a Kanegasaki Homareko?
Si.
Eso no es bueno...
No deberías hacer esas acusaciones sin pruebas.
Pero...
Sensei, dejando al culpable a un lado...
pienso que nuestra prioridad debería ser...
que todos vuelvan y continuar con la clase.
Mitsuki-san, bien dicho.
Tienes razón.
¿Pero alguien sabe dónde están todos?
Si han abandonado la escuela, no tenemos ninguna manera de encontrarlos.
Yo tengo una idea.
Escúchenme todos.
Lo importante de saber la solución es entender lo que se dice.
Si entienden esto, podrán resolver este problema.
Ella es buena enseñando.
Sensei, no se supone que la alabes.
Ah, lo siento.
¿Cómo sabias que estarían aquí?
Este es el único lugar donde muchos estudiantes pueden reunirse sin llamar la atención.
¡Qué inteligente Mitsuki!
¿Ahora qué? ¿Vamos por ella?
No, dejemosla.
pero es una pena...
que este utilizando su talento para boicotear la clase.
Enfermería.
Ah si si.
Homareko se toma muy en serio la gimnasia rítmica.
Ella esta trabajando mucho.
Ella siempre está sola en el gimnasio.
Si, ella está estudiando hasta tarde en el dormitorio también.
Ya veo.
Sensei, Sensei... Onee-chan, rápido.
S-si...
El club de gimnasia rítmica pidió permiso para utilizar el gimnasio durante más tiempo.
¿He podido ayudar en algo?
Si, muchas gracias Kuji-sensei.
Ah.
¡Pero fuí yo la que investigo sobre ella!
Lo entiendo.
¡Ah, increíble!
¿Puedo besarte, Mitsuki?
Si.
¡Nosostras no vamos a perder!
Mahiru, has cambiado.
Si.
Me gusta estar en las clases y estudiar también es divertido.
Y puedo hablar con Mitsuki-chan y Minami-chan también.
¡Es verdad!
¡Y todo gracias a Shimohei-sensei!
S-Sensei...
¿Podrías tocarme la vagina también?
Sus dedos...
Están entrando...
Se sienten genial ¡Sensei!
Sensei... Shimohei-sensei... yo, estoy a punto...
¡S-Sensei, su pene se siente genial!
Más...
¡Se siente demasiado bien!
¡Se siente tan bien que no aguanto!
¡Me vengo, me vengo!
Increíble...
¡Tan adentro!
¡Está tan adentro!
No...
¡Increíble, Jou-sensei, esto es asombroso!
¡Mi vagina esta temblando!
¡Mi vagina no lo soporta!
Esto se siente genial, Sensei.
Te vez mucho más feliz.
Es muy diferente de la primera vez que cuando nos conocimos.
¡Todo es gracias a... sensei!
No.
Está es tu verdadero yo.
Yo sólo he ayudado para que ustedes `puedan encontrarse.
Sensei...
¿Lo harás...
te vendrás conmigo?
¡Vente dentro de mí!
El próximo será mi último castigo en esta academia.
¿Mitsuki, Minami?
¿Qué están haciendo aquí?
¡Ah vamos, sólo estamos aquí para ver como practicas!
Lo dudo.
Estás de mal humor.
¿El periodo?
¡No es eso!
Ustedes dos son muy amigas de Shimohei-sensei.
¿Las manda aquí a decirme que deje de boicotear las clases?
¡Qué va!
Incluso si te lo dijese, no íbas a cambiar de idea ¿No?
Veo que lo entiendes.
¿Un apagón?
Es una pena pero no es un apagón.
¡¿Shimohei?!
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para disfrutar de tu maravillosa actuación.
Y para castigarte a fin de que tu talento y...
deseos se dirijan de la forma correcta.
¿Castigo?
¡¿Cuál es el significado de esto?! ¡Déjame ir ahora mismo!
Por favor aguanta hasta que terminemos de hablar.
Shimohei Joutarou...
Tú las has forzado a hacer esto.
Eso no es verdad, Kanegasaki-san.
Estamos aquí por nuestra propia voluntad.
¡No puede ser! ¡Están locas!
¡Están todas locas!
Eres más buena que Mitsuki con los estudios.
O que Minami con los deportes.
Pero todo eso es gracias a tu trabajo duro.
¿ Y que hay de malo con eso?
No he dicho que sea malo.
Pero tu trabajo duro no se comprara con el de Mahiru.
Es porque no disfrutas esforzándote.
¡Eres un profesor pervertido!
Por el contrario ¿No te causa dolor?
Te he escuchado dando clase.
Y fue realmente bueno.
Estoy aún más impresionado...
por el hecho de que manejases una calse entera.
Normalmente..
los estudiantes tratan de huir, pero nadie lo hizo.
Tus habilidades de liderazgo y sentido de responsabilidad son increíbles.
¿P-Por qué?
¿Por qué estás llorando?
¿Por que no utilizas tus habilidades de liderazgo y sentido de la responsabilidad de la forma correcta?
¿Por que no las quieres usar?
¡Detente!
¿Por qué estás abusando de ellas...
sólo para echarme de la escuela?
¡No!
¡Me duele! ¡Sacala por favor!
Este es tu castigo.
Por supuesto que duele.
Nosotras te ayudaremos para que no duela.
¡Aguanta un poco y empezaras a sentirte bien!
Tú arduo trabajo en los estudios...
y los deportes no es para deshacerse de un maestro que odias.
Está destinado a ser usado para dirigir a tu clase y la escuela en la dirección correcta.
Escucha lo que dice sensei.
Homareko.
Kanagasaki-san.
Sensei no te está mintiendo.
Cuando te escapaste con todo el mundo y se saltaron las clases...
él te alabo.
¡Se siente genial!
¡Es increíble!
¡Ahora lo entiendo todo!
Me alegro que lo entiendas.
¡Sensei!
Shimohei-sensei...
¡Lo siento mucho!
No hay necesidad de disculparse.
Lo importante es lo que vas a hacer a partir de ahora.
¡Sí!
¡Vamos a trabajar juntas!
Si, sensei.
Te ayudaré en lo que sea.
Si.
Kanegasaki-san...
¿Notas su apoyo?
¡Sí!
¡Se siente genial! ¡Me siento rara!
¡Me estoy volviendo... loca!
Adiós, chicas.
Mi presencia ya no es más requerida.
Ahora que ustedes se están dirigiendo en...
la dirección correcta, puede ser que nada las detenga.
Y ahora me despido de ustedes.
Espero que lleguen a ser buenas ciudadanas...
y a orar para que podamos encontrarnos...
de nuevo en algún momento.