Akari.
Sí.
¡Amo! ¡El postre de hoy es un pastel con cobertura de helado!
Ya veo, hoy elegiste una comida dulce.
¿Qué?
Akari, ¿estás bien?
¡Amo cuidado!
Al parecer he vuelto a cortar otra cosa.
Creo que ese no es el problema...
Como sea.
No digas eso.
Oh no, el pastel del amo...
No te preocupes por esas cosas.
Tú no digas nada.
Pero es obvio, ¿no?
Philine.
Déjamelo a mí...
Shiraha, limpia el cuarto de una vez.
Akito, ayuda aunque sea un poco.
¡Deja de hacer eso!
Esto es lo que me toca todos los días, con estas sirvientas mías.
Que te detengas...
Mi nombre es Ayabe Yukari.
Mi trabajo es el de formar sirvientas.
Bien, y todo esto...
¿Qué tiene que ver conmigo?
Yo soy la que te responderá a eso.
Soy la directora de la escuela de sirvientas.
Tu trabajo será...
Ser el amo de las sirvientas.
¿Y esto qué es...?
Mochi.
¿Mochi?
¡Pero si tiene una voz hermosa!
Cuando me dicen eso me da vergüenza.
Oh, acaba de hablar.
Por favor cálmate, la que acaba de hablar es la directora.
¿¡Qué!?
¿Esta cosa tan extraña es la directora?
Te equivocas, esto es Mo-chan.
Por eso, ¿no eres Mochi?
Que flexible que es.
Me vas a romper...
Ya entiendo, así que usa a Mochi como un intercomunicador para poder hablar.
Así es, ya que la directora es una persona muy ocupada.
Por eso es que tengo que enviar a Yukari-chan y otras personas a hablar de las sirvientas por mí. Perdón.
Ya entendí.
¿Y? ¿Qué es lo que debo hacer, Yukari-san?
Por favor, llámame Wistoru.
Lo que te toca es.
Cuidar de estas cuatro sirvientas.
En aquel momento nunca pensé que causaran problemas.
Entra.
¡Amo! ¡Le traje el té!
Tráelo hasta aquí.
¡Sí!
¡Oye, no corras!
Y no se te olvide cerrar la puerta cuando entres.
Perdón.
Amo...
Por Dios, por más simple que sea...
¡No te muevas!
¿Akari?
¡Oye, Akito! ¿Qué has hecho?
¡Akari estaba llorando!
Pero si al que le fue mal fue a mí.
Ah... con que Akari lo volvió a hacer...
Deberías cambiarte la ropa.
Ustedes por ser sirvientas deben hacer por mi ciertas cosas,
que yo como su amo no debo de hacerlas.
Bueno, es que Akito es Akito, ¿no?
Aparte, mi antiguo amo era un inútil, no sabía usar ni hacer nada.
Como eres...
Así como piensas, podrían llegar a pensar mal de ti.
Bueno, le he dicho a Philine que se lleve tu ropa.
¿Como así?
Si en teoría debería estar en este closet.
No está, como hoy hace un buen clima he sacado todo a secar.
Philine.
Ah, amo...
¿Por qué es que anda así, amo?
Es que bueno, toda mi ropa está aquí afuera.
Uh...
No importa cual escoja, vístase por favor...
Increíble...
Lo siento, toda la ropa se ha vuelto a mojar...
Sí, es que el clima está muy raro.
Sí verdad.
Oye, Shiraha.
Porqué no bajas como la gente...
¿Qué deseas, maestro?
¿Cual vida debo de tomar?
No.
¿Entonces a quién secuestro?
Entonces.
¿Qué?
Ayuda a lavar toda esta ropa.
Ese es el trabajo de una sirvienta.
¿Pero no es que eres una sirvienta?
Así que eso era.
Ahora ya no soy una guardaespaldas.
Así que ayúdame por favor, Shiraha-chan.
Entiendo.
¿Qué te pasa Shiraha...?
¡Amo, corra por favor!
¡Cálmate Shiraha!
¡Muere, muere! ¡Te voy a matar, te voy a matar!
¡Ten cuidado Shiraha!
¡Muere, muere!
Como sea, hasta el momento todo ha sido así.
Entiendo.
Por cierto, ¿por qué andas así?
Ha sido por la culpa de la chica con complejo de soldado.
Ya veo.
Al parecer tus sirvientas no han hecho todos los trabajos.
¿A qué te refieres?
Me refiero al trabajo nocturno.
Es demasiado pronto para que ellas lo hagan.
Si ni siquiera pueden hacer el trabajo normal durante el día.
Al parecer no has entendido lo que te quise decir.
Al tipo de servicio que tienen que darte...
Te enseñaré cómo se debe hacer.
¿Cómo...?
¡Espera, Wistoru!
Amo, con que te quedes quieto esta bien.
Al parecer ya se despertó...
Parece gustarle.
Por supuesto, debes permitir que las sirvientas hagan el trabajo nocturno.
Ya sea una o varias a la vez.
Ya que siempre que el amo tenga sus deseos,
sus sirvientas tienen que acudir...
Wistoru...
Ya que al estar a solas con su amo,
se puede sentir su pecho y serle fiel a él.
Esa es la alegría de ser una sirvienta.
Y esto es lo que deben hacer tus queridas.
Amo, con su permiso...
Wistoru...
Que caliente se siente adentro de Wistoru...
Esta es la primera vez que siento esto..
El pene del amo es tan caliente... tan grande...
Amo, en este momento eres el dueño de todo mi cuerpo.
Haz lo que quieras con el.
¡Por fin se terminó de secar la ropa, tengo que llevársela!
Akari, recuerda no correr.
Como duele... ¡Shiraha-chan, que mala eres!
¡A la que le toca llevarle la ropa al amo es a Akari!
Hermana...
Amo... que bien me siento...
Voy a...
¡Amo!
Amo, por favor deme todo su semen.
démelo por favor...
Wistoru...
Amo...
Akari, eso también forma parte del trabajo de una sirvienta.
Pensar que mi hermana y el amo hacen ese tipo de cosas...
Akari también es una sirvienta y el amo... el amo...
¿Que has estado haciendo todo este tiempo? Sirvienta.
Yonis-chan...
Y si te vuelves a equivocar, se van a enojar, ¿no?
Ya que ella es la menor, ¿no?
Y su hermana es Wistoru, ¿verdad?
No, Akari... sobre el amo...
¿Qué pasa con él?
Es que... los servicios nocturnos...
No me digas que ese tipo le hizo cosas pervertidas a mi hermana...
No, no es eso.
Hermana.
Ah, Yonis-chan
Miko-chan, Mako-chan.
Hermana.
Oye... ¡Yonis-chan!
¡Me lo supuse, por más que se vista de sirvienta mi hermana sigue siendo la misma!
¿Qué haces usando el uniforme de la escuela fuera de ella, Yonis?
Wistoru.
Este lugar es para el entrenamiento de las sirvientas.
Si vienes a causar problemas no regreses.
Mi intención no era la de molestar.
Solamente venía de visita.
¡Bueno, disculpen!
¡Oye, Yonis-chan, espera!
Wistoru, ¿ya piensas irte?
Sí, tuve que arreglar unas cosas y perdí la noción del tiempo.
¿Qué pasa, Akari?
No, no es nada.
Onee-Wistoru...
Ya veo.
Espero que te lleves bien con tu amo, fue divertido estar con él.
¡Sí!
Bueno, por favor encárguense de lo demás.
Sí.
Akari-chan, ven y ayúdame.
Así que darles entrenamiento nocturno...
Entra.
¿Qué pasa, Shiraha? Ya es tarde.
Vine para cumplir mi servicio nocturno.
Así que es eso...
Oye Shiraha, ¿sabes lo que estás diciendo?
Lo entiendo.
Espera, Shiraha, ¿qué estás haciendo?
Las sirvientas deben de satisfacer los deseos de su maestro.
Te equivocas...
Ah... que piensas hacer.
¿Esto qué tiene que ver con esas actividades?
Esto apenas... comienza.
Déjame el resto a mí.
He estudiado un poco sobre como se hace este trabajo.
Un momento, si yo todavía no te he enseñado nada.
No te preocupes.
He visto revistas y juegos de computadora sobre el tema.
Va a ser perfecto.
No es perfecto...
Primero, debo hacer que el pene del maestro crezca.
Para eso voy a usar la técnica de la felación.
Ya se puso grande...
Para ser la primera vez es muy buena...
Empecemos...
Shiraha, detente, ¿sí?
Una sirvienta debe de limpiar tanto el alma como el cuerpo de su maestro.
Pues hazlo de otra manera.
Los trabajos nocturnos sirven para que la sirvienta y su maestro sean uno.
No interrumpas.
Esto no es juego.
Cállate.
Puedo sentir como el pene del maestro toca mi himen...
Duele más de lo que pensaba...
Así está bien, detente.
No, debo de cumplir mis deberes con mi maestro.
¿En esos juegos le hacen esto a sus maestros?
Hasta que el maestro no eyacule... no terminarán mis servicios.
Shiraha...
¿Qué tal, maestro? ¿Te gusta como se siente mi vagina?
Si el maestro no se siente...
Pero...
Sólo quiero hacerte sentir bien.
Dentro de Shiraha está muy caliente...
Es increíble lo apretado que es...
¿Qué pasa, maestro?
Por favor dale toda tu esperma a tu sirvienta.
Si no te detienes...
Está adentro... el maestro se vino mucho dentro de mí.
Esto es semen...
La eyaculación del maestro.
Se ha logrado.
Oye...
Shiraha.
Quítame esto.
Quítame esto antes de ponerte la ropa.
¡Oye Shiraha, espera!
¡No apagues la luz! ¡Shiraha!
¡¿Qué es esto?!
¡Ayuda!
¡Philine!
¿Qué estás haciendo, Yonis?
¿Qué, qué? Es obvio que toqueteandola.
¡Ya que antes de que ese asqueroso amo la toque primero tengo que hacerlo yo!
¡Yonis-chan, regresa al instituto!
¡Por más que me lo digas no puedo, onee-sama!
¡Onee-sama, dame tu virginidad por favor!
¡No!
¿Qué qué? ¿¡Una pistola!? ¿¡Cómo!?
Empiezo, con la eliminación de la basura...
Espera un momento, soy yo, Yonis.
Con sólo verte lo sé.
¿Qué pasa? Hay mucho ruido.
La que acaba de pasar no es...
¿Por qué estaba aquí a esta hora?
Akito.
Philine.
Philine, ¿estás bien?
¡Amo!
Por favor cálmate.
Ya está todo bien.
Akito...
Akito... ¡idiota!
¿Qué le ha pasado tan de repente?
Ve con ella por favor, amo.
Pero...
Estoy segura que Laila-san está esperando que el amo la busque.
Lo entiendo.
Laila, ¿estás aquí?
¡Ah!
Disculpa.
Otra vez... siempre le doy una mala impresión a Laila.
Akito, puedes entrar si quieres.
¿Segura?
¡Es lo que dije, ¿no?!
Está bien.
Voy entrando.
Laila, esa ropa...
Hoy pensé que sería bonito usar este uniforme.
Es el traje que todos hicimos.
Sí, aunque aún no está terminado.
¡Mira!
¿Ya no estás enojada?
Por supuesto que lo estoy.
Pero, pensándolo bien, no hay razón por la cual estarlo.
Sí, puede ser.
Sí, porque yo soy una sirvienta y Akito es el amo.
Y aún así, Akito, viniste a buscarme.
Grosero...
Laila.
Por eso, yo...
Me da igual la relación amo y sirvienta.
Tengo...
No son tan grandes como los de Philine, pero no te quedas atrás.
No me compares con Philine.
Pero si tienes mucho más que Akari y Shiraha.
Eso no...
No hables de las otras en este momento...
¡Idiota!
Nunca cambiaras verdad.
Akito... ahí.
No te preocupes, te tratare bien.
Sí, pero...
Las manos de Akito, están tocando mis senos...
Laila, nunca pensé que llegaría a hacerte esto.
A mi también me sorprende estar haciendo este tipo de cosas contigo, Akito.
Ya está mojado.
Si siempre estuviera así sería hermoso.
Perdón que no sea así.
Akito... no, me voy a venir.
¡Si sigues así me voy a venir!
Y ahora...
Aquí voy.
Sí.
Laila, ¿¡esta es tu primera vez!?
Es obvio, ¿no?
¿Y ahora qué piensas hacer?
Por tu culpa he perdido la virginidad.
Y ya empezamos así que no te detengas.
Bueno, date la vuelta.
Se gentil.
Vamos, muévete.
Pues, aquí voy.
¡Akito!
Se siente bien.
¿Cómo te sientes?
Estoy feliz, ya que...
Saber que esta es tu primera vez, y ser yo el que te lo está haciendo.
Akito, por supuesto... Ya que Akito...
Akito, Akito... ¡Akito!
Akito...
¡Me vengo, me vengo!
¡Laila!
¡Se sintió increíble!
De veras que me cuesta pensar que esa fue tu primera vez.
Si sigues así, de verdad que llamarás la atención sobre las demás sirvientas.
Puede ser que llegues a ser la mejor en las labores nocturnas.
¡Akito, pedazo de idiota!
¿Por qué?
Me pregunto si podré convertirlas en las mejores en menos de un año...
¡Oye! ¡No apagues las luces!