Me llamo Shimohei Joutaro.
Trabajo en el instituto Municipal femenino Mitsuishi.
Soy secretario de admisión.
¿Necesito "eso"!
Entonces dilo.
A pesar de que las clases no han comenzado oficialmente, hay una razón por la que estoy aquí.
Eso es…
¡No! ¡No!
La razón es hacer gritar a cada una de todas las estudiantes en un éxtasis total.
Cruel disciplina
Misión para tranquilizar a las malas colegialas.
Habitación de la facultad
Ahora que me has convencido, lo entiendo...
Todo Mitsuki, no te escaparas más de clase, ¿correcto?
Shinohei-sensei…
Tu engaño es un problema.
¡Sensei! Es sólo un rumor de instituto ¡Quién lo extendió me ha lastimado!
Ya veo ¿Estás molesta?
Lamentablemente, no puedo permitir que esto siga así.
¿Hay alguien que me pueda nombrar todos los elementos de transición?
¡Si! Yo.
Desde la parte superior:
Galio...
calcio...
sodio...
magnesio...
cadmio...
zinc...
hierro...
níquel...
cesio...
plomo,
cobre...
mercurio...
plata...
paladio...
oro.
Ah, dame algo de eso para comer...
Dios mio, voy a tener que disciplinar a esa joven.
¡He dicho que no!
Pero tus pezones están poniéndose duros y firmes.
Ya veo…
Por eso esta tan cansada hoy.
Tiene sueño, porque ha estado practicando duro todos los días en el equipo del instituto ¿Eh?
Quedarse dormida en clase es inaceptable, aunque...
Lo siento mucho.
Hm, te entiendo, Mitsuki.
Eres una persona muy amable, pero has estado enseñando a tus amigas algunas cosas muy traviesas ¿No?
Si otros estudiantes saben lo que estamos haciendo no va a ser bueno para la escuela.
No puedo disciplinarte frente a otros estudiantes así que voy a tener que enseñarte en privado...
¿Podrás ayudarme?
Si.
Sí sólo miras todo el tiempo vas a ser muy infeliz, ¿Por qué no vienes a nadar conmigo Mitsuki?
Bueno, no traje mi bañador.
Salta desnuda, nadie va a venir aquí.
No tengo miedo de eso, pero creo que tu y yo deberíamos de hacer cosas malas juntas.
Bueno somos hermanas así que no hay nada de malo en ello ¿Verdad? Tú eres la que me pidió que lo hiciera Mitsuki-chan.
Bueno, eso fue…
Hola chicas, buenas tardes.
Jou-sensei, ¡Buenas tardes! Mitsuki… Nuestra última conversación termino por ahora ¿Ok?
¿Estás satisfecha con el resultado de las discusión?
¡No se que hacer!
S-Sensei… Ah...
¿Qu-Qué está haciendo?
Sensei, mi hermana podría vernos…
Mitsuki… ¿Qué estás haciendo allí?
Esto… esto es…
Díselo, ¡Mitsuki!
Shimohei-sensei…
Esta tocando mis pechos ahora...
Esta apretando y poniendo duros mis pezones...
y jugando con mi vagina…
Mitsuki, ¿Se siente bien?
¡No mires!
Estoy tan avergonzada.
Wow ¡Parece que se esta sintiendo bien, su vagina esta haciendo más sonidos que cuando la toco yo!
¡No digas eso!
Mistuki, sabes, hay algo que se siente aun mejor esperando cuando termine de tocarte.
No dejes que tú mente se escape mientras juego contigo.
¿Se siente aun mejor?
Wow, el interior de Mitsuki… Sensei…
Sensei… es…
¡Dile a tu hermana lo que te esta pasando!
Sensei… el pene de Sensei está…
Esta… ¡Dentro de mi vagina!
Su pene esta penetrándome desde atrás, se está moviendo dentro y fuera, dentro y fuera...
Wow, la vagina de Mitsuki me deja la piel de gallina.
No, no digas eso.
Jou-sensei, ¡Yo quiero su pene dentro de mí! Esta bien ¿Verdad?
Por supuesto, señorita, pero antes debo de satisfacer a la joven Mitsuki completamente.
No se sorprenda... Ella empezara a gritar de placer antes de que yo me venga.
Aquí…
No… pare… pare… voy venirme… voy a venirme… voy... ¡A venirme!
¡Esto es diferente a cuando Mitsuki me tocaba!
¿En que se diferencia?
No se, pero cuando Jou-sensei me toca, me pongo nerviosa y excitada.
Eso es muy bueno, porque en el futuro que vas a hacerlo con muchos hombres, no sólo a las mujeres.
Ah, ¿Sí? ¿Es eso cierto?
¿Cómo se siente?
Bueno, se siente bien… Jou-sensei...
Aquí es donde se empieza a sentir bien.
¡Ah, mi vagina está haciendo ruidos extraños!
Jou-sensei, por favor, toca mi vagina, no me toques a traves de mi bañador…
No puedo hacer eso...
porque yo te estoy enseñando.
Mitsuki no te puede tocar así ¿Verdad?
¿Por qué?
Fuiste egoísta he hiciste que jugará contigo para hacerte sentir bien...
Si, eso es probablemente cierto…
no se puede ser tan egoísta, al igual que tu no puedes ser egoísta en clase.
Si, lo entiendo, voy a tener cuidado.
No, no lo entiendes.
Jou-sensei, ¡No pares de tocarme!
Por favor, Sensei, por favor toca mi vagina…
Pon tu pene en mi vagina igual que con mi hermana.
Bueno… Si no hay remedio…
Wow, ¡Se siente tan bien ser tocado por un hombre!
No es sólo porque soy un hombre, es porque tu has sido tocada por el mundo...
Ayer ¿Cómo era cuando Mitsuki estaba tocándote?
Ah… eso fue…
Eso no era nada como esto…
¡Me duele, Jou-sensei… me duele… Jou-sensei!
Por supuesto que duele.
Eso es porque esto es un castigo.
Ah, ya veo.
Tu y yo podemos forzar a que Mitsuki te toque más, así que tengo que catigarte y enseñarte una lección.
Mitsuki no puede tocarte a partir de ahora ¿Entiendes?
Mitsuki, has aprendido la lección ¿Verdad?
Si.
Se siente tan diferente, Jou-sensei, su pene se siente genial.
Esto se debe a que Mitsuki me esta dando una mano.
No sabía que un pene se sentía tan bien.
Mitsuki, ¿Tú vagina también se siente así cuando Jou-sensei mete su pene dentro de tú vagina?
Así es.
Muévase más, Jou-sensei, se siente tan bien ¡Muévase más!
Si.
Mitsuki… Jou-sensei…
¡Se siente tan bien!
Sí, es cierto, se siente tan bien porque mi pene duro te está enseñando una dura lección.
Ahora solo tengo que disciplinar a una.
Gracias por la maravillosa clase de hoy, la disfrute intensamente.
Sí, tu has sido una buena estudiante hoy, has prestado atención maravillosamente.
¿Cómo puedo ser tan maravillosa como usted, Sensei?
Es fácil.
Sin apartar la mirada de los ojos de sus alumnas, mire profundamente en sus corazones y darles un consejo sincero.
Sí, voy a intentarlo, pero ahora sigo siendo una novata sin experiencia.
Para enseñarte, nosotros deberíamos comenzar aquí..
Eso es…
Si, le hecho un vistazo al contenido de tú movil... y de los mensajes enviados...
¡No! No, se equivoca ¡Esa no soy yo!
Shimohei Jou-sensei, ¿Cuáles son...?
Deténgase.
He oído todo por parte de Mahiru.
No, no ¡Ella está mintiendo!
Eso es malo, porque hoy hay una más que tengo que enseñar.
¿Enseñar?
¡Deténgase! ¡Voy a gritar!
Todo el mundo se ha ido a casa.
No importa lo mucho que grites...
nadie te va a escuchar.
No, alto ¡Yo todavía soy virgen!
Asegúrate de decirle a tu hermana como te sientes.
Oh, no, esto podría significar que podría haber un pequeño problema...
Estas despierta.
Shimohei-sensei, ¿Qué significa esto? ¿Por qué mi hizo eso?
Lo hice porque soy un profesor.
Porque tu siendo profesora, ayudaste a tu hermana a hacer trampa.
Bueno… eso fue…
¡Onee-chan!
Mahiru...
Tienes que ser honesta y decirle a Shimohei-sensei todo lo que hicimos…
así te sentirás mucho mejor…
Sólo relajate y deja que Shohei-sensei te haga sentir bien, al igual que a mí.
P-Pero...
Confía en mi… te cambiara para siempre.
Onee-chan… deja que Shimohei-sensei la ponga dentro de ti.
Mahiru te hizo sentirte bien, pero le dijiste mal las respuestas del examen ¿No fue así?
Pero…
Deberías haberle enseñado a disfrutar de las materias escolares ¿No es verdad?
Onee-chan, ahora Shimohei-sensei te está enseñando una lección porque el aprendizaje es muy divertido.
Onee-chan, ¿Estás llorando?
Lo siento, Mahiru, por favor perdona a tu hermana.
Por supuesto que te perdono, Onee-chan, ¿Cómo no te voy a perdonar?
Lo siento, te pedí que me dijeras las respuestas del examen...
todo es culpa mía ¿Me puedes perdonar también?
Parece que les he ensañado bien, no sólo has aprendido sobre la escuela, sino que también han crecido como ser humano.
Shimohei-sensei… muevase más por favor, y que Onee-chan se sienta aún mejor.
Si, voy a hacerlo por tí.
Onee-chan, tócame también ¡Por favor!!
Sí, Onee-chan se siente tan bien ¡Me siento feliz!
No… ¡Se siente demasiado bien!
Mahiru, ¡Se siente demasiado bien!
Esta bien, Onee-chan no te detengas ¡Déjalo salir!
Si, puedo ver que mi trabajo aquí está hecho…
Ah... ¿Qué...?
¡¿Cuál es el significado de esto?!