Traductor:deg87
visitamos en ddhentaiesp.com
Me llamo Shimohei Joutaro.
Trabajo aquí en la escuela Mitsuishi.
Soy el secretario de admisiones.
¡Necesito"eso"!
Entonces dilo.
Incluso aunque las clases no han iniciado oficialmente, hay una razón por la cual estoy aquí.
Y es...
¡No! ¡No!
Esa razón es hacer que todas y cada una de las estudiantes griten en un éxtasis de orgasmo.
ddhentaiesp presenta
Harsh Discipline
Mision: Castigar a todas las malas estudiantes.
Sala de profesores.
Ahora que me has persuadido, entiendo...
Toudo Mitsuki, no debes estar saltándote clases nunca mas,¿cierto?
Shimohei-sensei…
Ahí esta su problema de trampas, también.
¡Sensei! ¡Es solo un rumor que hay en la escuela, quien lo haya esparcido en realidad me ha hecho enojar!
Ya veo, ¿Estas enojada?
Desafortunadamente, no puedo dejar que esto siga como esta.
¿Habra alguien que pueda nombrar todos los elementos transitorios?
Si, ¡yo!
Desde el comienzo:
Galio,
calcio,
natrio,
magnesio,
calmenio,
zinc,
hierro,
níquel,
cesio,
plomo,
cobre,
mercurio,
plata,
paladio,
oro,
Ah, dame algo de eso para comer...
Oh querida, tendré que disciplinar a esa joven también.
¡Dije que no!
Pero tus pezones se han puesto tan duros y puntiagudos.
Ya veo...
Eso es por lo que ella venia con tanto sueño.
Así que tu tenias sueño porque has estado practicando duro en los equipos deportivos,¿Huh?
Quedarse dormido en clase es inaceptable, aunque.
Lo siento mucho.
Hm,entiendo, Mitsuki.
Eres una persona muy amable, pero le has estado enseñando a tus amigos algo muy atrevido, ¿no es así?
Si los otros estudiantes se enteran de que has estado haciendo eso, no sera bueno para la escuela.
No puedo disciplinarte en frente de los otros estudiantes, así que tengo que enseñarte en privado...
¿Serás capaz de ayudarme?
Si.
Si tu solo observas todo el tiempo seria infeliz, ¿por que no vienes y nadas conmigo, Mitsuki?
Bueno, pero no traje mi bañador.
Solo entra desnuda, nadie vendrá aquí.
En realidad no le temo a eso, pero pienso que tu y yo debemos dejar de hacer"cosas atrevidas" juntas.
Bueno, nosotras somos hermanas, no hay nada malo en ello, ¿cierto? Tu eras la que me decía que lo hiciera, Mitsuki-chan.
Bueno, eso fue...
Hola chicas, buenas noches.
¡Jou-sensei, buenas noches¡ Mitsuki... nuestra ultima conversación se termina ahora, ¿esta bien?
¿Estas satisfecha con el fin de tu discusión?
¡No se que hacer!
S-Sensei… Ah...
¿Que esta haciendo?
Sensei, no deje que mi hermana nos vea...
Mitsuki...¿que estas haciendo ahí?
Esto...Esto es...
¡Dicelo, Mitsuki!
Shimohei-sensei esta...
El esta tocando mis pechos justo ahora...
El esta apretando y haciendo mis pezones duros...
y esta tocando mi vagina...
Mitsuki, ¿Se siente bien?
¡No mires!
Estoy tan avergonzada.
Wow, parece que eso se siente muy bien, su vagina esta haciendo mas sonidos que cuando yo la toco.
¡No digas eso!
Mitsuki, sabes que hay algo que incluso se siente mejor, esperando por ti cuando termine de tocarte.
No dejes que tu mente se escape mientras juego contigo.
¿Incluso mejor?
Wow,dentro de Mitsuki's… Sensei…
El Sensei… esta
¡Dile a tu hermana lo que te esta pasando!
Sensei… el pene del Sensei…
Esta dentro de mi vagina.
Su pene esta penetrándome por detrás, se esta moviendo adentro y afuera...dentro y fuera...
Wow, el sexo de Mitsuki me pone la piel de gallina.
¡No digas algo como eso!
Jou-sensei, ¿yo también puedo tener su pene dentro de mi?
Por supuesto, jovencita, pero primero debo satisfacer por competo a Mitsuki.
No estés sorprendida... ella de repente comenzara a gritar antes de que termine.
Ahí...
No...deténgase...deténgase...me vengo...¡me vengo!
¡Esto es tan diferente de cuando Mitsuki me toca!
¿De que manera?
No lo se, pero cuando Jou-sensei me toca, me pongo nerviosa y me excito.
Eso es muy bueno, porque en el futuro tu harás esto con muchos hombre, no solo con mujeres.
Oh, ¿en serio? ¿es verdad?
¿Como se siente?
Bien, se siente bien... Jou-sensei...
Ahora es cuando se empieza a sentir mejor.
¡Ah, mi vagina esta haciendo sonidos extraños!
Jou-sensei, por favor toque mi vagina, no me toque atraves del traje...
No puedo hacer eso.
Porque te estoy enseñando.
No puedes tocar a Mitsuki así, ¿o si?
¿Por que?
Tu egoistamente la haces jugar contigo para hacerte sentir bien, ¿ no es así?
Si, eso probablemente sea verdad.
No puedes ser así de egoísta, igual que como no puedes serlo en el salón.
Si, lo entiendo, seré cuidadosa.
No no lo entiendes.
¡Jou-sensei, no puede parar de tocarme!
Por favor, Sensei, por favor toque mi vagina...
¡Ponga su pene en mi vagina igual que como lo hizo con mi hermana.!
Entonces...debo de...
¡Wow, se siente bien ser tocada por un hombre!
Esto no es porque sea un hombre, es porque has sido tocada por todos...
Ayer, ¿como te fue cuando Mitsuki te estaba tocando?
Oh… eso fue...
No fue nada como esto...
Duele, Jou-sensei… ¡duele… Jou-sensei!
Claro que duele.
Eso es porque esto es un castigo.
Oh, ya veo.
Tu y yo no podemos forzar a Mitsuki a tocarte nunca mas, así que te disciplinare y enseñare una lección.
Mitsuki no te tocara mas de ahora en adelante, ¿esta bien?
Mitsuki, has aprendido tu lección, ¿cierto?
Si.
Se siente muy diferente, Jou-sensei, su pene se siente muy  bien.
Eso es porque Mitsuki me esta dando una mano.
Nunca pensé que un pene podría sentirse tan bien extendiéndose en mi vagina de esa manera.
Mitsuki, ¿acaso tu vagina se siente así cuando Jou-sensei tenia su pene en tu vagina?
Si.
¡Muévete mas, Jou-sensei, se siente bien, muévase mas!
Mitsuki… Jou-sensei…
¡Se siente muy bien!
Si, es cierto - esto se siente bien por que es mi pene duro enseñándote una valiosa lección.
Ahora solo hay una cosa de la que tengo que preocuparme.
Gracias por la maravillosa clase de hoy, la disfrute mucho,
Si, fuiste como una buen estudiante hoy, pusiste atención increíblemente.
¿Que puedo hacer para ser como usted, Sensei?
Es fácil.
Sin dejar de ver a los ojos de tu estudiante, mire dentro de sus corazones y deles un sentimiento de advertencia.
Si, lo intentare, pero justo ahora soy nueva e inexperta.
Para poder enseñarle, debemos empezar desde aquí.
Eso es...
Si, tome una mirada del contenido de su celular... y todos los mensajes que enviabas.
¡No! ¡No, esta equivocado, esa no era yo!
Shimohei Jou-sensei, ¿que esta...?
Deténganse.
Escuche todo de Miharu.
¡No, no ella esta mintiendo!
Eso es muy malo, porque hoy hubo otra que tuve que enseñarle.
¿Enseñarle?
¡Deténgase! ¡Gritare!
Todos se fueron a casa.
No importa que tan fuerte grites.
Nadie te escuchara.
No, deténgase, ¡Todavía soy virgen!
Asegúrese de decirle a tu hermana como se siente, exactamente.
Oh, no, tenemos un pequeño problema….
Despertaste.
Shimohei-sensei, ¿que significa esto? ¿por que lo hizo?
Hice esto porque soy un maestro.
Porque una profesora ayudo a su hermana a hacer trampa, ¿cierto?
Bueno... eso fue...
Onee-chan...
Mahiru...
Debes ser sincera y decirle a Shimohei-sensei todo lo que hice...
Entonces te sentirás mucho mejor...
Solo relájate y deja que Shimohei-sensei te haga sentir bien, Onee-chan, giaul que como lo hice.
Pero...
Confía en mi... seras cambiada para siempre.
Onee-chan... deja a Shimohei-sensei entre en ti.
Mahiru te hará sentir bien, pero le dijiste las respuestas del examen mal, ¿no es así?
Pero...
Deberías estar enseñándole a disfrutar de sus materias, ¿ cierto?
Onee-chan, justo ahora Shimohei-sensei te esta enseñando una lección, porque aprender en divertido.
¿Estas llorando?
Lo siento Mahiru, por favor perdona a tu onee-chan.
Claro que te perdone, Onee-chan, ¿como no podría perdonarte?
Lo siento, yo te dije que me dijeras las respuestas del examen.
Todo es mi culpa, ¿Me podrías perdonar, también?
Les enseñe bien a ambas, no solo han aprendido sobre a escuela, también han crecido como persona.
¡Shimohei-sensei… Muevase mas, por favor, y haga que mi Onee-chan se sienta aun mejor!
Si haré eso por ti.
¡Onee-chan, por favor, tócame a mi también!
¡Si Onee-chan, se siente muy bien, me siento muy feliz!
No…¡se siente muy bien!
¡Mahiru, se siente muy bien!
Esta bien, Onee-chan. ¡No te contengas, déjalo salir!
Si, puedo ver que mi trabajo aquí ha terminado...
Ah... Que...
¡¿Cual es el significado de esto?!
visitamos en ddhentaiesp.com