¡Por fin!
ddhentaiesp.com
¡Los nuevos trajes están listos!
Ah sí, ¿qué les parece?
¡Es perfecto, amo!
Es muy útil para cortar cosas...
También para matar.
¿Cómo me veo, amo?
Sé que no es la primera vez que me lo ves puesto pero,
la vez pasada no pedí tu opinión.
En ningún momento he dicho que no me guste.
Sólo lo hice porque tienen que ir a la playa.
Este...
¿Al mar?
Así es.
Es el mar.
Mar.
Sí el mar.
Sí.
Vengan por aquí.
Bienvenido, por favor, pase por aquí.
Aquí les traigo su cola y café helado, ¡perdón por la espera!
Perdón por la espera.
¡Muchas Gracias!
¡Ya está listo!
Sí.
Esperen un momento.
Perdón por la espera.
Eh.
¡Yonis-chan! ¿Viniste a divertirte con nosotras al mar?
Escuché que todos ustedes venían para acá, así que decidí hacer lo mismo.
Que por cierto, ¿no estabas trabajando?
Sí. Yonis-chan, ¿quieres comer Yakisoba?
¡Yo no tengo nada de hambre!
¡Yonis-chan! ¡Que increíble sonido hizo tu estomago!
¡No fui yo!
¡Fue él, fue él!
¡Moshi-san también vino!
Nosotras también...
Sólo vinimos a pasear...
¡Esperen!
¡Eso es mío!
¡Ah, Yonis-chan, bienvenida!
¡Hermana!
¡Que bien volver a ver...
A ti no te quiero ver.
Shuri.
Mi nombre es Nakatashuri.
¡Tu nombre es demasiado difícil!
¿Qué tal si nada más la llamas Shiraha-chan?
¡Yo no puedo llamarla de esa manera!
Yonis-chan, que grande se te ven los senos hoy.
¿Estás enferma?
No me toques.
¡Muchas gracias por la comida!
¡No se lo coman todo!
¡Ya está listo el Ramen!
¡Dejen de jugar y vengan!
Sí.
¿Qué?
¡No puede ser!
Sea donde sea siempre son ruidosas...
Si no logro hacer todo esto bien tendré más trabajo...
Por más que yo sea el amo...
Amo...
¿Qué pasó? ¿Estás descansando?
Sí.
¿Usted también, amo?
Pues, podría decirse que sí.
Amo... no hay problema si me siento a su lado.
¿Qué tal está la tienda?
Como ya atendimos a todos los clientes,
Laila-san dijo que podíamos tomar un descanso.
Ya veo.
Encendedores.
Los encendedores...
Como ando con traje de baño no los traje...
Si tuviera senos grandes como mi hermana podría llevar cosas aquí...
Eso no parece ser algo que deba decir una sirvienta.
¿Cómo diría una sirvienta?
Las sirvientas...
Las sirvientas hacen este tipo de cosas al amo... ¿no?
¡Akari!
¡Akari también quiere hacer sentir bien al amo!
Espera Akari, todavía es muy pronto.
Aunque todavía no es de noche,
Akari quiere hacerlo.
¡No me refería a eso!
Para ti es demasiado pronto.
¿Por qué?
Porque sigues siendo muy pequeña en muchas cosas.
Es cierto que Akari es pequeña pero,
Alguien tan pequeña como Shiraha-chan también lo hizo.
¡Akari también debería ser capaz de hacerlo!
¿Cómo sabes lo de Shiraha?
¡Shiraha-chan me hablo de ello!
Después de escuchar eso, a Akari le dio envidia...
Pues no, no sería apropiado del amo obligar a alguien hacer ese tipo de cosas.
Vamos, siéntate.
Ya te tocará en algún momento.
Hasta entonces, sólo espera.
Amo... ¿por qué no?
Porque no.
Esta conversación ya terminó.
Amo...
¡Por fin puedo descansar!
"Buen trabajo".
Me gustaría decir, pero...
Aún necesito a alguien dispuesta a ir conmigo a comprar unas cosas.
Estamos demasiado cansadas como para hacer algo más.
Este, iré yo.
¿Segura?
Es parte del trabajo de una sirvienta.
Bueno, vamos juntos entonces.
Sí.
Tuvimos que comprar todo esto...
Nunca pensé que en el primer día tuviéramos tantos clientes...
Yo tampoco me esperaba que llegaran tantos clientes.
Eso fue gracias a la ayuda de Philine y las demás.
No creo que haya sido así.
No entienden, pero es que ya con ser sirvientas llaman la atención.
Sobretodo siendo chicas tan atractivas...
A-Amo...
No... es que...
Haz como si no escuchaste lo que acabo de decir.
S-Sí...
Perdón.
Volvió a llover por mi culpa.
Esperemos a que acabe de llover debajo de ese árbol.
Corramos.
Sí.
Se mojó mucho verdad... Amo.
Oh, es cierto, me acabo de acordar de algo...
Estoy segura que estaba en esta bolsa...
Lo siento amo.
Por ahí...
Amo, por ahí...
Por Dios, como te mueves...
¿Amo?
Enséñame más... de esa hermosura que tanto atrae a los hombres.
Si el amo de verdad me encuentra atractiva...
Amo, por favor véame.
Philline.
Si el amo dice que soy hermosa y quiere hacer algo debo de obedecer...
Déjeme servirle por favor.
Amo...
¡No!
Que aquí esté mojado... ¿será culpa de la lluvia?
Eso...
¿Eso?
Amo, por favor no me avergüenze...
Philline eres demasiado bonita...
Y a los hombres les encanta jugar de esta manera con chicas así.
Pensar que por la lluvia deberías estar fría, pero aquí está todo tan caliente...
Philine, hazlo...
Si es una orden del amo...
Philine... usa tus pechos.
...¿Así?
Ahora muévelos.
Ya casi estamos...
Gracias a Philine ya estoy casi listo.
Philine, ahora que has hecho esto no hay vuelta atrás.
Por más que me digas que me detenga, no lo haré....
No diga esas cosas.
No es necesario que diga todo eso, ni que sea gentil conmigo.
Amo...
Por favor, haga lo que quiera.
Philine.
Aquí voy...
¿Te duele, Philine?
A mi...
No me importa.
Haré tal y como me has dicho.
¿Qué pasa?
No me mire por favor...
Amo... ya no aguanto.
Esto es el semen del amo...
Ya regresamos.
Ya estamos de vuelta.
¡Bienvenidos!
Que problema que haya llovido, ¿verdad?
¿Eh? ¿No tienes calor con esas ropas, Philine?
Sí.
No te preocupes, Laila-san.
¡Bienvenido de nuevo amo!
Vamos, apúrate y comamos algo... ¿Amo?
¿Qué pasa?
Flor de castaño.
En teoría la flor de castaño tiene el mismo aroma que el semen.
Nota:
Akari nunca había escuchado hablar de la flor de castaño.
A qué es lo que huele...
¡Ya sé a qué!
Huele como a la tienda que vende carne por el mar, ¿verdad?
¡Que malos por haber ido sólo ustedes dos!
¡Yo también quiero!
Amo, su té...
Laila-san, ¿qué estás haciendo?
¿Qué? Le estoy limpiando las orejas.
Pero yo era la que iba a hacer eso...
Da igual quien lo haga, ¿no?
Al fin de cuentas todas somos sirvientas del amo.
Amo...
No pelees por este tipo de cosas...
Por Dios...
Akito...
Maestro, su té.
Gracias, Shiraha.
Inclusive Shiraha-chan...
No hay problema.
Y eso que fui yo quien lo trajo...
Philine.
Buena asistente.
Ven Akito, sigamos.
Amo, déjeme hacerlo yo.
¿Si?
¡Hágame caso!
Pero déjeme hacerlo a mí...
¿Quién es?
¿Akari?
¿Qué estás haciendo?
Vine a hacer el trabajo de noche.
No tienes que actuar como ladrón para hacer el trabajo.
Además,
Te he dicho que aún es muy pronto para ti.
Es que...
Por eso Akari tenía que tomar la iniciativa...
Shiraha-chan dijo que así sí funcionaria...
Ah... otra vez Shiraha.
¡Por favor amo!
Enséñale también a Akari las tareas de la noche, ¡por favor!
Ya que Akari por si sola no sabe como es.
¡Por favor!
No me queda de otra... te enseñaré.
¡Que bien!
Bueno, primero tienes que iniciar con los preparativos.
Amo, ¿no era que usted me iba a enseñar?
Primero tienes que animar a este tipo.
¿Qué se supone que debo hacer con eso?
Pues bien, primero tienes que usar la mano y frotarlo.
Sí, está bien...
Frotar, frotar... frotar.
¿Frotar? Eh...
Hacia arriba y abajo.
Bien.
Frotar hacia arriba y hacia abajo...
¿Así?
Sí, muy bien.
¡Oh, se ha hecho más grande!
Aunque me da algo de miedo el capitán del amo...
Me parece bonito.
¿A si?
¿Si sigo así está bien?
Es más difícil, pero después lo que sigue es el sexo oral.
¿Sexo oral?
Tienes que lamerlo.
¿Tengo que lamer esto?
Así es.
Sexo oral, sexo oral...
Con que así son las tareas de las noches... tengo un poco de miedo.
Si no quieres mejor nos detenemos.
No es que no quiera.
¡Si es por el amo, Akari lo lamerá!
Es un tanto amargo, pero no me desagrada.
No es solamente lamerlo, mételo en tu boca.
Sí.
Mueve tu cabeza y acariciala con tus labios y lengua.
Así es, lo estás haciendo muy bien para ser tu primera vez.
Gracias.
¡La cosa del amo se ha hecho más grande dentro de mi boca!
Gracias a Akari los preparativos ya están listos.
¿Gracias a Akari?
Akari, ¿cómo te sientes?
¿Akari?
Como Akari no tiene pene no sabría decirlo...
No queda de otra, quítate la ropa interior.
¿Quitarme el la ropa interior?
Ya está.
Abre las piernas.
Quita la falda que está estorbando.
Sí.
La mano del amo se siente tan bien... mi cabeza está dando vueltas.
Ya te diste cuenta, ¿no?
Sí, parece que me he orinado en la cama.
No, esto significa que estás lista.
Akari,
Voy a meterla.
Amo...
Me duele.
Me duele, ¡amo!
¿Me detengo?
No te detengas, ¡Akari puede lograrlo!
Si mi hermana pudo, ¡yo también!
Entonces ...
¡Duele, duele!
¿Dónde está tu fuerza?
¡Akari está bien, Akari está bien!
Por favor, siga...
La mano del amo...
Amo, dentro de Akari...
Akari, ya me vengo...
Akari también, Akari también se viene...
Se sale, se sale...
Amo...
Hice un desastre...
Por Dios, parece como si lo hubiera hecho un perro...
Lo siento.
Maestro, apúrese. La siguiente soy yo.
Espera, que ya...
¿Shiraha-chan?
¿Pero hace cuánto tú...?
¿Quieres saber?
No, mejor no.
Hey, ¿qué están haciendo?
Amo...
Inclusive Akari-chan...
Así que al final lo has hecho con todas, ¿eh?
¿A qué te refieres con eso?
Si es que yo soy el amo.
Lo sé, por eso es que vinimos para la tareas nocturnas.
Ya que estamos aquí, mejor hacerlo de una.
Yo también.
Hey esperen, ustedes dos.
Yo debería ser la siguiente.
Shiraha.
Lame.
Maestro.
Shiraha, recuerda que no es como tu quieras.
Amo, ¿será que así es como te gusta?
Maestro, estás muy alegre...
Akari también.
¿Qué te parece Akito, se siente bien verdad?
Amo, a que te gusta esto verdad.
Maestro no te muevas así...
Los pechos del amo...
Ah sí...
Amo...
Akari, ¡cuidado!
¡Amo!
¿Eh?
¡Akito!
¡Amo!
Shiraha, ¿por qué no lo cortaste?
No pude.
El pastel del amo...
Convertirlas en sirvientas de verdad antes del día de graduación...
¿Podré hacerlo?