Mira, es él.
El nuevo profesor.
¡Luce tan vago!
Me llamo Shimohei Joutaro.
Tengo un motivo para estar en este instituto.
Y ese es...
¿Estás bien?
¡Oye!
No corras...
Castigar a los estudiantes que desobedezcan las reglas.
Sala de profesores
¿Qué? ¿Alguien hizo trampa?
Sí.
Escuché algo así.
Es solo un rumor.
Olvidémoslo.
De otra manera los estudiantes dejarán de confiar en si mismos.
Tienes razón.
Los estudiantes son muy sensibles en temas como esos.
Ella es la profesora, Kuji Hinako.
Una joven y apasionada profesora.
No lo hagas, Mitsuki.
Está bien.
No hay nadie cerca.
¡No!
Mira, tus pezones se pusieron erectos.
¡Detente!
Aquí también, está tan mojado.
Minami, ¿te gusta?
Sí, mucho.
Buenos días.
¡Sabemos quién eres!
Eres el nuevo profesor.
Sí.
Yo soy Shiwa Minami.
Y ella es mi hermana, Tono Mitsuki.
¿Hermana?
Somos gemelas.
Cuando eramos pequeñas mis padres la adoptaron.
Es por eso que lucen tan diferientes.
Yo soy Shimohei Joutaro.
Estaré ensenando química.
Eres todo un profesional.
No es para tanto.
Eso está bien, a nadie se le hubiera ocurrido.
Ya veo.
Esto es comida en fonma de píldoras.
Hace que no suba de peso.
Eso fue impactante.
Quiero decir, Mahiru-chan de repente
comenzó a tener puntajes perfectos.
Hasta entonces, estábamos a la par
luchando por los primeros puestos.
¿Has oído algún rumor al respecto?
¿Rumor? ¿A cerca de hacer trampa?
Pero Mahiru-chan nunca haría eso.
Es una buena chica y su hermana es profesora.
¿Profesora?
¡Sí! Kuji-sensei.
¡Kuji Hinako-sensei!
Ah, hablas de ella.
Kuji Hinako... Kuji Mahiru...
Enfermería
¡Onee-chan!
Así que tu eres Kuji Mahiru-san.
Escuché que mi hermana estaba enferma.
Eso es mentira, solo se desmayó.
¿Por qué?
Escuché rumores acerca de que haces trampa.
Y además investigué las notas de todos los estudiantes.
Yo... yo no hice...
¡No hice, no hice trampa!
Entonces, déjame examinarte.
Eh...
Responde mis preguntas y así determinaré si mientes o no.
¿Hiciste trampa?
No lo entiendes, yo nunca...
Qué problema.
Cada vez que respondes, mientes.
¡Yo no...!
Entonces, examinemos otra área.
¿Está bien para ti?
Sí.
Esto solo puede ser respondido por una mujer.
Le preguntaré a tu útero.
¿Mi útero...?
¡No te muevas!
Bien, ahora cambiaré la pregunta.
No tienes vello púbico, ¿cierto?
¡Por supuesto que tengo!
¡Tengo vello púbico!
Tal vez mi método fue defectuoso.
En ese caso...
Déjame inspeccionarte.
Vaya, no tienes vello púbico.
Así que eso fue una mentira.
Y lo que dijiste antes también lo fue.
Hiciste trampa, ¿cierto?
¡S-Sensei!
Ahora, responde con la verdad.
Poner tus pecados en palabras, es el primer paso hacia el perdón.
No... detente...
¿Qué es esto?
¿Hiciste trampa?
¿O no hiciste trampa?
Tus dedos dentro...
¿Qué sucede? Dime.
Tus dedos están... tocando...
No puedo oírte.
Mi vagina... se está llenando con tus dedos.
Están vibrando.
Muy bien.
Usa ese coraje y dime acerca de tu trampa.
Ahora. Dímelo.
Hice... trampa... ¡Lo hice!
Así que finalmente lo admites.
Pero eso no es suficiente.
Los pecadores deben ser castigados para ser perdonados.
Yo también estoy muy enojado con vos.
¡N-No!
¡Ayúdame... Onee-chan!
Ahora, paga por tus pecados.
Este dolor será tu castigo.
Y cuando el pecado sea perdonado, el castigo...
¡El castigo se cambiará por placer!
Ahora, promete que nunea más harás trampa.
¡Sí!
Si quieres buenas notas, tendrás que estudiar.
Ahora, vamos a estudiar.
Ahora repite conmigo.
Muy bien.
Aquí tienes tu recompensa.
Me vengo...
Vaya, con que es así.
Ingles
Hinako
Qué lastima, estoy realmente enojado, Kuji Hinako-sensei.
Kuji-sensei.
Acerca de lo que hablamos ayer...
¡Pensé que ya era un tema cerrado!
Hay cosas mas importantes.
Por ejemplo...
Tono-san, quien abandona las clases seguido
aunque sus notas son buenas.
Y Shiwa-san, quien siempre se duerme en clases.
Qué problema.
Si tan solo Kuji-sensei fuera limpia.
Como persona, profesora y hermana de Mahiru-san.
¿Quién es?
Oye-oye.
Creí que había ocultado bien mi presencia.
¿Tu presencia?
¿Estás segura que no necesitas estar en clases?
No lo necesito.
Conozco todas las respuestas.
Sí, pero no importa que tan buena seas en clases,
no podemos permitir ese comportamiento, eso
baja los ánimos de aprender de los demás.
Vuelve a clases y discúlpate.
Vamos.
¡No me molestes!
Pero tenía la esperanza de resolver tus problemas.
¡No tengo problemas!
¿Eso es cierto?
Como quizás... Shiwa Minami-san...
¿Qué sucede con mi hermana?
Eres fuerte, pero luces débil.
Tienes un sueño en donde Minami se va y tu
vives sola con tus verdaderos parientes.
T-Tu...
¿Qué me hiciste?
¡No me puedo mover!
Cuando me arrojaste en ese momento,
te inyecté un relajante muscular.
Y lo cubrí con un poco de afrodisíaco.
¿Qu-Qué?
¡Detente!
¡No!
Funcionan de maravillas...
Detente...
Detente.
¡No me toques!
Este es tu castigo.
Te lo mereces.
¿Quién te dio permiso?
Es porque soy profesor.
No me digas que te vas a...
¿Te duele?
¡N-No te muevas!
No puedo parar.
Debes ser castigada.
¡No! ¡Detente!
Déjame decirte algo acerca de la escuela.
No es solo un lugar donde aprendes de un libro de texto.
Te relacionas con otros, aprendes de ellos.
Y ellos aprenden de ti.
Lo entiendes, ¿cierto?
¿Tienes idea cuánto afecta a tu hermana tu ausencia en clases?
¡No hables de mi hermana!
Así que estás de acuerdo conmigo.
Eres una mala influencia para ella.
Ya no serás la misma de antes.
Ya no sentirás ningún dolor.
¡Sí!
Es muy... ¡Muy excitante!
Más... ¡Muévete más!
Sensei, por favor excite mi vagina con su pene.
¡Sí!
¡Quiero que me enseñes algunas lecciones!
¡Me vengo... me vengo, sensei!
¡Me vengo!
No aguanto más.
Me llamo Shimohei Joutaro.
Mi misión es castigar a los estudiantes
que desobedezcan las reglas.
Mi próximo objetivo creo que será esa chica...