Para alcanzar el reino de la magia,
Todo: Daheba
un viajero ha de viajar lejos, a través del Valle del Tiempo.
Al oeste de esas tierras hay un reino pacífico conocido como Reino de Wisler.
Ahí, el gran y sabio gobernante, Wisler XII, engendró un heredero muy singular,
la princesa Minerva.
¡Princesa!
Realmente creo que debería tener un maestro y estudiar como toca...
... antes de intentar conjurar las Artes Arcanas...
¡Deja ya el rollo del "estudia, estudia", Blue Morris!
Por fin pude pillar este libro de magia del almacén de tesoros.
Y yo pensando que lo habían robado.
¡Te preocupas por todo!
¡Finge que hemos salido con el barco real!
Eso es lo que más me preocupa.
¡Invoco a los nobles espítirus de la Madre Tierra!
¡Imbuid mi espada con poder!
¡Venid, responded mis plegarias!
¡Oh, sí! ¡Aquí viene! ¡Aquí viene!
¡Oh, Diosa mía!
¡Vamos allá!
¡Que alguien me detenga!
Oh, no...
Una joven curiosa,
Minerva ha madurado en una belleza de 17 años.
Es muy popular, generosa, dulce y...
¡Menudo montón de sandeces!
¡Agh!
¡Me sacas de quicio!
Paciencia, paciencia...
¡Oye, Blue Morris!
¿S-Sí?
¡Quiero mis propios guardaespaldas!
¿Guardaespaldas?
¡Eso!
Para que me sirvan como extensiones de mis propias manos y pies.
¡Quiero lacayos que hagan lo que quiero sin dudar!
Em, ¿y esto a qué viene?
Tú ponte en marcha, ¿quieres?
Dynastar, ¿debes irte?
No puede pararme, Maestro Haggun.
Ya he enviado a Pyrocession y a Orche, elementales de fuego y aire,
hacia Wisler.
Entonces podrás irte una vez me derrotes.
¡Giga Crisis!
¡Maestro!
Fue magnífico, Dynastar.
Ya no hay necesidad de que siga siendo tu maestro,
pero debo preguntártelo una vez más: ¿debes irte?
Sí. Mi decisión es firme.
Ya veo.
Entonces como regalo de despedida, déjame que te dé esto.
Esto es...
Red mágica y metal fluido.
Ningún mago ordinario podría usarlos pero creo que encontrarás la forma.
Mi más sincero agradecimiento, maestro.
Ahora ve.
¡Growhill!
¿Me ha llamado?
Sí.
Te pido que cuides de este lugar.
Bien.
¿Nabi no está aquí?
Probablemente esté en el pueblo, señora.
Es típico de ella.
Cuídate.
Sí.
Arien dahria,
de este mercurio plateado sin forma,
¡Arien ugarna!
Que se cree la forma.
¡Espérame...
... princesa Minerva!
¡Joder, ha estado cerca!
Podría haberme quemado enterito si la hubiera cagado.
Jo, esto es lo que pasa cuando oyes lo que no deberías haber oído.
Me muero de hambre.
¡Alto, ladrón!
¡Devuélveme mis cosas!
¡No sería un buen ladrón si devolviera lo que robo!
¡Ni se te ocurra comerte mi comida!
¡Me muero de hambre!
¡Relájate, tía, son solo un par de bocados!
¡Mira!
¡Serás...!
¡Oh, mierda! ¡Rápido! ¡Más rápido!
Qué época del año más preciosa.
Todo es tan adorable. ¿Verdad, Tua?
¿Qué?
¡Una venganza por comida es lo peor!
¡Cierra el pico!
Parece una pelea.
Pelearse no es bueno.
Como monja,
quiero decir, como antigua monja debo ponerle fin.
Todos los conflictos deberían detenerse...
Ni los dioses más piadosos los toleran.
¡Maldito cabrón!
Estoy
Cabreada
¡Hijos de cien padres!
¿Por qué cojones teníais que hacer algo así?
¡No soy parte del paisaje!
¡Pienso ahostiaros hasta aburrirme!
¡Quieta parada!
Muy impresionante... Chiloria, la Dama Mortal.
¿Quién eres tú?
¿Por qué me sigues?
Soy el mejor espadachín del oeste... y también un experto en belleza.
Seguro que has oído el nombre "Linealter, el Pícaro de Plata", ¿no?
Jamás lo he oído.
¿Quieres decir que no conoces mi belleza?
¿En serio que no me conoces?
Bueno, no pasa nada.
Seguiré adelante y pillaré la recompensa de 500,000 gilders por tu cabeza.
No tengo tiempo para juegos.
Nos vemos.
Quiero la fama más que el dinero.
La fama de ser el que mató a Dama Mortal,
¡una fama que dure eternamente!
¡Dejadme!
¡Apartaos! ¡Apartaos! ¡Apartaos!
¡Quieto, quieto!
¡Ni me importa lo que pase si intentáis pararme!
¡Apartaos! ¡Apartaos! ¡Apartaos!
¡Dama Mortal Chiloria! ¡Pelea conmigo!
¡Imperdonable!
Ay...
Tengo un mal presentimiento...
¡Devuélveme mi bola de arroz!
¡Es arroz de primera del continente del Este!
¡He ansiado probarlo desde hace mucho tiempo!
¡Tú me arrollaste!
¡Reza lo que sepas!
Vosotros...
¡Vosotros os entrometisteis en mi duelo! ¡Pagaréis por eso!
¡Disculpadme todos!
¡Desde protecciones mágicas hasta hechizos, tenemos de todo!
Somos Negocios Asociados Lachloa.
Si hay algo que quieres, ofrecemos envío inmediato.
Bien, ¿qué decís?
¿Y bien, jovencito?
¿Jovencito?
Esta lanza es muy afilada y fuerte.
¡Soy una chica!
¡No me hables de fuerza!
¿Y tú, monja?
Esta cadena con garfio es importada del continente del Este.
No uso armas.
Vaya, y yo que pensaba que iba a hacer buena caja.
Hey, tú, ladrón.
Dame 10,000 gilders y te hecho una mano.
Ahota mismo estoy pelado pero luego te pago. ¡Por favor ayúdame!
Lo siento. El dinero por delante.
Bueno, si vais a pelear, al menos esperad hasta que haya bastante gente...
¡Así puedo cobrar entrada!
¡Ayúdame!
Es tarde para lamentaciones.
¡Hora de morir!
¡Pero antes tenéis que pagar por arrollarme!
¡Hey! ¡¿No os habéis enterado de que iba a pelear con vosotros?!
Joder, estoy literalmente entre la espada y la pared.
¡Qué desperdicio!
¡Les estoy permitiendo oír esto gratis!
Mmm... ¡Me gusta esa música!
Es perfecta para mis entradas en escena. ¡No la apagues! No la apagues.
¿Quién es?
Estrellas brillando a través de la oscuridad nocturna.
Son los ojos del caballero que lucha por el amor y los sueños.
¡La única que ilumina el mundo entero con la luz justiciera!
¡La misteriosa y bella doncella caballero enmascarada, Cutey Kamen!
¡¿Qué?!
¿Qué demonios?
¡Qué atrevido!
No hay muchas chicas que usen "bella" para describirse a sí mismas.
¡Mooola!
No consentiré que linchéis a este pobre chico.
¡No estoy linchando a nadie!
No, no eres tan mala.
¡Cutey Kamen, te debo una bien grande!
¡Que escapa!
Qué oportuno.
Esperaré con ganas volver a pelear contigo. ¡Hasta otra!
¡Uno, dos y tres!
¡Oye, espera!
¡La pelea aún no ha acabado!
¡Estáis todos detenidos!
Esto es un gran error.
¡Que yo no he hecho nada!
¡Soltadme! ¡Que duele!
Me estoy cansando de esta princesa.
¡Princesa! ¿No recuerda lo que le hizo prometer el Rey?
Pues claro que me acuerdo.
¿Pero cómo puede seguir encerrada si siempre está escapándose...
... y peleando con extraños en un traje tan llamativo?
Va, deja te preocuparte tanto.
¡Tengo ganas de que empiece el torneo de Artes Marciales!
¡¿No me diga que está pensando en participar en el torneo?!
Pues claro.
¡Me compré el traje de "Cutey Kamen" para eso!
Jo, estaba increíble...
Ay Dios...
He de ver las habilidades de los candidatos...
... a guardaespaldas por mi cuenta.
¡Pero Princesa!
Por cierto, ya he puesto anuncios en los periódicos y tal.
¿Por qué sigue haciendo esto?
Sobre todo cuando su padre le lee el Acta Real.
¿Por qué, por qué sigue haciéndome estas cosas?
Durante cinco largos años,
he luchado para hacer algún cambio en la conducta egoísta de mi Princesa...
Todo este tiempo, observando cada momento de mi Princesa, pero... pero...
No creo que pueda más...
¿Qué? ¿Decías algo?
No había deseado nada tanto como el torneo de este año, Blue Morris.
La Fortuna debe odiarme.
Espero que algunas de esas chicas vean mis anuncios de guardaespaldas.
¡Te pillé!
Ya sabes que la pena por mirar mi genial cuerpo es la muerte.
Eres el ladrón.
¡No soy un pervertido! ¡No soy un pervertido!
¡Tan solo seguí a Cutey Kamen a este lugar!
¡Entonces, como conoces el secreto de Cutey Kamen, no puedo dejarte con vida!
¡Rey Wisler...! ¡Asesinato...!
¡Soltadme! ¡Soltadme! ¡Sacadme de aquí!
¡No he hecho nada malo!
Mis negocios se irán al traste si no me doy prisa.
Cállate de una vez.
¡¿Qué?! ¡Es por culpa de vosotras dos que me hayan arrestado también!
¡Es culpa vuestra!
Sí, y me sabe mal que te vieras envuelta pero no lo hice aposta.
Solo puedo rogar que nuestra madre Diosa nos vea dignos de perdón.
Soy Orlin Carey. Antigua monja.
¿Antigua?
Por razones personales ahora mismo no tengo trabajo.
Vine a este reino al ver los anuncios de guardaespaldas de Minerva.
Pensé que valdría la pena unirse.
¿Así que vas a participar en el torneo?
Sí. Me uniré a los guardaespaldas después de ganarlo.
Eso no es muy probable...
¡Porque yo seré la ganadora!
¿Tú también te quieres unir a los guardaespaldas?
La verdad es que no.
Es que hay alguien con quien quiero pelear y estará en el torneo.
¿Y quién es?
Chiloria, la Dama Mortal.
¡¿Qué?!
¿Te refieres a la infame cazarrecompensas, Chiloria Yurisis?
¿Pero los cazarrecompensas famosos no suelen evitar los torneos...
... porque muestran muchos de sus movimientos secretos?
No me lo quiero creer,
pero un rumor dice que Chiloria también quiere unirse a los guardaespaldas.
Vaya, si tanta gente va a participar no creo que pueda ganar.
Eso no es verdad. ¡Nunca lo sabrás si no lo intentas!
"No puedes hacerlo."
"¡Es inútil!"
"No tienes habilidad."
Mucha gente me ha dicho eso pero...
... lo único cierto es que solo se vive una vez, ¿no?
¡Así que yo decidí desafiarlos y creer en mí misma!
Todo el mundo tiene ese derecho, ¿no?
¡Yo quiero hacer esto!
¡Tienes razón!
Pensaba que no eras más que otra bárbara...
... pero eres mucho más de lo que aparentas.
Me llamo Lachloa Valvis.
A tu servicio, si necesitas algo, yo te lo puedo conseguir.
Previo pago, claro.
Kessley Ulga.
No voy a necesitar tus servicios por ahora ya que no tengo dinero.
Ahora somos amigas, ¿vale?
Tengo hambre.
Esta es Tua, la medio-elfa.
¿Medio-elfa?
Lo siento, no tenemos nada para ti.
¡Está volando!
¡No, no, no, no, no, no, no!
¡No, no, no, no, no!
Lo siento.
Encerrarte en un sitio así no es muy correcto.
Aquí tienes un poco de leche.
¿Estás herida?
Estoy bien.
Todas estáis libres.
Guays.
La tan esperada ceremonia de apertura está por fin a punto de empezar.
¡Mira, sabes que quiero hacer esto sí o sí!
¡Y tú no puedes pararme!
¡Pero princesa si no estáis en el pabellón real, el rey querrá mi cabeza!
Princesa, ¿qué vais a...?
Muy bien, entonces...
Tendrás que hacerte pasar por mí.
¿Qué?
¿Ves? ¡Si llevas esto nadie se dará cuenta!
¡Déjese de tonterías!
¡Una muestra más de egoísmo, una más y tendré que castigarla!
¿Qué? ¿Estás diciendo que ya no quieres estar conmigo?
¡Muy bien, pillo tu indirecta!
Adelante, haz lo que quieras. Estaré encantada de que no me vigilen siempre.
Princesa, ¿lo dice en serio?
¡Oh sí!
¡Por mí puedes dejarlo ya mismo!
¡Tan solo sustitúyeme una última vez!
Creo que me he pasado con ella.
¡Bueno, da igual!
¡Cambio!
¡La misteriosa belleza enmascarada,
Cutey Kamen, ha llegado!
Ha empezado.
¡El movimiento de apertura de mi plan maestro!
¡Podría haber un plan para asesinar al rey Wisler aquí!
Todas parecen sospechosas.
¿Disculpe, oficial? Tengo una pregunta.
¿Eh?
¿Podría decirnos dónde está la princesa Minerva?
¿También queréis ser sus guardaespladas?
Bueno... supongo.
Entonces venid por aquí.
La que está sentada ahí es la princesa Minerva.
Es ella, ¿eh?
La princesa Minerva puede parecer dulce y tranquila...
... pero es sorprendentemente fuerte.
Bueno, buena suerte a las dos.
¡He esperado este día durante mucho tiempo!
Esa tipa parece muy sospechosa.
¡Tú! Eres una asesina, ¿verdad?
¿Qué pasa, maldito mirón?
Deberías saber que no enseño mi cuerpo gratis.
Este es tu castigo.
Me gustaría seguir pero ahora mismo no tengo tiempo...
... así que te tendrás que conformar con esto.
¡Zorra!
¡Y el golpe final!
¡A partir de ahora, llámame "Reina"!
Por favor... piedad, Reina...
¡Increíble!
El glorioso final de Máscara de Bondage es el movimiento "Llámame Reina".
¡Seguro que estará entre las favoritas!
No eres mala Máscara de Bondage...
¡Pero no te perdonaré por ser más llamativa que yo!
Ahora le toca a la cazarrecompensas Chiloria Yurisis,
más conocida como Dama Mortal.
Los fans están bastante intimidados por la participación de Dama Mortal.
Su oponente es Linealter el Pícaro de Plata.
Tú otra vez.
¡Superaré a la leyenda!
¡Derrotar a una mujer legendaria como tú me hará famoso!
¡La leyenda de Chiloria, Dama Mortal, acaba aquí!
No está mal.
Pero ahora me toca a mí.
¿Qué está haciendo Chiloria?
No quería hacer esto en público pero...
¿Será su movimiento legendario "Devora Hombres"?
El Devora Hombres... ¡Totalmente increíble!
Se acabó.
He de decir que estoy impresionada de cómo te has quitado mi Devora Hombres.
¡Mátame, venga!
Intento evitar hacer este tipo de cosas.
Es un desperdicio matar a un hombre de tu habilidad.
Quiero decir, al fin y al cabo...
... soy una mujer y me gustan los chicos guapos.
¡No quiero tu piedad!
¡Sí!
¡¿Ésta canta?!
¡Dama Mortal! ¡Tu siguiente adversaria soy yo!
¡La misteriosa belleza enmascarada, Cutey Kamen, te saluda!
¡Es otra luchadora estrafalaria!
Y por si no fuera poco, esta también canta.
No debe tenerle miedo a nada si reta directamente a Chiloria, la Dama Mortal.
Esa Cutey Kamen me resulta extrañamente familiar...
¿Podría ser?
¡Blue Morris!
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Es ella!
¡La entrometida de los cojones!
¡Eh, tú! ¡"Belleza desconocida o lo que sea"!
¡Es Cutey Kamen!
Se supone que Chiloria, la Dama Mortal, va a luchar contra mí.
¡No te metas!
¡Oye, que es mi show!
Kessley ha querido luchar con Chiloria desde siempre, es su sueño.
Déjale esta lucha a ella, por favor.
¡Fuera!
¡No!
¡Hazlo... o si no!
¡Oh no, no lo harás!
¡Blue Morris!
Sal fuera, coge a Minerva y detén esta locura!
¡Sí!
¡Y esta vez...
... pedir perdón no será suficiente!
¡Princesa Minerva, comportaos por favor!
¡Le pedimos que se calle!
¡Cutey Kamen se esfuerza al esquivar...
... las patadas de la antigua monja guerrera del Templo de San Anton, Orlin Carey!
¡Hasta la cazadora de recompensas Kessley Ulga está luchando contra Cutey Kamen!
Esa Cutey Kamen es una auténtica idiota al luchar contra las tres a la vez.
¡Cutey Kamen es la princesa Minerva!
¿Qué?
Ganar el Torneo
Princesa
Minerva
Ganar el torneo
Princesa
Minerva
Ganar el torneo
Princesa
Minerva
Ganar el torneo
¡Alto!
¡Cutey Kamen!
¡Yo, Máscara de Bondage, te ayudaré!
Princesa Minerva, por favor permítame unirme a sus guardaespaldas!
¡Chiloria! ¡Ven y pelea!
Cutey Kamen, ¿no? Muy interesante.
¿Puedes con esto?
¡Parad la lucha!
¡A pesar de lanzarte un ataque débil, aún sigo sin creerme que pudieras detenerlo!
Sabía que eras tú, princesa.
¡Uh, hola, profe!
Princesa Minerva, esto es innecesario.
¡¿Princesa?!
¡¿Cutey Kamen es la princesa Minerva?!
¡No puedo respirar!
¡Tu información era completamente errónea!
¡Yo era el objetivo, no mi padre!
Pero estás bien, ¿no?
Blue Morris...
¡Por mí puedes dejarlo ya mismo!
¡Tan solo sustitúyeme una última vez!
Es culpa mía.
¡Minerva!
He mandado a nuestras fuerzas a buscar a Blue Morris.
¡Y tú, Minerva, no abandonarás esta habitación!
Pero...
Algún día tendrás que gobernar este reino.
Entiendo tus sentimientos pero ten fe.
¿Me entiendes, Minerva?
Bien, déjamelo a mí.
¡Y te lo digo una vez más, no dejes esta habitación!
Hasta luego.
Padre... Lo siento.
K-2, ¿me harás un favor?
¡Pues claro, jefa!
¡Dynastar!
¡Aquí está eso que pidió!
Minerva...
He querido conocerte desde hace mucho, mucho tiempo.
Pero he de decirte...
... que estoy muy disgustada de verte en esta forma.
¡Ay!
La chica simpática que me dio leche está herida.
Ahora enséñame tu cara...
¡¿Tú?!
¡Bien, bien!
Princesa... ¡Regresad pronto, por favor!
¡K-2 nos contó todo!
¡Permítanos unirnos en su plan para rescatar a Blue Morris!
¡Hizo mucho por nosotras!
¡Gracias, chicas!
¡Está por aquí!
Chiloria, ¿podrías ayudar a mi jefa?
¿Por favor?
Princesa Minerva.
Tiene unos ojos bonitos.
Un mago desconocido intentando matar a ambos Wisler:
el duodécimo y su princesa...
Suena intrigante.
¡Muy bien!
¡Blue Morris!
¡Señorita!
¡Princesa, es una trampa!
¡Alejaos!
Una de los cuatro generales mágicos de Dynastar, ¡Orche el Viento!
¡Invoco los espíritus que moran en las nubes tormentosas!
¡Esto no nos va a hacer gracia!
¡Dadme vuestra ira, vuestro odio salvaje!
¡Princesa!
¿Estáis bien, princesa?
¡Lo estoy!
¡¿Qué es eso?!
¡Ahora aparece Pyrocession, el Elemental de Fuego!
¡Mi salamandra os reducirá a cenizas!
¡Oh piadosa Diosa, allá donde brilla tu luz, el mal no permanecerá!
¡Protección!
¡¿Cuánto podrás aguantar el abrasador ataque de mi salamandra?!
¡Princesa!
No estaría aquí si no me hubieran secuestrado...
Mi pobre princesa...
¡Se acabó!
¡Princesa!
¡Tormenta gemela!
¡No puedo más!
¡Tú!
¡Eres tú!
¡Chiloria!
¡Yo también estoy!
¡Dejádmelas a mí!
Tú ve a por Blue Morris, rápido.
Gracias, Chiloria.
¡Princesa!
¡Adelante!
¡Siento que hayamos tardado tanto, Blue Morris!
¡Princesa!
¡Blue Morris!
Esto es un espacio ilusorio creado por la hechicera Dynastar.
¿Un espacio ilusorio?
¡Así que eres la famosa Minerva!
Quería conocerte.
Gracias por venir a verme.
¡Esto no es justo! ¡Muéstrate!
¿Quién está siendo injusta?
No tienes derecho a decir que algo es injusto,
cuando eres la hija de ese cobarde, Wisler el duodécimo.
Le enseñaré con pelos y señales todo lo que he sufrido...
Pero antes de hacerlo,
¡me entretendré contigo!
¡Princesa! ¡Cuidado!
¡Blue Morris!
Bueno, bueno.
Parece ser que tenías una seguidora fiel.
¡Blue Morris!
Despierta, por favor despierta...
Lo siento, Blue Morris.
Esto no habría pasado si te hubiera hecho caso.
Fui egoísta, hice muchas tonterías...
Lo siento...
Lo siento mucho, Blue Morris... ¡Lo siento!
Aún no ha acabado, Minerva.
¡Blue Morris!
¿Duele?
¡Pero si apenas he empezado!
No puedo...
¡No eres nada!
¡El reino de Wisler pronto será mío!
¡Y entonces te mantendré como mi zapatera!
¡Tú...!
¿Qué haces?
¿Qué es esta luz?
Todos...
Todos habéis sufrido por mi egoísmo.
Yo os he metido en todo esto.
Es mi... responsabilidad, toda mía.
Debo...
¡Por Blue Morris!
No puede ser.
¿Cómo puedes levantarte después de recibir tantos golpes?
¡Ahora no puedo caer!
¡Porque la vida que se ha dado es la de Blue Morris!
¡Invoco a los nobles espíritus de la Madre Tierra!
¡Imbuid mi espada con poder!
¡Venid, responded mis plegarias!
¿Qué? ¿Quieres decir que también sabes usar la Magia Antigua?
¡Elemental!
¡Giga Crisis!
¿Qué está pasando?
¡¿Princesa?!
Jefa..
¿Jefa?
¡Jefa!
Siento mucho que seamos las únicas que están vivas, Blue Morris.
Lo siento...
Blue Morris.
¡Blue Morris!
¡Blue Morris, estás viva!
Tua salvó mi vida.
¡Bien hecho, Tua!
Vaya, está dormida.
Princesa, ¿lo decíais en serio?
¿El qué?
Cuando dijisteis que me escucharíais.
Pero...
¡Estoy muy contenta de que estés viva!
¡Princesa!
Minerva...
Supongo que ahora no tendrá problemas para encontrar compañeras.
¡Vamos!
¡Sí!
Minerva y Dynastar...
Mira todo lo que ha pasado en su primer encuentro.
Ahora sí que me voy a entretener.
Tío, qué paz y tranquilidad.
Hablando de paz...
¿Dónde está la princesa?
Oh, escuché que fue a las montañas con sus guardaespaldas.
Espero que no pase nada.
Lo mismo digo.
¡Oh, Princesa! ¡Otra vez no!
¡Nos vemos!