En la era mitológica,
hubo una princesa quien era como una flor y se casó con el descendiente de los dioses.
La princesa Iwanaga, también se casó con él, al igual que su preciosa hermana.
Debido a que era fea, fue la única ignorada.
Desde ese día, Iwanaga maldijo a su hermosa hermana y sus descendientes.
Para protegerse a si misma del peor escenario causado por la maldición,
Encoder: panther189
Traductor: panther189
cuando esté el amanecer de la luna nueva y luna llena en este pueblo...
La doncella quien es como la princesa de las flores...
ddhentaiesp
la violación en grupo es llevada a cabo debido a la opinión publica.
Ellos han estado haciendo este ritual para aliviar su ira.
El nombre de este pueblo es Rin´in.
El lugar donde nací.
Y uno de los que administra este ritual es llamado Rinkan Club.
ddhentaiesp presenta
Eres hermosa, Sensei.
Eres como la reencarnación de la princesa de las flores.
Ustedes, arruinenla más.
Con esto solamente, la ira de la princesa Iwanaga no se aliviará.
Así no es como se suponía que debía ser...
Algunos días antes
Después de graduarme del colegio, me convertí en profesora de una escuela privada en Tokyo.
Y volví a este pueblo después de ocho años.
Soy Yamazaki Suzuko, seré su consejera a partir de hoy, gusto en conocerlos.
Es una hermosa profesora.
La razón por la que volví fue para cuidar de mi madre.
Pero también hay otra razón.
Tengo algo importante que hacer en este pueblo.
Tamura Motoko-san.
Eres la presidenta del consejo estudiantil, Tamura-san, ¿cierto?
Sí, así es.
Y tu otro título es presidenta del Rinkan Club.
¡Voy a detenerte por lo que estás haciendo!
¡Recuérdalo!
Sensei, usted es de este pueblo.
¿Por qué...?
¿Me preguntas por qué?
¡Es porque esto es una tontería!
Haciendo un ritual en esta era...
¿No te parece extraño?
Soy una creyente.
Cuando era una niña, mi madre fue violada.
No... no... no...
¡No!
Mi madre quería morir pero no podía.
Desde entonces, su cuerpo ha estado débil.
No puedes hacerme una doncella.
Para ser una doncella,
Debes tener relación sanguínea, o un esposo o amante debe escribir tu nombre en una carta.
Esa es la condición, ¿verdad?
Mis parientes sanguíneos nunca pondrían mi nombre.
Lo recordaré.
Haré mi mejor esfuerzo para detener el ritual del Rinkan Club.
Pero nadie en esta cuidad quiere ayudarme.
Tamura-san, ¿hoy se ausento de nuevo?
Llamarme a un lugar como este, ¿qué quieres?
¿Qué has estado haciendo en vez de venir a la escuela?
Sensei, quiero mostrarle esto.
¿Fuiste a Tokyo?
Eres Tamura Motoko-san, ¿cierto?
Estoy sorprendido, venir aquí desde la provincia donde Suzuko-san vivió.
Escuché mucho de usted de la Sensei.
Por eso quería conocerlo después de llegar a Tokyo.
Recién acabé de llamar a la Sensei.
¿Y cómo está Suzuko-san?
Está bien.
Eso no...
Es ingenua, Sensei.
Me dice que destruirá al Rinkan Club, pero tiene un novio en Tokyo.
¿P-Por qué?
No pude contactarme con él desde que estoy aquí.
Es muy amable.
Cuando le dije que si escribías el nombre de la persona que amas, de acuerdo con la leyenda del pueblo,
"Tendrán una vida feliz en el futuro", le dije...
N-No...
Escribió esto con gusto.
¿Y qué con eso?
Eso no tiene nada que hacer conmigo.
Si naces en este pueblo, debes obedecer las costumbres del lugar.
Y si no quiere convertirse en la doncella mientras esté con vida, Sensei, usted será...
¡No entiendo lo que estás diciendo, suéltame!
¡Convertiré a Yamazaki Suzuko en una doncella!
¡Dije que no!
¡No! Detente.
¡Te reportaré a la policía!
Es inútil en este pueblo.
No puede-
¡Increíble! ¡Las tetas de Yamazaki-sensei!
¡Déjame tocarlos también!
¡Suéltenme!
Estoy obteniendo un muy buen olor de esta parte tuya, Sensei.
Detente.
Oleré tu ano también.
¡No!
Anoche, estoy tipos entrenaron sus cuerpos en las cataratas Masurao.
Déjeme purificar su cuerpo, Sensei.
¡Aquí vamos!
¡No...!
¡Detente!
Aunque hagas eso...
Eres difícil.
Pienso que es mejor usar eso...
Detente...
¿Qué? Mi cuerpo se calienta...
Es una hierba que ha sido utilizada en el ritual desde hace mucho tiempo.
Tu madre también era difícil, pero una vez bebió esto,
se volvió una completa puta.
Así que fuiste una de los que violó a mi madre...
Vaya, tus caderas empezaron a moverse, Sensei.
Esto no se siente para nada bien.
Oye, si te mueves tan salvajemente , mi cara se destrozará.
¿Ya es hora?
Ahora Sensei, comencemos.
¡No!
Suzuko-san es demasiada mujer para mí.
Ella es hermosa y mi inspiración.
¿Por qué no le enviamos un vídeo carta?
¡Por favor, detente, por favor!
¿Qué? ¿Un vídeo carta?
¿Por qué no se lo dices ahora?
Por favor... ¡Por favor, perdóname!
¡Bien, dejemos que oiga tus sentimientos!
Muy bien...
Suzuko-san, ¿cómo estás?
Yo estoy bien.
Mientras cuidas de tu madre,
yo estoy dando mi mejor esfuerzo para convertirme en un respetable chef.
No podemos vernos con facilidad...
Pero como te prometí, me convertiré en un respetable chef en tres años,
y vendré a recogerte.
Ahora estamos alejados, pero siento que siempre estamos conectados.
Qué rico... Voy acabar...
Es duro por ahora, pero debemos superarlo.
¡No-No lo dejes salir!
¡Hay qué lindo!
¿Cuántos hijos quieres tener?
¡¿Qué?! Bueno... quiero tres.
Estoy segura que tendrán bebés muy lindos.
¿Eso crees? Gracias.
Aquí va mi última promesa.
Suzuko-san, creo que estoy apunto de lograr algo.
Prometo que me convertiré en un gran hombre y vendré a recogerte.
Un bebé no...  Un bebé no...
Por eso, también da tu mejor esfuerzo, Suzuko-san.
Te escribiré otra carta después.
¿Esto es todo? Vamos, di algo más.
Suzuko-san, te amo.
Te amo.
Eres hermosa, Sensei.
Eres como la reencarnación de la princesa de las flores.
Recordaré esto...
Chicos, arruinenla más.
¡No!
Quítame esto... ¡Por favor, quítalo!
Volveré aquí al amanecer.
Por favor cambia tu actitud para cuando vuelva.
Recuerda esto, no perderé...
Motoko-chan, ¿escuchaste lo que le pasó a Suzuko-sensei?
¿Maki?
La Sensei está ausente.
No pueden contactarla.
¿Eso es cierto?
Espero que no le haya pasado nada, pero estoy un poco preocupada.
Eres amable, Maki.
¿Eh?
Me siento aliviada cuando te veo.
¿Eh? ¿Es tan así?
Aunque me siento feliz al escucharte decir eso.
No te preocupes.
Estoy segura que la Sensei se encuentra bien.
Eso es...
Ella es Yamanaka Tomomi-chan, de primer año.
Es la gimnasta que representa a la prefectura.
Eso es porque...
Es buena en deportes y es muy linda, igual que una idol,
y está saliendo con Tagami-kun, el ace del club de béisbol.
Es increíble.
En verdad es muy hermosa.
Como una flor que florece.
Medio mes ha pasado desde aquel día, y soy constantemente violada por aquellos hombres,
y me convertí en una puta que no puede resistir la lujuria.
B-Bien, Katsuragi-san, lee este párrafo.
En la era mitológica...
Pero aún no me he dado por vencida...
Y entonces, el día para convertirme en la siguiente doncella llegó...
Soy una mujer de este pueblo,
es por eso que entiendo que ustedes vengan con esas pintas.
Katsuragi Aiko, la única doctora en este pueblo pequeño,
La mejor amiga de Tamura Motoko, la madre de Katsuragi Maki.
Pero no dejaré que toquen a Shiori ni a Maki.
Ellas nunca se convertirán en doncellas...
No lo malinterpretes.
Tú serás la que vamos a violar.
No puede ser. ¿Quién lo hizo?
¡¿Mamoru?!
Lo siento madre.
Este chiquillo hurtó y no quiso ser reportado a la policía, por eso escribió tu nombre.
¿Quieren convertir a esta vieja mujer en doncella?
Bueno, no nos aguantamos más...
Sí, no nos aguantamos más.
No puede esperar por esos enormes pechos.
¡Sí, no puedo esperar!
Cállense, cálmense por un momento.
Motoko-chan, así que ahora eres la nueva presidenta del Rinkan club.
Entiendo.
No tengo opción si Mamoru está bajo tu control.
A cambio, no se atrevan a tocar a Shiori ni a Maki.
Por favor.
No puedo cambiar las reglas del Rinkan club, por más que sea la presidenta.
¿Es todo lo que tienes? Tus chicos no son buenos.
Puta, oigan, denle las hierbas.
Bebe esto vieja puta.
¿Qué tal? ¿No puede resistirlo?
Aquí vamos, a la velocidad de un pistón.
Es tan bueno.
Ya acaben, duele.
¡Me vengo!
No eres bueno.
¡Ni en cien años serías bueno para hacerme gozar!
¡Vieja puta!
¡Detente!
Esta Sensei no es una puta que ustedes puedan domarla.
No... Detente...
Presiona el clítoris usando el pulgar y el dedo índice.
El dedo del medio y el anular dentro de la vagina y el menique en el ano...
Es inútil, no sentiré nada de quien me viole.
¿Cuánto tiempo podrás seguir diciendo eso?
Esta parte, ¿eh?
Toma la siguiente, te daré mi pene.
¡La vagina de Aiko me está succionando!
¡No digas esas cosas sucias!
Se siente bien, ¿verdad?
No me siento para nada bien.
Un montón de fluidos siguen saliendo de su vagina.
No... Detén esto...
Estos pechos caídos, quiero chuparlos.
No digas caídos.
Detente... Nunca hice anal... ¡No!
No.. Mi ano... mi ano... No quiero anal.
Lo sabía, la cabeza del pueblo me dijo que no lo hiciera.
No puedes...
¡Tienes el cuerpo de un puta!
No...
Sácala... ¡Para esta tontería!
¡No!
¡Ahora yo!
¡No, yo!
Deprisa, me toca a mí.
Está bien, no se apuren, esperen su turno.
No...
D-Detén...
¡No! ¡Me partiré!
Aiko-sensei, piensa sobre lo que te ha pasado.
Cómo se sintió...
Entonces, la princesa Iwanaga estará muy feliz.
¡No me siento para nada bien!
¡No te puedes sentir bien cuando eres violada!
No te convertirás en una doncella si no lo aceptas en tu corazón.
No siento nada por esto.
Aunque digas eso, tus pezones se pusieron duros.
No... No toques mis pezones...
¿Cómo así?
No... No, no los pezones...
No... no...
Mis pezones y mi vagina se sienten tan bien...
Las tetas, los pezones, la vagina... se siente... se sienten muy bien.
Sí... más duro... cógeme más duro.
¡Increíble! Con esta es Aiko-sensei.
Rómpeme más la vagina...
Hazlo más...
Hemos hecho un montón.
¡No, aún falta!
Por favor, chúpala...
¿Hola?
¿Hola? ¿Motoko-chan?
Sabes, mi mamá no estará hoy.
Estará fuera debido a un importante negocio.
Mamoru también se fue a la casa de un amigo.
¿Qué te parece si vienes a cenar?
¿Motoko-chan?
Iré.
Qué alegría, ¿puede venir ahora?
Sí.
¡Bien!
Por cierto, ¿oíste de un raro rumor?
Motoko-chan, ¿vendrá?
Sí, vendrá pronto.
Acerca del rumor, ¿escuchaste algo del Rinkan club?
Creo que es solo un rumor, pero si es cierto, ¿da miedo, verdad?
Así es...
Kenji-kun, perdóname, por favor.
Tengo muchos penes puesto dentro de mí...
M-Maki... Aiko...
¡Madre!
¡Me vio! ¡Me vio mi hija!
¡Mi vagina ha sido gozada...!
¡Rinkan club y Tamura Motoko, nunca los perdonaré!