¡Un poco más!
¡Oye, Chi!
¡Espera!
¡Oi-chan!
¡Llegamos!
¡Vinimos por dulces!
¡Oye, Chi, baja la voz!
Tanka-chan, sé más amable con Chi-chan.
Sí, sí. Cuidas mucho de Chi, Komako.
Buenos días.
Veo que hoy vinieron las tres juntas.
¡Sí!...
Oi-chan.
¿Cuál estará mejor?
¿Compraré este?
Pero ayer ya me comí uno de esos.
Pero este no me gusta mucho.
Oi-chan, ¿qué compro?
¿Qué tal algo un poco más dulce?
Señor...
Este.
Gradas.
¡Oiga, señor!
¿Qué pasa, Tenka-chan?
Ya no hay de lo que tenía antes.
¿Por qué no traes más galletas de arroz?
Oye, ¿qué escogo?
Entonces ¿ya no vas a tener de esos?
Haz algo.
¿Eh? No puedo hacer nada aunque me lo pidas.
Vamos, por favor.
¡Koma-chan!
No puedo decidirme por un dulce.
Bienvenida de vuelta, Chi-chan.
Regresé.
Oi-chan es muy malo.
No le hace caso ni a Tenka-chan.
¿Quieres?
¿Puedo? ¡Qué bien!
¿Está rico?
Por esos son por lo que venía.
En serio, piensa en tráerlos.
Parece que Oi-chan y Tenka-chan
seiestánl llevando mejor.
Eso parece...
Les daré algo de té.
así que vengan.
No nos hagas trampas.
Vamos, Koma-chan.
Espera, Chi-chan.
Ah, mira esta carta.
¿Me la cambias?
Pero sólo tengo una.
Entonces...
¿Qué tal si te doy esta?
¿Qué hago?
Está bien.
¡Viva!
Chi, ¿está bien si yo la tengo?
En realidad tengo otra.
¿Qué dices? ¡Qué mala!
¿Eh? ¿Adónde fue Koma-chan?
¿No está en el baño?
Vaya que se está tardando.
¿Estará haciendo popo?
Oye, esas no son cosas que debe decir una chica.
Señor, ¿me presta su baño?
Adelante.
Un beso indirecto de Chi-chan.
Chi-chan estás entrando en mi interior.
¡Más adentro!
¡Voy a orinar!
Tlene hasta mañana para que reconcidere
lo que le dije, señor.
Trae más de esos, ¿verdad?
Sí, por favor.
¡Bye bye!
Adiós.
¿No te irás con nosotras, Chi?
¿Hoy tu mama llegará tarde de nuevo?
Me quedaré en casa de Oi-chan, estaré bien.
Oh, ya veo.
Sí. Nos vemos mañana.
Nos vemos manaría.
Oi-chan, tengo hambre.
¿No quieres yogur?
Apresúrate, Oi-chan.
Espera un poco.
Cómetelo todo.
Delicioso.
Sí haces eso, no es delicioso.
Lo siento.
¿No quieres más dulces?
Sí, pero...
Bien, entonces ¿qué tal si estudiamos?
Si te esfuerzas te daré dulces.
¿En serio?
Me esforzaré!
No le dirás a nadie lo que vamos a hacer.
No...
Oi-chan...
No haga eso...
Oi-chan, me empiezo a sentir rara...
Si sigue lamiendo mis pechos...
Enloqueceré...
¿Terminamos?
Aún no.
Esto apenas comienza.
¿Eh? ¡No!
Oi-chan... ¿por qué me quitó mis panties?
Por ahí es donde hago pipi... está sucio...
Oi-chan... me siento rara.
Deténgase o me orinaré...
Aquí viene...
Oi-chan...
¿no podemos dejar de estar desnudos?
Después de esto...
terminaremos.
Por ese lugar... no entrará su pene...
El interior de Chi-chan pide que mi pene entre.
Su pene es demasiado grande para mi interior.
No te preocupes, si entra se hará más grande.
¿Estás bien?
Oi-chan... me duele.
No... No se mueva...
Siento que mi interior se expande...
No, ya no... Terminemos.
Siento cómo golpea en mi interior...
Se siente demasiado caliente...
Siento cómo se llena mi interior
del yogur de Oi-chan...
¿Esto es lo que íbamos a estudiar?
Así es.
¿En serio?
Oi-chan... ¿no me mintió?
¿Por qué hoy... no usa su pene?
Porque te gustan los dulces,
¿no es así, Chi-chan?
– Así es, pero...
– Mira, tengo una paleta para ti.
– Mi trasero se congela...
Es demasiado...
No los mueva al mismo tiempo...
¿Aún i no terminamos, Oi-chan?
Qué bien se siente.
Oi-chan... ¿terminamos?
Aún no.
Voltea para acá.
¡Va muy rápido!
Hágalo más lento...
¿Aún no saldrá... eso que sale se su pene...?
Cárgueme. Oi-chan, cárgueme
como a una bebé.
Rápido... Saque su cosa blanca, rápido.
No... Si hace eso...
Ya no...
Es verdad, el yogur de Oi-chan...
cada vez se hace más delicioso.
La verdad es que... Me gustaría
que Oi-chan fuera mi papá.
Porque... estaríamos juntos todos los días.
¿Usted que piensa, Oi-chan?
Señor, ¿qué se necesita para ser una Idol?
Traducción: † RyuuomaarU †
Editor: † RyuuomaarU †
visita: www. aormesubs.wordpress.com
softsub: торрент иваниваныч