Pienso que se aclarará pronto, pero...
¿no tienes frío, Komako-chan?
Sí.
Señor... verás...
Gracias...
¿Eh? ¿Por qué lo dices tan de repente?
Gracias a ti logré tener sexo con Chi-chan.
Todo salió bien, ¿eh?
Chi-chan se alegro por ello también.
Ya veo. Estudiaste duro después de todo.
¿Estudiar?
Bueno, supongo que es verdad.
Señor,
¿hay algo que quieras de agradecimiento?
¿Yo?
Apuesto que estas pensado algo pervertido otra vez.
No puedo mentirte, Komako-chan.
Saca tu pene para mi.
¿En serio?
Tú eres un pervertido, así que...
Te gusta más cuando hago sentir bien tu pene, ¿verdad?
Solo por hoy.
Muchas gracias.
Ya se puso tan grande...
No tienes permitido moverte, ¿entiendes?
Tu pene está tan duro...
¿Lo sabías?
Haciendo cosas como estas, tú
eres básicamente un lolicon.
Déjame correrme pronto.
Entendido.
¡Señor, te corriste demasiado!
Komako-chan, has mejorado mucho.
Eso es porque alguien me forzo a hacerlo.
Lo siento.
Señor, acuéstate.
No estarás satisfecho a menos
que tengamos sexo, ¿verdad?
Komako-chan...
No olvides que no puedes moverte.
¡Señor... tu pene es tan grande!
¡No te muevas, ni un poco!
¡Se siente bien, está palpitando dentro de mí!
Señor, ¿cómo se siento?
¿Se siente bien?
¡Tu pene se está poniendo más duro,
está llenando todo mi vientre!
¡Está palpitando!
¿Te vas a correr?
Si no hago que te sientas bien, no puedes venirte, ¿verdad?
¡Tu pene está frotándose contra mi interior!
¡Tu pene está empujando mi vientre!
¡Se siente tan bien!
¡Te dije que no te movieras!
¡Señor, moveré mis caderas, así que detente!
¡Rayos!
S-si te vas a correr, ¡date prisa!
Está haciéndome hacer sonidos
lascivos, no debías moverte.
¡Esto es demasiado! ¡Me pone la piel de gallina!
¡No seas tan rudo!
¡Me vengo!
¡Apresúrate, dame tu semen! ¡Termina esto!
¡S-Señor, tu pene se está haciendo más grande!
¡Está saliendo! ¡Está saliendo en lo profundo de mi vagina!
Tu semen es tan pegajoso...
Gracias, señor.
Oi-chan...
¿Por qué debo estar desnuda?
¡Si un profesor nos descubre, esteremos en problemas!
No hay nadie aquí ya que son vacaciones de verano.
No deberíamos.
¡No deberíamos estar haciendo semejantes cosas!
Está bien, está bien.
¡Es embarazoso!
¿Por qué?
¡Porque es extraño estar desnuda en la escuela!
¡Oye, ya vámonos a casa!
¿Qué deberíamos hacer?
¡Oi-chan!
No se puede evitar, si te masturbas aquí, iremos a casa.
¡¿Eh?! ¿Debo masturbarme aquí?
Ya te enseñé cómo hacerlo, ¿verdad?
Puedo hacerlo, pero...
Si no te apresuras alguien podría venir.
Si me masturbo aquí, nos iremos
a casa... es una promesa, ¿sí?
No deberíamos estar haciendo cosas como estas, pero...
Oi-chan, ¿esto está bien?
Debes venirte, de lo contrario no cuenta.
No debería ensuciar el escritorio...
¡Mi profesor me va a regañar!
Si continúo haciéndolo, esto se sentirá demasiado bien...
Oi-chan, ¡me corro! ¡Me siento tan bien que me corro!
Oi-chan, ahora vamos a casa...
Tu quieres irte a casa, ¿pensaste que eras la única
que quería sentirse bien? Eres una chica mala.
Dijiste que iríamos a casa si me masturbaba...
¡No!
Hazme sentir bien, ¿bueno?
¡Ese es el agujero equivocado!
¡E-e-eso duele!
¡No se sienta bien!
¡Oi-chan! ¡Eso no cabrá en mi trasero!
¡Tu resbalosa cosa está entrando!
¡Mi trasero se está sintiendo extraño!
¡No debes moverte!
¡E-eso duele!
¡Eso duele, pero se siente tan bien!
¡Me siento extraña!
¡Eso duele... pero se siente tan bien!
¡Oi-chan, termina rápido!
¡Vas a romperme el vientre!
¡Oi-chan, tengo miedo!
¡Si siento algo más excitante que esto...!
¡Maldición! ¡No puedo pensar en nada más!
Mi vientre está tan caliente...
Mi trasero duele...
Yo, huí de casa.
Tuve una discusión con mi madre
acerca de las cosas de idols.
Eso es el por qué huí a está base secreta.
Pero ya que es peligroso para una
chica estar sola en la noche...
Tu madre probablemente está preocupada...
vamos a casa ya.
¡No hay manera de que regrese!
¿Qué?
Llamé al señor como mi guarda espaldas.
Aunque no es fiable, él es un adulto que apoya mis sueños.
Eres tan terca.
Aunque si no tenías las agallas para hacerlo,
no te podías convertir en una idol.
¿Verdad?
Seré una idol, así que...
No hay necesidad de hacer mi tarea de verano, ¿verdad?
Estoy bastante seguro de que deberías de hacerla.
¿Qué?
Yo pensé que el señor no me traicionaría.
¿Traicionarte? Estás siendo un poco extrema.
El señor no me trata como a una niña.
Cuando dije que me convertiría en una idol,
el no se rió de mi, incluso me ayudó.
Aunque es un poco pervertido.
¿Qué sucede? ¿Estás pensando en algo pervertido?
¡¿Por qué debería estarlo?!
¡Corrección: No es un poco sino que un completo pervertido!
Pero sabes, Tenka-chan.
¡Invitando a un hombre tan tarde en la noche...
no puedes quejarte si algo fuera a pasar!
Nosotros hemos, ya sabes... tenido sexo, ¿verdad?
No dignifica eso...
Es un entrenamiento para que seas
una idol después de todo.
¡Las otras chicas idols dijeron que
no hacían semejantes cosas!
Bueno, eso depende del manager...
Te gusto, ¿verdad?
Por supuesto que me gustas.
A mí... supongo que me gustas.
¿En serio?
No tendría sexo con alguien si no me gusta.
Supongo que somos novios.
Si eso es lo que piensas, entonces supongo que lo somos.
Como pensé, él está enamorado de mi.
Ya que somos novios, no me importa
tener sexo contigo nuevamente...
¿En serio?
Sí.
Tenka-chan, te amo.
La lengua del señor está entrando en mi boca.
La está entrelazando lascivamente con la mía.
¿Esto es un beso de adultos?
En verdad me está excitando...
¡Espera!
No...
Me pregunto cuántas veces me ha visto desnuda.
Ni mi padre me ha visto así últimamente...
Está mandando escalofríos a mi espalda...
Cuando él toca mis pezones, me hace palpitar ahí abajo...
¡Señor, detente!
¡No debes lamerme ahí!
Sinceramente no me importa.
¡Quiero que lo siga haciendo!
Señor...
Lo quiere meter, ¿verdad?
Él nuevamente meterá su enorme pene en mí.
Señor...
¿No vas a meterlo?
He olvidado dónde meterlo.
¡Es imposible que eso pase!
Tenka-chan, por favor dime.
¡Aquí! ¡Mételo por aquí!
Él siempre se burla de mi... pero últimamente
eso no me molesta,
¿eso significa que soy masoquista?
Ahora entró fácilmente.
¡Es porque lo haces a la fuerza!
¿Me odias?
¡Ahora mismo te odio!
¡Entonces, debo esforzarme y hacer que me quieras!
¡Espera! ¡De repente estas siendo tan rudo!
Su pene está tan profundo dentro de mí...
Creo que está chocando contra mi útero...
¡Es como si mi vagina y su pene estuvieran
teniendo un beso de adultos!
Apuesto que luzco tan pervertida justo ahora...
iDetente! ¡Esto es embarazoso!
¡De repente se puso apretado!
¡No sé, pero...! ¡Esto se siente mejor que de costumbre!
¡Rayos, todo en lo que puedo pensar es en él!
¡Señor! ¡Por favor, dame cuanto quiera!
¡Dame todo tu semen!
Al llenarme el vientre con su caliente semen, desee...
Desee que estas vacaciones de verano nunca terminaran.
¡Te amo, Señor!
Las vacacions de verano de todos
Traducción: Byakko
Correción: Hana-Rin
Logo: Byakko
Edición: Byakko
Hecho por fans, para fans
No vender ni alquiar