En algún lugar detrás de la Mansión Tenjou,
en un bosque tranquilo y aislado
se encuentra una cueva secreta de aguas termales.
Todas estas niñas...
Esperan ahí.
La mayor de ellas es...
la excitante y voluptuosa, Aya-neesan.
Las otras chicas son Mitsuba, Yotsuba y por último Futaba.
Tres inocentes y angelicales hermanas.
Además... mi amiga de la infancia, Matsuriko.
Los dos continuamos pasando nuestro tiempo...
en esta larga noche llena de placer y lujuria.
Esta larga noche...
todavía no ha terminado.
Acto 1 "Matsuriko"
Han pasado 7 años...
desde la última vez que regresé.
Nii-sama.
Nuestra madre ha fallecido.
Eso ya no tiene nada que ver conmigo.
¡Por favor, Nii-sama!
¡Vuelve!
En este momento...
nuestro padre está...
Tú eres lo único que nos queda...
¡Por favor, sálvanos!
¡B-Bienvenido a casa, Nii-sama!
Bienvenido.
¡Deseaba verte!
Qué alegría que todas se vean tan bien.
Eso es por tu llegada.
¡Aya-neesan!
En este momento, tú eres el único
en el que podemos confiar.
Te extrañé.
He regresado.
¡A-Ahora bebe el mío!
¡El mío también!
Aquí tienes.
Qué envidia...
¡Yo soy la siguiente!
Estas chicas son en realidad, las hijas de las concubinas
de mi padre, que había escondido por años.
Por supuesto, desde que estamos juntos,
las considero como mi verdadera familia.
¿Oh?
¿Así que había fuegos artificiales para esta noche?
Vamos.
Aya-nee, ven conmigo.
¡N-No!
Lo siento, pero... no quiero salir afuera...
No... Yo soy el que lo siente.
Siendo niñas nacidas fuera del matrimonio.
No se les estaba permitido que salieran de la mansión.
Aprendieron a temer a cualquier cosa que no les fuera familiar.
Todo esto sucedió a causa de un solo hombre... mi padre.
Ya es suficiente.
¡Libera a estas chicas!
No he puesto ni un solo dedo sobre mis hijas.
Pero si lo deseas...
Son tuyas para hacer lo que te plazca.
¡Qué horrible!
¡Todo esto es culpa de tu insaciable lujuria!
¡Los años afilaron tu lengua, Kengo!
Debido a que te asusté hace 7 años,
huiste de esta casa.
Nii-sama.
Matsuriko.
Ha pasado tiempo.
Nii-sama.
¿Serías tan amable de tomar un paseo conmigo?
No tenía idea...
que hubiera unas aguas termales detrás de la mansión.
Lo siento, Matsuriko.
Aunque haya vuelto a casa, no creo que
pueda salvarlas a todas.
Matsuriko.
¡N-Nii-sama!
¡El solo hecho de que hayas vuelto,
me hace muy feliz!
Desde que desapareciste, yo...
en verdad estuve muy preocupada.
Lo siento.
Nii-sama.
Queremos que escuches nuestro deseo.
¿Deseo?
Pronto lo sabrás.
Primero...
Descansa tu cuerpo en este baño caliente, por favor.
Déjame encargarme de esta bata.
¿N-Nii-sama?
E-Esto es...
L-Lo siento.
Está bien.
Pero...
a medida que avancemos, por favor, no hables tan fuerte.
Porque es un lugar sagrado.
¿Sagrado?
Adelante, por favor.
¿Acaso no son solo unas aguas termales?
¡O-Oh!
¡¿Un baño femenino?!
¡L-Lo siento!
¡¿Eh?!
A-Aya-nee.
Esto es...
A-Aya...
Yo... que hasta ahora nunca había estado con una mujer.
Estaba con mis sentidos y razonamiento
distorsionados con un simple beso.
Puedo sentirlo, el miembro de Kengo...
Se siente tan duro y caliente mientras me lo frota.
Todavía sigue duro.
E-Esto es vergonzoso, pero...
Se está moviendo en mi interior.
Me la está abriendo demasiado...
¡Estoy tan avergonzada!
¡N-No, si esto continúa así, yo...! ¡No aguantaré más!
¡Me voy a venir! ¡Me vengo!
Tu miembro...
Mé-Mételo.
¡Ha entrado! ¡Ha entrado completamente!
Tu miembro... es increíble...
Tu vagina está... tan caliente, que podría derretirme
y tan apretada...
que casi me vengo al instante.
Se siente tan bien.
Estas chicas no tienen ninguna experiencia.
Confinadas desde que tienen memoria...
sin poder hacer nada por su deseo hacia los hombres.
Por eso, para responder a esa lujuria.
Disfruto de ellas.
Sin pensar en otra cosa.
Penetraba a Aya-nee
tocando sus partes desnudas y sensibles.
La sensación de ese roce áspero y resbaladizo...
me ponía en un trance irresistible.
Llevándola al clímax desde su interior...
Haciéndolo una y otra vez...
Desde el momento en que metí mi pene en el interior de Aya-nee.
Sentí como si no pudiera dejar de venirme dentro de ella.
¡Aya-nee!
Ese día...
No sabía cómo...
Calmar mi deseo sexual.
Esa larga noche...
recién había comenzado.
Nii-sama, abandone la casa de Tenjou.
¡Ayuda! ¡Ayuda por favor!
Oh, Dios.
A estas horas de la noche...
¿De qué familia eres?
D-De Tenjou...
¿Tenjou?
¿No me digas que eres...
la hija de una de las concubinas de Tenjou-san?
Sí.
¿Cuál es tu nombre?
Me llamo Aya.
Ya veo, eres Aya.
No tienes de qué preocuparte.
Este viejo cuidará de ti.
¡Sí!
¡Estúpido hijo!
¡Maldito!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Por qué ayudaste a mi hija a escapar?
¡Lo siento!
¡Maldito idiota!
Gracias por avisarme acerca de esto, Konda no Oyaji.
Oh, no hay problema...
Me importan una mierda las hijas de mis concubinas, pero...
Ese día...
No sabía cómo...
Calmar mi deseo sexual.
Las chicas...
también eran un poco tímidas.
Pero, mientras miraban
a mi pene erecto...
su interés despertaba.
Este es el miembro de Nii-sama...
Se ha vuelto tan grande.
Después de que Nii-sama estuvo con Aya-nee se puso todo pegajoso.
Increíble. El olor es tan pervertido.
Estas chicas pueden hacerlo
solo porque han visto lo que Aya-nee ha hecho.
Está tan dura.
De tanto lamer el miembro de Nii-sama
me estoy empezando a sentir un poco rara.
Una sopa espesa está empezando a salir de la punta.
Futaba.
Nii-sama, esa cosa blanca y cálida, ¿va a salir?
Está bien, la quiero toda en mi boca.
¡Un montón de cosa blanca!
¡Un montón!
¡Está saliendo mucha!
La cosa caliente está bajando por mi garganta.
Huele como a Nii-sama.
Todavía sigo sin estar satisfecho...
por lo que continúo una por una con las chicas.
¡Nii-sama, por favor, métemela a mí también!
¡Nii-sama, me duele, pero se siente muy bien!
¡Tu cosa blanca se desliza por mi interior, qué rico!
¡Asombroso! ¿Qué es esta sensación?
¡No puedo pensar en nada más! ¡Sí... me vengo!
Me vengo, me vengo. ¡Me vengo!
Mitsuba.
Nii-sama, esto es muy vergonzoso.
¡Es vergonzoso! ¡No!
Me estás lamiendo.
¡Mis partes vergonzosas son chupadas!
No mires.
Ese es... tu...
Puedo sentirlo.
Increíble, puedo sentir cómo me excita desde el interior.
Me voy a romper, pero se siente tan bien.
¡Más, más!
¡Nii-sama!
¿Puedes ver mis partes privadas?
¡Estoy perdiendo el control!
No... Se siente tan bien. ¡Voy a enloquecer!
¡Me estás llenando!
Estás llegando hasta mi vientre.
Algo está saliendo... ¿Qué es? ¿Qué es?
¡Me voy a...! ¡Me vengo!
¡Me vengo!
Matsuriko.
Nii-sama...
Esta larga noche,
está lejos de haber terminado.