Subs by Teme l www.UnderHentai.net.
Viejo, de verdad vas a tomarme fotos vistiendo esto?
Si.
No seas tímida, solo tomaremos algunas poses.
Solo buscaba algunos consejos para actuar como idol.
Porque tengo que usar este traje de baño tan atrevido?
Esto es muy vergonzoso.
Es una sesión de fotos de playa, así que definitivamente va a ser
vergonzosa.
Playa...? Esto sigue siendo muy atrevido!
No lo es!
Es lo que los hombres quieren.
Quieren?
Entonces realmente no quieres convertirte un una idol después de todo,
Tenka-chan?
Claro que quiero!
Me convertiré en una de seguro!
Entonces para el trasero y mira a la cámara.
Así?
Separa mas las piernas.
Mas? Pero si lo hago...!
Solo mantén esa pose!
Aunque digas eso...
Para! Por favor tomes fotos de mi trasero!
Esta bien. Nada esta expuesto, de todas formas.
De ninguna manera.
Tu piernas son muy sensuales, Tenka-chan.
Mis piernas?
Las piernas deben de ser sensuales?
Claro!
Ves? Estas haciendo que se levante esto de abajo.
Para ya. No saques esa cosa rara!
Se puso de esta manera por mirarte.
Eso quiere decir que tienes el talento para ser una idol!
Se te paro... Por mi?
Si.
Se supone que las idol hacen que los hombres se exciten.
Entonces eso significa, que puedo ser una idol?
Si, tienes lo que se necesita.
En serio?
Si, seguro.
Ok entonces.
Trabajare duro.
Viejo, que es lo siguiente que debería hacer?
Pues, porque no tratas de agarrarme el pene?
Que?
Ok entonces.
Tu pene se siente caliente y duro.
Todo esto es porque te sigo viendo el trasero.
Ves, en realidad si me lo estabas viendo.
Eres de lo peor!
Mentiroso, mentiroso, mentiroso, mentiroso!
Tu, tu, tu, tu...!
Haciendo que me ponga este traje de bajo tan chiquito.
Eres un pervertido!
Tenka-chan, si sigues haciendo eso...
Que es esto? Esta todo pegajoso!
Esto apesta.
En realidad podría ser una idol si hago esto?
Necesitas un poco mas, supongo.
Estas dispuesta a trabajar todavía mas duro?
Puedes apostarlo!
Definitivamente seré una idol!
Hey, viejo, deja de mirarme el trasero...
Hey! Te dije que no puedes quitarlo así!
Te excitaste después de verme el pene?
Eso no es...
Viejo, esto no me gusta. Que estas haciendo?
Estas metiendo el dedo?
Que es esto...?
Viejo, deja de hacerlo!
Eso duele!
Dije que pares...
Tenka-chan.
Espera, no pongas eso ahí!
Esta adentro.
Mi interior se siente raro.
No...
Para ya!
Esta muy dentro de mi trasero.
Por favor, se siente muy raro. Saca lo!
Me lo estas metiendo muy dentro.
No, para. No mas, te lo ruego, por favor!
Siento como si estuviera temblando dentro de mi.
Algo esta chorreando adentro, viejo!
Mi interior se siente caliente.
Uups.
Duele. Esto duele!
Te digo que me duele...
Viejo, tengo miedo.
Por favor muévete mas lento.
Chupa las puntas...!
Que es esto? Algo esta saliendo.
Estoy asustada. Por favor para, viejo.
Por favor, por favor para!
Podre convertirme en una idol si sigo haciendo esto, cierto?
Viejo,
Que es esto?
Es una vagina de plástico, es una herramienta que se usa para estudiar el
sexo.
Tu quieres tener sexo con Chi-chan, cierto?
No te hubieras tocado tu misma en el baño si no lo quisieras, cierto?
Chi-chan, Chi-chan...
Chi-chan!
Te quiero!
Quieres que te ayude, Komoko-chan?
De verdad?
Si.
Pero para eso necesitamos estudiar.
Y por estudiar, me refiero a usar eso.
Empieza por chuparlo. Imagina que es la de Chi-chan.
Chi-chan...
Chi... Chan...
Eso es, ahora voltea la para acá.
Porque...
Te sacaste el pene?
Vamos a poner este pene dentro de la vagina.
Necesitas aprender como hacer sentir bien a Chi-chan en el sexo.
Es suficiente?
Empuja lo hasta el fondo, mueve lo lentamente.
Se gentil...
Te duele, viejo?
Tu pene esta todo duro y esta temblando.
Entonces se siente bien, huh?
Algo esta saliendo!
Imaginar que es Chi-chan...
Sabe raro.
Mi mente se pone borrosa.
Komoko-chan!
Viejo, que estas haciendo?
No, se siente asqueroso!
Para de lamerme!
Mi primer beso sera con Chi-chan!
Para, déjame ir!
Viejo!
Diablos!
No me lamas en lugares extraños.
No mis pechos...!
Mis pezones sienten un hormigueo.
Viejo, por favor para!
Te dije que pararas.
Quieres hacer sentir bien a Chi-chan, cierto?
Chi-chan...
Quiero hacerla sentir bien.
Bien entonces.
Vamos a estudiar mas.
Para!
Esto no es lo que imaginas.
Estaba pensando en Chi-chan y entonces...
Ahí no...!
Para!
Para de chuparlo!
Esta temblando!
No, no quiero.
No lo metas.
No quiero un pene.
Para, para, para, para.
Para!
Te dije que pares...
Tonto... eres un idiota viejo!
Deja de moverte.
No, por favor ya detente.
Mi vagina esta empezando a sentirse rara.
No quiero que este pene me haga sentir bien.
No quiero correrme con tu cosa.
Tonto, tonto, tonto!
Estúpido bruto!
No lo quiero, yo quiero a Chi-chan.
Y ahora estoy empezando a sentir rico con este pene.
Chi-chan...
Viejo!
Escúchame, viejo!
Necesitamos irnos ahora!
Mama también esta esperando!
Lo tengo, ya estoy yendo.
Vas a salir vestido así?
Seria mas fácil para Tenka-chan si fuera con lo usual, cierto?
Ven aquí también, Komoko-chan!
Komo-chan!
Llegaremos tarde!
Te prometí que las ayudaría con su relación.
Gane un premio.
Oh, una paleta gratis.
Aaaggr, rápido, ustedes dos!
Tenka-chan se enojara si llegamos tarde!
Numero 11, Adachi Tenka.
Es un placer estar con ustedes.
Chie!
Chi-chan, es hora del calentamiento.
Voy!
Solo esperen un segundo.
Buenas, Komo-chan, Tenka-chan.
Mama! Viejo!
Vamos a salir!
Buenos días.
Hoy también hace calor.
Chi-chan, se supone que me debes de llamar "papa" ahora.
Esta bien.
Incluso si ahora eres mi papa, e viejo siempre sera el viejo.
Ok, nos vamos!
Hey!
Espéranos, Chie!
Soy primera!
La primera obtiene dulces gratis!
Que es lo que dices?
Esperen.