Sesion fotográfica emocionante y el ABC del amor
Señor... ¿en serio me va a tomar fotos vestida así?
Por supuesto.
Olvida la vergüenza y sólo posa.
¿Por qué tengo que hacer esto si sólo quiero ser una idol?
¿Por qué mejor no evitamos este indecente traje de baño?
¡Es vergonzoso!
Estás es una sesión fotográfica en traje de baño,
es normal sentir vergüenza.
Lo sabía... este traje de baño es indecente.
¡No es indecente!
Es romántico para los hombres.
Romántico...
Tenka-chan,
lo de convertirte en idol, ¿era mentira?
No era mentira, ien verdad quiero ser una!
Entonces levanta el trasero,
haz que se vea bien para la cámara.
Así...
Abre más las piernas.
¿Abrilas más?
¡Sí las abro más...!
Sólo hazlo.
Incluso si dices eso...
¡Detente!
No le tomes al agujero de mi trasero.
No te preocupes, no se ve.
Estás mintiendo...
¡El trasero de Tenka-chan es tan sensual!
¿Eh? ¿Mi trasero?
¿Mi trasero es sensual?
Por supuesto. Mira.
Me pone así de excitado.
Detente, no saques esa cosa extraña.
Sólo míralo bien, Tenka-chan.
Este es el contrato de las idols.
¿Te pusiste así sólo por mí?
Así es. Las idols nos excitan a nosotros los hombres.
Entonces... ¿esto es parte de ser idol?
Sí, es tu contrato.
¿En serio?
Eh serio.
Entendido, ¡Lo haré!
Señor, ¿qué es lo siguiente que haré?
Bien, ¿qué tal si tocas mi pene?
¿Eh?
E-Entendido.
Tu pene está algo caliente.
Es por ver tu ano.
¡Sabía que lo habías visto!
¡Eres de lo peor!
¡Mentiroso, mentiroso, mentiroso, mentiroso!
¡Maldito, maldito, maldito, maldito!
¡Hacerme usar un traje de baño que parece de cuerda, lo hace todo un pervertido!
Tenka-chan...
Sí sigues haciendo eso...
¿Qué es esto? Está todo pegajoso.
También apesta.
¿Con esto podré ser idol?
Sí...
Sólo falta poco.
¿Seguirás esforzándote?
¡Sí! ¡Absolutamente me convertiré en una idol!
Espera...
¡Deja de ver mi trasero!
Es peor si lo tocas...
¿Te excitaste por ver mi pene?
¡Claro que no!
Señor... ¡No! ¿Qué estás haciedo?
¿Estás metiendo tu dedo?
¿Qué haces?
¡Detente!
¡Duele!
Te dije que te detengas...
¡No! ¡No vayas a meter tu pene por ahí!
Está adentro...
Ah... Se siente raro adentro de mi estomago...
¡Ya, detente!
¡Duele en mi trasero!
Tu pene me hace sentir extraña... ¡Duele!
C-Cada vez llega más adentro...
No, no... Es suficiente...
Enloqueceré si lo mete más...
¡¿Qué está saliendo, señor?!
¡Se siente caliente adentro de mí!
Duel... ¡Duele!
Te digo que me duele...
¡T-Tengo miedo, señor!
¡M-Muévete más lento!
No las toque... de esa manera...
¿Q-Qué es todo esto? ¡Me da miedo! ¡Detente!
¡Detente! ¡Detente!
Con esto... podré ser una idol, ¿verdad?
Señor...
Esto es...
Es un onna-hole, sirve para aprender acerca de sexo.
Quieres tener sexo con Chii-chan, ¿o no?
¿Eh?
Sé que quieres mucho a Chii-chan, que terminaste masturbándote en el baño.
Komako-chan, te ayudaré.
¿En serio?
Sí.
Para eso necesitas aprender...
a usar el onna-hole.
Para empezar, piensa que lameras a Chii-chan.
Bien...
Ahora, pon el onna-hole aquí.
¿Por qué... sacó su pene?
Es para meter mi pene en el onna-hole.
Necesitas aprender de sexo para hacer sentir bien a Chii-chan.
¿Así está bien?
Hasta el fondo.
Muévelo lentamente.
Señor, ¿no le duele?
Su pene se está poniendo más duro y está palpitando...
¿Se siente... bien?
Ah... ¡Algo salió!
Pensar que es de Chii-chan.
Sabe algo raro.
Mi cabeza da vueltas.
¡Komako-san!
¡Señor, ¿qué está haciendo?!
¡No! ¡Es asqueroso!
¡Deténgase!
¡Mi primer beso debe ser con Chii-chan!
¡Deténgase! ¡Suélteme!
¡No me lama... en lugares extraños!
¡No lama mis pechos!
No... No toque mi cuerpo así...
¡Por favor, deténgase!
¡Te dije que te detengas!
Quieres hacer sentir bien a Chii-chan, ¿cierto?
Sí, quiero hacer sentir bien a Chii-chan.
Ya veo.
Sigamos aprendiendo.
¡No lo malinterpretes. ¡Esto pasó porque estaba pensando en Chii-chan!
¡No haga eso!
¡A-Aquí viene!
No... ¡No entrará! ¡No lo meta!
¡No, no, no, no...!
¡No!
¡Qué no te dije que no lo metieras!
¡Idiota!
¡Eres un idiota!
No se mueva...
No, ¡deténgase!
¡Sí sigue, ya no vendré más!
No quiero sentirme bien con algo como un pene...
No se vuelva a venir...
¡Apesar de que le dije que no! ¡A pesar de que le dije que me
gusta Chii-chan! ¡Apesar de que le dije que no usara su pene!
¡Oi-chan! ¡Oi-chan!
Ya ven.
Mamá también está esperando.
Sí, sí. Ya voy.
¡Eh! ¡Irás con esa ropa!
Es mejor ir así para que Tenka-chan se sienta tranquila.
¡Tú también ven aquí, Komako-chan!
¡Koma-chan! ¡Se nos hará tarde!
Mantengo la promesa de que te ayudaré con Chii-chan.
Gané.
¡Ganaste otro más!
¡Rayos! ¡Apresúrense ustedes dos!
¡Sí, nos retrasamos haremos enojar a Tenka-chan!
¡Número 12, Adachi Tenka!
¡Gracias por venir!
Tercera: Competencia de idols
a! are un'ai mo sottashi
¡Ah! He conocido la fortuna y la amistad.
tomodachito no jikan da tte taisetsu
Es el preciado tiempo que paco con mis amigas.
¡Ánimo, Tenka-chan!
nidotoko nai kyou dakara omoikiri
Es lo que más atesoraré por siempre con todas mis fuezas.
tanoshimanakya mou tarinai
Porque las momentos divertidos no acabarán.
akogareteru yume tatte atte nano
Incluso si es un sueño sigue siendo genial.
Traducción: †RyuuomaarU†
kimi ga senaka mou oshite
Fuiste tú el me impulsó.
Editor: †RyuuomaarU†
yurareru
Mostándome.
sonna egao tte
Esa sonrisa.
Por eso
dakara
tsuyoku narerunda
hiciste que confiara en ti.
Logo: Byakko
ganbarerunda
He hiciste que me esforzara...
softsub: торрент иваниваныч
¡Chie!
Chii-chan, debemos irnos.
¡Voy!
¡Esperen un poco!
Buenos días, Koma-chan, Tenka-chan.
¡Mamá, Oi-chan!
¡Ya nos vamos!
Buenos días.
Hoy también hace calor.
Chii-chan...
me sentiría mejor si me llamaras papá...
No te preocupes.
Aún siendo mi papá, Oi-chan seguirá siendo Oi-chan.
Bien. ¡Nos vamos!
¡Oye! ¡Espera, Chii!
¡Chii-chan ganará!
¡La que llegue primero, las demás le darán dulces!
¡Qué! ¿Qué estás diciendo?
¡Esperen!