Nii-sama...
Deshacerse de todas las hijas de mis
concubinas no será un problema.
Por fortuna, la casa Tenjou no necesita hijas.
Deshacerme de ellas será mi regalo.
Nii-sama...
Kengo Nii-sama... Resiste.
Te mataré. Te mataré.
¿Qué haces, Matsuriko?
¡Oh, Nii-sama!
¿Semillas de flores?
Sí.
Encontré un montón.
Pero nosotros no tenemos ninguna.
Es por eso que recogí algunas.
Entonces, algún día...
en nuestro patio trasero, haré un jardín con muchas flores.
Suena bien.
A que sí.
Sin embargo, por alguna razón,
siento que mi sueño todavía está muy lejos...
Y una vez que el jardín de flores esté completo, todos
nos sentaremos afuera a contemplarlo.
Ese es mi sueño.
Ya veo.
Espero que alcances tu sueño.
Oye, Matsuriko.
¿No quieres jugar con tu amado Kengo?
¿Quieres saber cómo se siente una verdadera mujer?
Dime, Kengo.
¿No quieres tener todo lo que estas chicas tienen para ofrecer?
Si me lo pides, te garantizaré todos tus deseos.
No, Tenjou-san. Las niñas nos están mirando.
¿No quieres que nos vean?
Pero si te estás poniendo más caliente.
¡Tu vagina me lo aprieta mucho!
Sí. Me vengo, me vengo.
Futaba, Mitsuba, Yotsuba. Dejen de mirar.
Vengan, vayamos al otro cuarto.
La cena está servida.
Bien. A comer.
Gracias por la comida.
Kengo.
Debido a que traté de escapar, recibiste
esas heridas. Me siento muy mal.
Perdóname.
No es culpa tuya. Yo soy el que debería disculparse.
Siempre pensé que estarías bien.
Pero me equivoqué.
Esforcémonos juntos.
¡Oye, Nii-sama, mírame!
Mira, mamá le hacía esto a los penes.
Ella dijo que esto pone feliz a un hombre.
Incluso soy capaz de beber tu cosa blanca.
Ya basta, Futaba.
Nii-sama, ¿quieres que te lo haga?
Futaba, no digas cosas como esas...
Pero qué dices, tú dijiste que también te gustaría hacerlo.
Y-Yo nunca dije algo como eso...
¿Acaso no dijiste que querías tener
el pene de Nii-sama dentro ti?
¡I-Idiota!
¿Por fin te entró el interés?
Si te sientes con ganas, estoy a tu
disposición para enseñarte, Aya.
Padre...
¿Matsuriko?
Nii-sama, por favor, no vayas contra nuestro padre.
Si algo te llegara a pasar...
Yo...
No te preocupes, Matsuriko.
Nuestro padre me necesita para preservar
el nombre de la familia.
Algún día, cuando me convierta en el señor de la casa.
Te haré libre.
Y entonces, te convertirás en mi esposa.
Por eso, no te preocupes, Matsuriko.
Sí.
¡Pero, si eso no llegara a pasar...
hay algo de lo que me tengo que ocupar!
¡Nii-sama!
¡No huyas!
¡Detente! ¡Padre!
No... ¡No!
No, ahí no...
¡No!
¡Soy tu hija!
Estoy harto de mis concubinas.
Quiero divertirme con las hijas.
¡No...!
Oh, ya estás mojada.
Mira lo que te tenemos aquí.
¿En serio pensaste que podrías escapar de esta mansión?
Tienes un precioso trasero al igual que tu madre.
Estoy seguro de que Kengo estaría complacido.
Padre, no podemos hacer esto. No podemos.
Veo que Kengo ya se divirtió contigo.
Pero todavía me queda algo para ti.
Parece que tu trasero lo está pidiendo.
Pero qué bien se ve por aquí.
Su cosa se pone más dura y caliente...
Detente de una vez.
¿A qué has venido?
K-Kengo...
¿Quieres verme hacerlo?
Kengo, ¿encontraste deliciosas a estas chicas la otra noche?
También lo hiciste con Matsuriko, ¿verdad?
Nii-sama, te estaba esperando.
Me duele. Me duele.
Matsuriko.
Nii-sama...
Todas nos están mirando mientras lo hacemos...
El pene de Kengo está dentro mí.
Soy tan feliz.
Matsuriko... Puedo verte completamente.
Es tan vergonzoso... No mires...
Matsuriko, si te mueves así, me voy venir.
Matsuriko...
¿Qué pasa, Matsuriko?
Más, más. Quiero más.
Nii-sama. Más... no pares, por favor.
Me voy a venir de nuevo.
Oh, así que a Matsuriko también.
¡¿Qué?!
Su vagina es pequeña y apretada, ¿cierto?
La primera vez la salvaste tú. Debería estar agradecida.
¡Desaparece!
Nii-sama...
¿Quién... eres?
¡De verdad!
Se murió...
Mi padre ha muerto...
¡Mi padre está muerto!
¡Matsuriko, Aya-nee, somos libres!
A partir de ahora no hay nada de qué preocuparse.
¡Pueden salir afuera!
Vamos, Aya-nee...
No.
Si salgo afuera, me atraparán de nuevo
y te castigarán otra vez.
Seremos castigadas nuevamente por nuestro padre.
¿Pero qué dices?
¡Nuestro ha muerto!
Ellas nunca podrán salir de aquí.
Han estado mucho tiempo encerradas en esta mansión.
¡¿P-Padre?!
No te preocupes, no las volveré a tocar.
No quiero que me vuelvas a matar.
No puede ser... tú moriste.
Maldición... ¿No se murió?
¡La siguiente!
¿Todas estas chicas están bajo su mando?
¡¿Qué carajo estoy haciendo?!
Dime, Matsuriko.
¿Por qué todas actúan de esa manera?
¿Por qué me hicieron volver?
Fue idea de nuestro padre.
El dijo: "Haré realidad tu deseo".
¿Eso te dijo?
¿Qué ganaría diciendo eso?
Oye, Nii-sama.
Eres el mismo de siempre, ¿cierto?
¿Por que me preguntas eso?
Nuestro padre quiere hablar contigo.
Oye, Kengo, no es un pecado ceder a tus deseos.
¿De qué hablas?
La otra noche estuvo genial, ¿no? ¿Qué opinas
sobre esas chicas envueltas en lujuria?
¿Qué estás planeando, padre?
Si uso mi estatus y poder para mis propósitos.
No tengo por qué sentirme culpable.
Si eres inteligente, deberías entender mis actos.
¿Qué estás diciendo?
Yo no soy como tú.
¡No, no eres diferente!
Ayer violaste a muchas chicas inocentes, ¿recuerdas?
Ese es tu verdadero ser.
Estabas sorprendido, ¿cierto?
"¿Cómo pueden hacer este tipo de cosas...?"
¡Es gracias a mi entrenamiento que lo pueden hacer!
Estuvieron encerradas en esta mansión por mucho tiempo.
Eso causó que se desesperaran por un hombre.
¿No es algo hermoso?
¡Todo salió de maravilla, Kengo!
¡Para!
¡No digas estupideces!
¿Todo salió bien?
Entonces, eso quiere decir que yo...
Así es. Es todo lo que siempre quise.
Sabes, Kengo. Desde hace tiempo
estuve planeando tu futuro.
Para ser capaz de cumplir tus deseos. Para poder protegerte.
Me sacrifiqué a mí mismo.
Padre...
Eres horrible.
¿Sigues sin darte cuenta?
Fui creado para protegerte a ti de tu padre.
Maté a tu padre.
En esencia me convertí en él.
Y entonces me adueñé de esta casa.
¿Qué tonterías estás diciendo?
No tienes que preocuparte. Tu padre
fue asesinado en ese entonces.
Ahora mismo estoy controlando a tu padre.
No dejes que ninguna chica escape.
Todo esto te pertenece.
Es lo que siempre has querido.
Ya que tú y yo somos lo mismo.
Mi padre murió de verdad...
¿Y el que actuaba como él, era yo?
El que las mantenía encerradas, ¿era yo?
¡Todas, dejen esta mansión de inmediato!
¿De qué estás hablando?
Nuestro padre nunca aprobaría eso.
¡Él ya no está aquí!
¿Pero qué dices, Kengo?
¡Ya basta, deprisa!
No, espera...
¡Aya-nee!
¡No!
Aya-nee...
Tengo miedo de salir, nuestro padre se enojará.
¡¿Qué estás haciendo, Kengo?!
¡No te revelé mi identidad para que hicieras esto!
¡¿Vas a dejar que todo mi esfuerzo se vaya a la basura?!
¿Nii-sama?
¡Nii-sama!
Solo quiero que tus deseos se hagan realidad.
Ellas también lo disfrutan, ¿qué tiene de malo?
Te equivocas. ¡Esto no es lo que deseaba!
Entonces, es hora de que tome tu lugar.
Te lo he dicho muchas veces. No puedes ignorarme.
Ya que somos uno.
Te equivocas. Eso no pasará.
Solo hay una cosa que puedo hacer para deshacerme de ti.
Todas serán libres de esta manera.
¡Detente!
Matsuriko, por favor, cuida de Aya-nee y de las otras chicas...
¡No!
¡Matsuriko!
¿Flores?
Es verdad, he muerto.
Se supone que debería estar muerto, pero me duele el cuerpo.
¿Nii-sama?
Kengo...
¿Estás bien?
¿Todas están bien?
Estamos bien.
Después de eso, él nunca más volvió a aparecer.
Sin embargo, siento que sigue estando dentro de mí.
Oye, Nii-sama.
Mi sueño se hizo realidad.