Confitería de Oi-chan
¡Oi-chan! ¡Mira, mira!
Es un yukata. ¿Está bonito?
Está muy lindo.
Mi mamá me lo compró.
¡Se acerca el festival!
Debes estar muy ansiosa, ¿no?
¡Sí! Porque voy a ir con Tenka-chan y Koma-chan.
¿No irás al festival, Oi-chan?
Este... Voy a estar ayudando en un puesto de comida.
¡Qué bien!
¿No me dorás algo de dinero?
Quién sabe.
Tu pene... comienza a ponerse duro.
Oi-chan pervertido.
Es porque eres muy bonita, Chichan.
Rayos, eres muy pervertido.
¿Odias los penes?
No es que los odie, pero.
¡No hagas esto ahora!
Veo que no llevas panties.
No me toques.
¿Por qué no?
Porque...
Te mojaste toda.
Cuando estoy con Oi-chan comienzo a mojarme,
y mis pechos se ponen grandes.
¿No es raro?
Para nada.
Cuando las personas están con la persona que
quieren, comienzan a sentir excitación.
¿En serio?
Yukata, fuegos artificiales
y festival de verano
¿Oi-chan?
¡Duele!
¿Por qué me atas de las muñecas?
No puedo moverme.
¿Qué me harás?
Me haces cosquillas... No me lamas.
¡No metas tu dedo!
¡No lamas mis pechos!
¡Ya desátame, Oi-chan!
Alguien podría escuchamos afuera.
Si te aguantas, estaremos bien.
¡Es imposible!
¡Voy a gritar!
Que lo hagas tan de repente... es algo doloroso.
Tu pene se siente tan rico.
Se siente...
tan bien.
Comienzo a sentirme rara.
N-No...
Se siente demasiado bien, así que detente.
Me siento tan ligera, me da miedo.
Tu pene está llegando cada vez mas adentro.
¡Ya! ¡Detente!
Oi-chan, me darás algo de dinero, ¿verdad?
Señor, esto es peligroso.
Nadie vendrá.
Le prometí a las chicas que estaría con ellas en el festival.
Komako-chan me dijo que se le declararía a Chichan.
¿Hablas en serio?
No puede ser que se te confiese.
No debemos interponernos.
No lo haré... No lo haré...
¡Detente! ¡Ya detente!
¡Me vengo!
¡Rayos! ¡Hiciste que me orinara!
¡Eres de lo peor! ¡¿Qué hubieras hecho
si alguien nos hubiera visto?!
Es que como todos verán los fuegos artificiales,
pensé que nadie vendría.
¡No puede ser que nadie venga!
Puede que digas eso... pero en verdad
quieres hacerlo, ¿cierto?
¡Pero qué dices!
¡Oye, espera! ¡Ya detente!
¡Por qué lo haces aquí!
¡Mira, qué fácil entró!
¡Eres de lo peor! ¡Sácalo!
¡No quiero tener sexo!
¡No hagas lo que se te da la gana!
¡Ya suéltame! ¡Tu pene es muy grande!
No debemos... hacer esto aquí.
Eres muy agresivo.
Esta postura... es muy extraña.
¿Por qué lo haces más fuerte?
Me comienzo a sentir rara.
Duele... está llegando... mucho más adentro.
¡Te dije que te detengas!
Te dije que no quería tener sexo.
¡Suéltame! Saca tu pene.
No hagas grande mi panza.
Te viniste adentro... ¿Qué haremos si quedo embarazada?
Koma-chan, ¿en serio se ven los
fuergos artificiales desde aquí?
Sí, Oji-san me dijo que conocía un buen lugar.
Ya veo. Me pregunto si ya no tardan.
Chichan.
¿Qué pasa?
¿Me quieres?
Te quiero. ¿Por qué preguntas?
Porque yo también te quiero. Veo que pensamos igual.
¿Puedo besarte?
¿Qué te pasa?
¿No puedo hacerlo?
No es que no puedas... pero.
Koma-chan, eso se sintió algo extraño.
Para nada, yo que nos queremos.
Por eso... podemos tener... sexo, ¿cierto?
¿Koma-chan?
¿Quieres tener sexo?
Estudié mucho sobre esto, por eso estaremos bien.
Koma-chan... me haces cosquillas.
Tus pechos están muy bonitos.
¡No toques mis pezones!
También toca los míos.
Si sigues tocando mis pezones así.
Chichan, pareces un bebé, te ves muy linda.
Chichan... vamos... vamos a hacerlo juntas.
Chichan... te quiero... ¡Te amo!
No lamas... ese lugar.
Koma-chan, pareces una pervertida.
Chichan... también lame la mía
Está bien...
Tu vagina está sonando mucho.
Qué lindo.
Koma-chan... estás siendo muy intensa.
Chichan... sigamos haciéndolo.
Chichan, ahora somos una.
Es verdad. Parece como si tuviéramos sexo.
Koma-chan...
Koma-chan, se siente muy bien.
Al final, no vimos los fuegos artificiales.
¿Estás molesta?
Para nada. Fue divertido conocer mas cosas de ti.
Chichan... te amo.
Yo también te amo.
Traducción: †RyuuomaarU† [NovaSubs]
Editor: †RyuuomaarU† [NovaSubs]
visita:
www.aormesubs.wordpress.com
https://novasubs.wordpress.com