Puede que sea mi hermano, pero han pasado más de diez años desde la última vez que le vi.
Me siento muy incómoda cuando estoy con él.
Siempre me desnuda con la mirada.
Vive solo, y de vez en cuando viene a cenar a mi casa.
Pues yo creo que desde que tu hermano se ha convertido en tu profesor particular estás más animada.
Pues no voy a negarlo.
Es un buen profesor,
y también es muy agradable conmigo.
Supongo que no me desagrada la idea de pasar tiempo con él.
Penkichi
Me alegro por ti.
No me atrevo a contarle lo que pasó...
Hermano... me encantan tus besos.
La verdad es que no suelo besarte de esta manera.
Te beso así para que sepas que a partir de ahora seremos amantes.
Ayane y su hermano
Hermano... yo...
Es mi primera vez, así que... ve poco a poco.
Vaya, ya estás mojada.
¿Te excita hacer esto?
Es que... te echaba de menos... y...
¡Puedo sentir tus dedos dentro de mí!
Si sigues moviendo los dedos de esa manera... ¡me voy a volver loca!
Ayane, tu vagina no quiere soltar mis dedos.
¡Idiota! ¡Todo esto es culpa tuya!
Esto me da mucha vergüenza, ¡pero no puedo dejar de apretarte los dedos con mi vagina!
Hermano...
Hoy estás que te sales.
Antes no te comportabas de esta manera.
Eres tú quien se está comportando de otra manera.
Siempre estás haciendo guarradas delante de mí. No paras de provocarme.
Lo hago... porque quiero que te fijes en mí...
Si te soy sincero, me sorprendió mucho verte actuar de esa manera cuando vine a hacerte
clases particulares por primera vez.
¡No! No me lo recuerdes...
Estuve a punto de morirme de vergüenza...
¡Hermano!
Sí, conseguí que se fijara en mí.
Le di a entender que iba en serio con lo nuestro.
La primera vez que vino a hacerme clases particulares...
A ver... Según tú tengo que despejar la x...
Ah, ahora lo entiendo.
Oye, Ayane.
Puedo ver tus bragas desde aquí.
¿Y qué problema hay, hermano?
¿Acaso te incomoda verme las bragas?
Serás idiota. ¿Por qué iba a incomodarme el hecho de verle las bragas a mi hermana?
Pues que sepas que a mí no me molesta enseñártelas.
¿Lo ves? Puedo pasarme todo el día enseñándote las bragas.
Eres de lo que no hay...
Ten un poco de pudor, ¿quieres?
Eso es lo que dices, pero sabes muy bien que tienes muchas ganas de verme las bragas.
¡Mira! ¿Qué te parecen?
¿Esto no te excita?
D-Deja de hacer el tonto.
Vamos, fíjate bien.
Si me levanto las bragas se me marca la vagina.
Vamos... puedes masturbarte si quieres.
Quieres verme la vagina, ¿verdad?
Te la enseñaré.
A partir de ahí, cada movimiento que hacía era para captar su atención.
Eres un pervertido. Te estás masturbando mientras me miras la vagina.
Puede que sea tu hermano, pero también soy un hombre.
Es normal que reaccione así si me la pones delante.
Por lo que veo estás muy excitado.
Estás haciendo sonidos muy raros.
No digas esas cosas.
S-Si me sigues mirando la vagina de esa manera... no podré aguantar las ganas de masturbarme.
Vamos, hermano, continúa mirándome con esos ojazos que tienes.
Yo también te miraré mientras me masturbo.
Parece... que tu pene esté a punto de explotar.
Oye, puedes penetrarme si quieres.
Mi vagina está chorreando por todas partes.
No puedo hacerlo...
¡Venga ya! ¿No quieres follarme con tu enorme pene?
No digas tonterías. Somos hermanos.
Entonces ¿por qué te estás masturbando delante de mí?
Sé que lo que estoy haciendo no está bien, pero no puedo parar.
Ayane, estoy a punto de...
Espera.
¡Córrete ahora!
¡Córrete encima de mi culo y de mi vagina!
¡Quiero que te corras encima de mí!
Estoy a punto... de correrme...
¡Hermano!
Qué semen tan caliente y pegajoso...
Veo que también te has corrido encima de mis bragas...
Casi parece que hayamos tenido sexo, ¿verdad?
Nunca habíamos hecho algo así, pero esta vez quería ir más allá...
Hermano, no hace falta que te contengas.
No te preocupes por mí.
Hasta ahora hemos estado haciendo lo que yo he querido, pero esta vez puedes hacer conmigo lo que quieras.
Hermano... ¡quiero que me penetres!
A estas alturas ya me importa un comino que seas mi hermana.
Ayane...
Adelante, hermano.
Estoy dispuesta a perder mi virginidad contigo.
Ahora estaremos más unidos que nunca.
Lo siento.
Iré metiéndolo poco a poco.
¡Está entrando!
¡Tu pene se está abriendo paso dentro de mi vagina!
¡H-Hermano!
E-Estamos unidos...
Sí... estamos muy unidos.
Por fin estamos unidos...
¡Soy tan feliz...!
¿Te duele, Ayane?
No, estoy bien.
Solo duele un poco... pero puedo aguantarlo.
Ayane... Ayane...
La expresión de tu cara hace que no quiera parar.
Hermano...
Mi vagina... Mi vagina se adapta perfectamente a tu pene.
¡Parece que esté hecha especialmente para ti!
Me parece perfecto.
Quiero pasar el resto de mi vida contigo.
Hermano...
¡Te quiero, hermano! ¡Te quiero mucho!
¡Me encanta que me penetres de esta manera!
¡Joder, ya no puedo aguantar más!
¡Ayane! ¡Ayane!
Adelante, córrete.
Yo también estoy a punto de correrme.
¡Vamos, corrámonos juntos!
¡Quiero correrme al mismo tiempo que tú!
¡Oh, sí! ¡Sigue así, hermano!
¡Me corro!
Ha sacado mucho semen...
Al final me he corrido dentro...
No pasa nada.
Estaba deseando que te corrieras dentro de mí.
Hermano...
Vaya, no me esperaba este mensaje.
Oye... ¿crees que el sexo es algo malo?
Bueno... No creo que el sexo sea algo malo.
¿De verdad?
Sí. Y si tienes relaciones sexuales con la persona que quieres,
sientes que eres la persona más feliz del mundo.
Y... da igual de dónde provenga esa persona.
¡Hola, hermano!
Veo que desde que ha vuelto tu hermano estás más animada.
Cambiando de tema, ¿cómo te va con tu amigo?
Bueno... Mi amigo me ayuda a hacer las tareas de casa cuando no está mi madre.
Mi amigo me ayuda a hacer las tareas de casa cuando no está mi madre.
Siempre está dispuesto a ayudarme a hacer las tareas domésticas y a cocinar.
¡Vaya, es como si estuvieseis casados!
¿D-De verdad?
¿Y ahora qué le digo?
No puedo...
¡No puedo decirle lo que pasó entre nosotros!
¡Me da mucha vergüenza!
S-Solo te dejaré echar un vistazo, ¿vale?
Esto de aquí se llama "vagina".
¿Vagina?
¡No hagas eso, Kazuma!
¡No agites mi vagina de esa manera!
¡Kazuma!
Kazuma... fue mi primer amigo.
Nuestra relación no debería haber ido más allá, pero... hace poco hice algo muy pervertido con él.
Yuzu y Kazuma
Un día, la ducha de mi casa dejó de funcionar.
Así que Kazuma me acompañó a unos baños públicos para que pudiese bañarme.
¿De verdad vamos a bañarnos juntos?
¿Prefieres ir sola al baño para mujeres?
Al final entré en el baño para hombres con Kazuma.
K-Kazuma... aquí hay muchos hombres.
E-Espera, Kazuma.
No creo que se den cuenta de que una chica tan guapa como tú ha entrado en el baño para hombres.
¡S-Si me pillan aquí dentro me meteré en un buen lío!
Yuzu... estás haciendo un montón de burbujas.
¿Quieres que te ayude a lavarte?
¡No, puedo lavarme yo solita!
Kazuma ya ha visto mis partes íntimas, pero aun así me da mucha vergüenza que me vea desnuda.
¡Yuzu!
¡Kazuma!
Venga, voy a lavarte la espalda.
¡Jolín! ¡Ya te dije que podía hacerlo yo sola!
¿Lo ves?
Kazuma no tiene ni idea de cómo me siento en este momento.
Qué mona eres, Yuzu.
Vamos, no te resistas.
Deja de jugar con mi cuerpo, por favor.
¡E-Estás tocando mis pechos!
Así es. Tengo que asegurarme de que están limpios.
¡Para!
¿Ocurre algo?
¿Qué pasa? ¿Conoces a ese chico?
Sí, va a la misma clase que yo.
¿Y ahora qué hago? Me da mucha vergüenza estar en el mismo baño que él.
Entonces...
¡Espera, Kazuma! ¡Para!
Deberías mostrarle lo bien que te lo estás pasando.
¡Esto es muy vergonzoso!
Mira, hay un montón de burbujas alrededor de tu vagina.
¡Esto no está bien!
Su forma de lavarme el cuerpo hace que me sienta rara.
Y por si fuera poco... un chico de mi clase está en el mismo baño que yo...
Me convertí en una pervertida por culpa de Kazuma, que lavó todo mi cuerpo en los baños públicos.
Qué bien sienta esto.
Para, Kazuma. La gente se dará cuenta de lo que estamos haciendo.
Estamos dentro del agua. Nadie se dará cuenta.
Pero es que... uno de los chicos que va a mi clase está aquí...
No te preocupes.
Las personas siempre ignoran a los demás cuando están en lugares públicos.
Nadie se dará cuenta de lo que estamos haciendo.
Kazuma, ten en cuenta que no estamos solos...
¿Te gusta esto?
¡Sí! ¡Me encanta!
¡Mi vagina... se está estremeciendo!
Voy a penetrarte, ¿vale?
¡Haz lo que quieras!
¡Increíble!
¿Lo ves? Nadie se ha dado cuenta.
Aun así... no deberíamos hacer esto aquí...
No te preocupes.
¡Vamos allá!
Kazuma...
Así me gusta, Yuzu. Disfruta del sexo.
¡N-No!
Su pene...
Ven aquí.
Si no nos arrimamos más la gente se dará cuenta de lo que estamos haciendo.
Kazuma... esto es demasiado arriesgado.
Kazuma, deberíamos parar.
Mientras no te muevas todo irá bien.
¡K-Kazuma!
Si sigues gritando así tu compañero de clase se dará cuenta de lo que estás haciendo.
O puede que ya se haya dado cuenta.
Seguro que ya tiene el pene duro después de haberte visto haciendo guarradas.
Voy a dejar que mire hasta el final.
¡No!
M-Me van a ver...
¡Me van a ver!
Van a ver mi vagina y mis pechos... ¡Van a ver mis partes íntimas!
¡Para, Kazuma! ¡Para!
Ya que quieres parar... contaremos hasta diez y saldremos de aquí.
Uno.
Dos.
Tres.
C-Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ya casi está...
Ocho.
¡Nueve!
Penkichi
Oye... ¿crees que el
sexo es algo malo?
¡Diez!
¿Por qué me preguntas eso?
Por nada en particular. Es que mi amiga y yo estuvimos hablando de ello mientras almorzábamos.
No creo que el sexo sea algo malo.
¿De verdad?
¡Tienes razón!
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/