Oye, ¿te gustaría
quedar con Usagi, con Penkichi
y conmigo para ir
a tomar un helado?
Lo siento...
Me encantaría quedar con vosotras,
pero tengo que estudiar.
No saqué muy buenas notas en
los últimos exámenes que hice.
Oye, ¿te gustaría
quedar con Usagi, con Penkichi
y conmigo para ir
a tomar un helado?
Lo siento...
Me encantaría quedar con vosotras,
pero tengo que estudiar.
No saqué muy buenas notas en
los últimos exámenes que hice.
Oye, ¿te gustaría
quedar con Usagi, con Penkichi
y conmigo para ir
a tomar un helado?
Lo siento...
Me encantaría quedar con vosotras,
pero tengo que estudiar.
No saqué muy buenas notas en
los últimos exámenes que hice.
Lo siento...
Me encantaría quedar con vosotras,
pero tengo que estudiar.
No saqué muy buenas notas en
los últimos exámenes que hice.
Estudiar, ¿eh? Qué le vamos a hacer...
Haruto tiene mucha suerte de tener a un profesor particular tan bueno.
En cambio... ¡el profesor que tengo yo es un imbécil!
Maldita sea...
¡Cueste lo que cueste haré que ese imbécil deje de darme clases particulares!
Idiota.
Ese imbécil cree que puede hacer lo que quiera conmigo.
Siempre está pensando en formas distintas de castigarme.
Una Pervertida Experiencia con mi Profesor Particular
Rin
Rin y
Rin y el
Rin y el imbécil
Lo siento mucho, profesor.
Siento no poder ayudarle más.
Soy yo quien debería pedirle disculpas a usted. Me sabe mal que tenga que atenderme estando tan ocupada.
Vamos, empieza de una vez.
P-Puedo soportar todos los castigos que me impongas.
P-Pero ¿qué...?
¿Cómo puede vibrar tanto esta cosa?
No puede ser...
Está vibrando demasiado...
Esto es mucho más intenso... de lo que esperaba...
Siento haberle hecho esperar.
¿Ocurre algo, Rin?
¿Eh? ¡N-No, nada!
Últimamente te comportas de una forma muy extraña.
Profesor, será mejor que se beba el té antes de que se enfríe.
De acuerdo, gracias.
Que aproveche.
¿Cómo es posible que sea capaz actuar como si no pasara nada?
Que sepas que esto no es nada para mí.
¡No pienso someterme ante ti!
¡Increíble, ahora se ha puesto a vibrar con más intensidad!
Si sigue vibrando así... ¡acabaré perdiendo la cabeza!
¿Qué ocurre, Rin?
Ya veo.
Quieres ir a hacer pis, ¿verdad?
Sí.
Este es nuestro juego.
Estoy compitiendo contra mi profesor particular.
Nuestro juego solo tiene una regla: la persona que gane hará lo que quiera con la otra.
Si saco la nota más alta en mi próximo examen, él dejará de ser mi profesor particular.
Pero si gana él...
¿V-Vas a ponerme un pañal?
No te resistas, Rin.
Tienes que hacer todo lo que yo te diga.
Es la hora de tu castigo.
Tengo ganas de hacer pis...
Déjame ir al baño, por favor...
Así me gusta. Estás interpretando tu papel a la perfección.
Vamos, Rin, voy a ponerte el pañal.
¡No!
Vaya, veo que tienes la vagina empapada.
¿Estás excitada?
No.
Bueno...
Antes de ponerte el pañal... voy a dejarte la vagina bien limpia.
No... No...
¡Para!
Vaya, ¿qué tenemos aquí?
Mira lo que tenías escondido ahí dentro.
A pesar de ser tan joven estás chorreando a base de bien.
Eres una chica muy mala.
N-No...
¡Eres un pervertido!
¿Qué estás...?
Esto te ayudará a hacer pis.
¡No quiero hacer esto!
No te preocupes. Después de esto podrás orinar todo lo que quieras.
¡No! ¿Por qué tengo que hacer algo tan vergonzoso?
¡Esto es injusto!
Por eso te he puesto un pañal.
Hasta luego, profesor.
Siento tener que dejarle solo con mi hija, pero estoy segura de que podrá arreglárselas sin mí.
No se preocupe. Yo me encargaré de todo.
Rin.
Haz caso al profesor y estudia, ¿vale?
Ya lo sé.
V-Vete ya, mamá...
Date prisa... Ya no puedo más...
Muy mal, Rin. Mira lo que has hecho.
Te has meado encima.
No puedo parar...
Madre mía, estás dejando el suelo hecho un asco.
Has meado bastante.
Qué bien huele.
¡Serás idiota!
¡No huelas!
¡Para! ¡Para!
Has meado mucho más de lo que esperaba.
Debes estar muy avergonzada, ¿no es así, Rin?
Bueno...
Antes de cambiarte el pañal... tendré que limpiarte a fondo.
¡No lamas ahí!
¡Me da mucha vergüenza!
¡Suéltame, por favor!
¿Otra vez?
¡No!
¡No puedo parar de mear!
No está bien que una señorita se mee en el recibidor de su casa.
Esto merece un castigo.
¡Eres un pervertido!
Hacerlo de forma convencional no tiene gracia.
¡Idiota!
¡¿Qué haces, idiota?!
Te sugiero que no grites mucho, o tus vecinos descubrirán lo pervertida que eres.
Si nos quedamos aquí nos verán, idiota.
Esto es humillante. No tendría que gustarme, pero...
N-No digas esas cosas, idiota.
¡No soy una pervertida!
¿En serio?
En ese caso...
Siento haberte llamado pervertida.
¿P-Por qué te detienes?
Porque esto no te gusta, ¿no es así?
Entonces será mejor que paremos.
Vuelve a tu habitación y ponte a estudiar.
Si paramos ahora... yo...
¿Qué has dicho?
A estas alturas ya me da igual. Continúa.
Vamos, date prisa.
Acaba lo que has empezado.
Suplícame.
Si quieres que continúe, suplícame que lo haga.
No... No puedo decir eso...
Entonces ¿quieres parar?
S-Soy una señorita muy pervertida.
Habla más alto.
¡Quiero que destroces mi vagina con tu pene!
Quiero... que me penetres sin piedad con tu enorme pene.
Hazlo...
Penétrame todo lo que quieras...
¡Fóllame hasta que pierda la cabeza!
Bien dicho, Rin.
¡N-No...!
¡No seas tan bestia!
Mira, si te masajeas los pechos de esta manera cada día aumentarás su tamaño.
E-Eso no es verdad...
Deja de apretarme los pezones...
Estando en esta postura todos podrán ver tu vagina.
¡No!
¡Para, por favor!
¡No quiero...!
¡No me miréis!
¡No!
Estoy acabada...
Ya casi estoy.
Solo un poco más.
Esto no me gusta...
¡Voy a volverme loca!
¡Imbécil!
¡Que te den! ¡Que te den! ¡Que te den!
Ya está.
¡Jolín!
¡No puedo dejar de pensar en ello!
¡Imbécil!
Creo que
me gusta
Pene pequeño
Eres increíble, Rin.
Pase lo que pase, siempre te esfuerzas en seguir estudiando para sacar buenas notas.
¿Qué estás diciendo?
Tú eres mejor que yo en ese aspecto.
Tienes a un buen profesor particular.
Tus notas siempre son mejores que las mías.
Y... ¡también eres muy guay!
Así que soy guay, ¿eh?
Pues últimamente me siento insegura. No saqué muy buenas notas en los últimos exámenes que hice.
Tengo un profesor particular, pero no me está enseñando lo que tendría que enseñarme.
Haruka y su profesor particular
Haruka.
¿Te importaría chuparme el pene?
¿No quieres hacerlo?
De acuerdo. Haré todo lo que pueda para complacerle, profesor.
Buena chica.
Está empezando a salir un fluido muy calentito por la punta de su pene.
Mételo en tu boca.
Sí, así me gusta.
Trágatelo todo.
Me encanta el sabor que tiene el pene de mi profesor.
Haruka, ¿podrías decir en voz alta lo que estás haciendo?
Intenta decirlo.
Estoy... haciendo... una felación...
Casi lo consigues.
Si hubieses usado una palabra más vulgar te habría puesto la máxima puntuación.
Estudiante número 001
Haruka Nanasaki
"Examen de mitad de trimestre"
Tema
Puntuación
Masturbación
Mamada
Posición
Vibrador
Estudiante número 001
Haruka Nanasaki
"Examen de mitad de trimestre"
Tema
Puntuación
Masturbación
Mamada
Posición
Vibrador
Profesor, voy a meter su enorme pene en mi boca.
Mi boca hará de vagina.
Bien dicho. Vas mejorando.
Sí... Lo estás haciendo muy bien.
Mi profesor... lo está disfrutando.
Su pene se está poniendo más y más duro.
Está creciendo dentro de mi boca.
¡Increíble!
Es tan caliente y palpitante...
Estoy a punto de correrme.
Profesor...
¡Suéltelo! ¡Suéltelo todo, profesor!
Haruka... Haruka...
Se ha corrido en mi cara...
Su semen está encima de mí...
Sigue lamiendo, Haruka.
Haré todo lo que me pida mi profesor sin rechistar.
Continúa lamiendo hasta que no quede ni rastro de olor a semen.
De acuerdo.
Yo...
Mi profesor...
Me da mucha vergüenza hacer este tipo de cosas, pero estoy dispuesta a hacer lo que sea por mi profesor.
Cojonudo.
Mi profesor siempre me somete a pruebas como esa.
Y yo hago todo lo posible para hacerlo bien.
No paro de mear.
¡Estoy borracho como una cuba!
Vaya, qué chico más guapo.
¿Tú también tienes ganas de mear?
Supongo que sí.
No se ha dado cuenta, ¿verdad?
Si se da cuenta de que soy una chica... me meteré en un buen lío.
¿Quiere que orine de pie?
Pero eso solo lo pueden hacer los hombres.
Exacto.
Si consigues hacerlo sin que nadie se dé cuenta de que eres una chica, te pondré la máxima puntuación.
P-Pero...
Si te descubren te pondré un cero.
Y... puede que pases un mal rato.
No me mires, por favor. Haz como si no estuviese aquí.
¡Oye, chaval!
Qué pene tan pequeño tienes, ¿no?
¿Qué pasa? No hace falta que lo escondas.
Mea sin miedo, hombre.
Está empezando a salir...
¡No puedo aguantar más!
¡P-Pero ¿qué coño...?!
¡Mea dentro del retrete, joder!
¡L-Lo siento!
Oh, no. Me estoy mojando de arriba abajo.
¡Soy una chica! ¡No puedo orinar de pie!
Qué vergüenza...
¡Eh!
¡Deja de salpicar por todas partes!
¿Eres una chica?
Lo sabía.
Es imposible que un chico tenga un pene tan pequeño.
T-Te equivocas, soy un chico.
Yo...
Eh.
¿Aún no has acabado?
¡P-Profesor!
Lo siento, pero esta vez tendré que ponerte un cero.
Suerte que estaba aquí para evitar que ese borracho te violara.
Profesor, yo...
Quieres esto, ¿verdad?
Esta será tu última prueba.
Vamos, ábrete de piernas.
Te meteré este consolador doble en la vagina para que puedas sentirte como un hombre.
P-Profesor...
Eh.
Si no te relajas no llegará hasta el fondo.
Vale...
¿Lo ves? Ahora eres un hombre, Haruka.
Tengo un pene...
Es grande y resbaladizo...
Ahora que los dos somos hombres... ha llegado la hora de jugar con nuestros penes.
Profesor...
Pero ¿qué...?
Estoy acariciando su pene mientras él utiliza el mío para penetrar mi vagina...
Nos estamos masturbando mutuamente...
¡Esto es demasiado excitante!
¡Voy a volverme loca!
Eh. ¿Hay algo que quieras decirme?
¿Qué quieres que haga?
Quiero... que pruebe mi ano, profesor.
Eso está hecho.
Hacer esto es un poco raro, pero me gusta.
A mí también me gusta.
Estamos unidos, profesor...
¡Vamos, dale caña!
¡Vale!
Tengo el ano muy sucio... pero me encanta que me penetre por ahí, profesor...
¡Sí! ¡Más, más!
¡Haruka... voy a correrme!
¡Yo también voy a correrme!
Ya no puedo más... Esto es demasiado para mí...
Está bien.
Voy a quitarte el cero que te había puesto antes.
Oye, ¿te gustaría quedar con Usagi, con Penkichi y conmigo para ir a tomar un helado?
Acaban de abrir una heladería muy buena al lado de la estación.
Lo siento. Me encantaría quedar con vosotras, pero tengo que estudiar.
No saqué muy buenas notas en los últimos exámenes que hice.
Eh. ¿Aún no has acabado?
¡Lo siento!
¡Ahora mismo salgo!
Vámonos, Haruka.
Tengo que darte clases particulares.
Vale.
Puede que el amor que me esté dando mi profesor no sea normal, pero aun así le quiero.
Traducción: Tret
Tiempos: Tret
Corrección: Tret
Edición: Tret
CC: Tret
Compresión: MMento
http://www.unionfansub.com/