Ya casi!
Hey, Chi!
Espérame!
Ya llegue, viejo!
Dame algunos dulces!
Hey, eres muy ruidosa, Chi.
Reika, no seas tan dura con Chi.
Si, si.
Ya se que te encanta consentir a esta chica.
Buenos días.
Ustedes tres están juntas también hoy.
Así es, viejo!
Subs By Teme www.underhentai.net.
Me pregunto si debería comprar de estos.
Que tal estos?
Ya comí de estos ayer.
Estos también me gustan.
Hey viejo, que debería hacer?
No esta mal tomar de esos de vez en cuando, creo.
Viejo.
Esto.
Bien, gracias.
Hey, viejo!
Que pasa, Tenka-chan?
Es sobre el vídeo que subiste hace tiempo,
no logro tener mas vistas.
Que piensas que debería hacer?
Tuvo algo mal el vídeo?
Haz algo al respecto.
Que?
Aunque me digas eso...
Te lo estoy suplicando, por favor piensa en algo!
Koma-chan!
No puedo decidir que dulces quiero!
Regresaste, Chi-chan.
Regrese...
El viejo es terrible.
Se la paso hablando con Tenka-chan.
Quieres un poco?
Puedo?
Si!
Esta rico?
Si.
Pero entonces nadie lo vera!
Por favor piensa en algo mas serio.
Tenka-chan y el viejo se llevan bien juntos.
Si.
Tienes razón.
Sacare algo de té helado, todas ustedes vengan aquí.
No cambies el tema!
Ok!
Vamos, Koma-chan.
Espérame, Chi-chan.
Déjame ver la tarjeta.
Me regalas esta?
Que? Pero solo tengo una de esas.
Bueno podría cambiarte esta por esa.
Oh? Pero como debería decidir lo?
– Esta bien entonces.
– Bien!
Chi, me sorprende que tengas tantas cartas raras.
Soy muy buena juntando estas cosas.
Que? Es un poco injusto.
Huh? A donde fue Koma-chan?
Huh? No fue a orinar?
Esta tardando mucho.
Entonces a hacer popo?
Hey! Las niñas no deben hablar de ese tipo de cosas!
Viejo, puedo usar tu baño?
Claro, adelante.
Estoy besando a Chi-chan indirectamente.
Chi-chan...
Chi-chan,
Chi-chan esta metiéndose en mi.
Empuja lo hasta el fondo.
Chi-chan, Chi-chan!
Me estoy orinando!
Chi-chan...
Asegúrate de pensar en una solución para mañana, ok?
Numero de vistas, huh...
Te lo encargo.
Bye-Bye.
Adiós.
Chi, que pasa?
Tu mama va a llegar tarde de nuevo?
Estoy bien, Solo esperare aquí un poco mas.
Ya veo.
Si!
Entonces, nos vemos mañana.
Nos vemos mañana, Chi.
Viejo, tengo hambre.
Quieres comer algo de yogur?
Ok!
Apúrate, viejo!
Solo espera un segundo.
Bien, ya esta.
Ok.
Rico.
Hey!
Tu yogur no esta tan sabroso!
Lo siento.
Quieres comer mas dulces?
Si quiero.
Entonces, porque no "estudiamos" un poco?
Te podría dar unos dulces si lo haces bien.
En serio?
Me esforzare!
No puedes contarle a nadie lo que vamos a hacer, ok?
Ok.
Viejo?
Da cosquillas.
Viejo, eso se siente algo raro.
Empiezan a ponerse raras,
cuando las chupas como ahora.
Terminamos?
Todavía no.
Apenas acabamos de comenzar.
Hey, espera!
Viejo, porque me quitas las bragas?
No!
Eso es por donde orino.
Esta sucio.
Viejo, se siente raro.
Oh no, me estoy orinando!
Esta saliendo!
Viejo,
en seno tenias que quitarme toda mi ropa?
Solo un poco mas.
Ok!
Esto acabara pronto.
Tu pene no cabe ahí.
Esa parte esta hecha para que se meta un pene, ya sabes.
Pero, eso es incluso mas grande que mi vientre.
Esta bien.
Se agrandara una vez que lo ponga dentro.
Esta todo bien?
Viejo...
Esto duele.
No, no te muevas.
Mi interior esa comenzando a estirarse.
No puedo seguir, ya no puedo mas.
Se siente como si jalaran muy fuerte de mi interior.
Se esta poniendo mas caliente adentro.
Tu yogur esta escurriendo dentro de mi, viejo.
Esto es "estudiar"?
Así es.
De verdad?
Viejo, no estarás mintiendo?
Porque no estas usando tu pene esta vez?
Adoras los dulces, no es así?
Es verdad, pero...
Te daré una paleta aquí también.
Espera...!
Mi trasero se siente frío.
Tan frió...
No los muevas al mismo tiempo.
Viejo, todavía no terminamos.
Esto se siente bien.
Voy a...!
Viejo,
ya acabamos?
Todavía no.
Voltéate.
Es muy rápido.
Por favor hazlo mas lento.
Tu pene esta temblando.
Vas a chorrear tu yogur de nuevo?
Abrazo.
Abrázame. Por favor, viejo.
Estoy apunto de...!
Chorrea lo. Chorrea tu cosa blanca ya.
No, por favor no!
Para...
Si haces eso ahora mismo.
Voy a...!
Realmente es.
Tu yogur...
Esta empezando a ser sabroso.
Ya sabes,
deseo que seas mi papa,
porque estarías conmigo todos los días.
Que es lo que piensas, viejo?
Viejo!
Que es lo que debería hacer,
para convertirme en idol?