Buenos días, Kouhei.
Buenos días, Yoake.
¿No es hoy un día cálido? Es ideal para una siesta por la tarde.
¡Sí!
Este invernadero ahora se ve más hermoso.
Es un santuario ahora comparado con lo que era entonces.
Sí, tienes razón.
Pues bien, buenas noches.
¿Te vas a volver a dormir?
Ahora que lo pienso, este lugar estaba en mal estado en ese entonces.
- Hace 3 meses -
Este invernadero en la azotea se llama "jaula de pájaros" había sido dejado desatendido en el pasado,
y se convirtió en un lugar donde la gente rara vez venía.
En ese día en particular, encontré una de sus ventanas abiertas.
Pensé que era un buen lugar para estar aislado y tener una siesta.
Siempre veo el mismo sueño.
Sigo cayendo bajo un cielo azul profundo.
Este sueño donde caigo es como una manifestación de mi propia impotencia.
Al no tener un objetivo en particular, no podía ir a ningún lado.
En este día, mi aburrida vida diaria se desvió.
Puedo escuchar el aliento de alguien durmiendo.
Siento una sensación algo cálida y suave...
¿Quién es esta chica? Estoy seguro de que ella no estaba aquí antes.
Ella tiene un cabello suave, hermoso y sedoso.
¡¿Qué pasa con estas mejillas blandas que me urgen a tocarlas inconscientemente?!
Y también, estas cálidas...
B-Buenos días...
Buenos días.
Uhh... Umm, ¿quién eras otra vez?
Umm, un placer conocerte. Mi nombre es Kozuya Kouhei.
Uhh... Oh, cierto...
Ya ves, yo soy...
...almohada.
¿Eh, una almohada?
No es una almohada...
Kumakura...
Yo soy Kumakura Yoake.
Kumakura, estoy seguro de haber escuchado ese nombre antes...
¡Oh, eres la chica de rareza SS en nuestra clase!
No la habían visto desde que comenzó el año.
¿Por qué mi compañera de clase súper rara y misteriosa está en un lugar como este?
¿Rareza SS?
Ah, no... No es nada.
Por cierto, ¿por qué estás aquí?
Eso es porque...
¡Soy la presidenta del club de jardinería!
El club de jardinería había sido disuelto si lo recuerdo correctamente.
¡Solo se suspendió, no se disolvió!
Yo soy la que guarda la llave del invernadero...
Eh.
Oh... Oh... ¿Dónde está, dónde está?
Tal vez sea aquí arriba.
No hay forma de que esté ahí, ¿verdad?
¡La encontré!
¡De ninguna manera!
Oh... me alegro de haber conseguido encontrar la llave.
¡Eso es peligroso!
Oh, qué suerte que estabas justo debajo para atraparme.
¡Gracias!
Eso es bueno de escuchar...
¡Cosquillea cuando intentas hablar!
Oh vaya, ¿tenemos un invitado?
¡Tsubame!
¡¿P-Presidenta?!
No, si ya estoy retirada.
Así que ya no soy la presidenta del consejo estudiantil.
¡Eso es correcto!
¡Tsubame es mi almohada personal!
¿Está hablando casualmente con la presidenta?
O mejor dicho, ¿por qué está ella en un uniforme de sirvienta?
Esto es malo, tengo que volver al aula...
Kouhei, ¿ya regresas?
Vamos.
Ya ves, yo...
Escucha, el invernadero siempre está abierto...
Así que puedes dormir aquí cuando quieras.
Es así, entiendo. ¡Gracias!
¡Nuestra alianza de siesta por la tarde ya está establecida!
Deberías dormir en casa y no aquí, ¿de acuerdo?
Bueno.
Chiyuki.
Kou-kun, ¿a dónde vas?
Bueno... Solo a algún lugar...
...Y eso es lo que pasó.
Ya veo, así que Kuma-chan va a ir a la escuela.
Y lo que es más, una alianza de siesta por la tarde...
Últimamente no he dormido lo suficiente.
Oye, escucha, Kou-kun. ¿Puedo ir contigo y echar un vistazo allí?
Hola, Kumakura.
Con que esta así ahora...
¡Kouhei!
¡R-R-R-Rayos!
Bueno, cuantos más mejor.
Así que has estado estudianda sola aquí todo este tiempo, Kuma-chan.
No estoy sola.
Tsubame me ayuda con mis lecciones.
Suena genial...
Quiero que Katagiri-senpai también me enseñe...
Oh sí, ¿cómo suena tener una sesión de estudio con todos?
¡Eso suena genial! Mis calificaciones han estado bajando últimamente.
Estaré encantada de ayudarte si quieres.
¿Qué día sería bueno?
Oh! ¿Qué hay de ti, Kumakura? No tienes que forzarte si no quieres ir.
¡Voy a unirme y estudiar también!
¡No quiero que me dejen fuera!
Será el primer día de la Semana Dorada, entonces.
¡El lugar será en casa de Kou-kun!
¿Van a ir a mi casa?
¡Con permiso!
¡Qué pasamos!
Perdona nuestra intrusión.
Un placer, soy su hermana menor, Riku.
Yo soy su prima, Hanatsuka Aika.
U-Un placer conocerte.
Por ahorrar su tiempo hoy para ayudar a mi hermano que no lo merece, realmente soy...
Eh.
Riku-san. ¡Hola!
K-K-K-K-K-Katagiri-senpai, ¿por qué estás aquí?
¿Por qué estás en un uniforme de sirvienta?
Oh, así que el hombre de clase superior que ella admira
y siempre habla era en realidad Katagiri-senpai.
Kumakura-senpai, ¿estás leyendo "La Tragedia del Recluta"?
Sí, ¿no es increíble el último lanzamiento?
Quien sabía que el capitán...
¡Por favor, no arruines la historia!
Estaba un poco preocupado de que Kumakura fuera tímida.
Pero parece que todo salió bien.
Así como así, la desolada "jaula de pájaros" con solo Kumakura y Katagiri-senpai
poco a poco ha crecido.
Ya no puedo comer...
¡Rayos, Kouhei!
¿Qué crees que estás haciendo en un lugar así?
Lo siento, no pude contenerme.
Pero, Kouhei...
Te has despertado mucho por mi culpa, ¿verdad?
Sí, tengo esto de mirarte.
Entiendo... Entonces, tengo que asumir la responsabilidad por ello.
¿Todavía no estás acostumbrada a hacer esto?
¿No es eso un hecho?
No hay manera de que me acostumbre a hacer algo tan embarazoso.
¡Muy bien entonces, me pondré en ello!
¿Estás bien?
¿Se siente bien esto?
¡Sí, eres la mejor!
Ya veo.
Realmente eres lindo aquí abajo, Kouhei.
¡Espera, Kouhei! ¿Qué pasa con esta pose?
Deberíamos hacernos sentir bien mientras estamos en ello.
Te sientes incómodo siendo el único con su polla expuesta, ¿eh?
¡Es injusto de tu parte arrastrarme contigo a esto, Kouhei!
Me pregunto de qué estás hablando cuando estás tan mojada aquí.
¡N-No me lamas ahí abajo, Kouhei!
¿No me estás lamiendo también, Yoake?
Tienes razón, pero...
Así que este es un jugo con sabor a Yoake.
Sabe exquisitamente delicioso.
¡Eres un pervertido, Kouhei!
Ahora que resultó así...
¡Yo también te voy a contraatacar!
Está saliendo...
¡Está bien!
¡Estoy bien si es tuyo!
Kouhei... ¡Estás disparando dentro de mi boca!
Lo siento, Yoake. Todavía estoy...
Sí, está bien.
¡Ven a mí, Kouhei!
Yoake...
¡Tu cosa esta dentro de mí!
Kouhei... ¡Estás siendo intenso desde el principio!
Lo siento, estoy siendo demasiado duro contigo.
¡Ese no es el caso! Umm...
Me he estado conteniendo desde antes.
¡Esto se siente increíblemente bien!
Ya veo, ¿entonces te gusta a pelo?
Eso es...
¡Me encanta!
Si eres tú quien lo hace, ¡me encantará sin importar lo que sea!
Kouhei, ¿qué estás haciendo?
No...
¡Me gustan mucho tus tetas, Yoake!
M-Me alegra saber que te gustan...
Pero me acabo de venir antes...
Si me acaricias las tetas ahora mismo...
¡Voy a terminar sintiendo
demasiado placer de esto!
¡Resuena en mi vientre mientras sigues empujándolo dentro de mí!
¡No, esto es realmente malo!
¡Terminaré gimiendo ruidosamente!
Está bien, ¡déjame escuchar más de esa linda voz tuya!
¡Idiota, idiota!
Ya no me importa.
¡Incluso si alguien viene aquí y termina atrapándonos!
Nos ocuparemos de ello cuando suceda.
¡Kouhei, la tienes más grande dentro de mí!
¡Me estás estirando por dentro! ¡Guauu!
¡Espera, espera! Kouhei, voy a...
¿Podría ser que te estás por venir?
¿Cómo supiste?
Eso es porque estás haciendo una cara increíblemente erótica, ¡Yoake!
¡Oye, vente conmigo también!
¡Quiero que lo hagamos juntos al mismo tiempo!
Esta bien Yoake.
¡Damelo todo!
¡Dame tu semen así!
¡Me vengo!
¡Kouhei, Kouhei!
¡Kouhei! ¡Kouhei!
¿Eh, la piscina?
Acabo de conseguir mis entradas para algunas personas.
¡Que dolor!
¿Pero no se sentirá bien una siesta en la piscina?
Eso es digno de consideración.
Bueno, hagamos que los miembros de la alianza de la siesta de la tarde se reúnan y participen.
Va a ser divertido, ¿no?
Este lugar es más increíble de lo que esperaba.
¡Kou-kun, siento la espera!
¡Oh! Chiyuki, eso fue rápido.
¿Qué tal me veo, Kou-kun?
Lo siento, tomó más tiempo ayudar a Yoake-chan a cambiarse.
Me siento con en sueño después de todo...
Kou-kun, ¿dónde estás mirando?
Ah, podría ser...
Nah, no estoy mirando.
Lamento haberlos hecho esperar, a todos.
No tengo otro traje de baño conmigo además de este...
¡Los trajes de baño de la escuela también son trajes de baño fantásticos!
Gracias.
¡Muy bien, vamos a divertirnos de todo corazón hoy!
¡Hurra!
¡Aquí, aquí mismo!
Sí, ahí mismo.
Kozuya-san, te estoy muy agradecida por Yoake-chan.
¿Eh?
Encluso hoy también. Todo es gracias a ti y a todos.
No pude sacar a Yoake-chan de esa "jaula de pájaros" sola.
Incluso en ese momento cuando el invernadero estaba a punto de ser cerrado.
Solo ayudamos un poco.
Se hizo un gran esfuerzo.
Conseguí una información sobre algunos absentistas.
Usando la azotea como un lugar para pasar el rato, así que fui a ver por mí misma.
Parece ser cierto.
Especialmente tú, Kumakura Yoake.
Nunca asististe a una sola clase desde que comenzaste tu segundo año.
Y también, Katagiri-senpai.
¿Por qué alguien como tú lleva un atuendo así en el campus?
Bueno eso es...
Pero este lugar está bajo el club de jardinería.
Todavía tienen que cuidar de este jardín.
¿No están todos aquí merodeando solo para charlar?
Las flores se han secado y la maleza creció mucho.
¡Este jardín se ve tan miserable!
Entonces, nosotros, el club de jardinería, vamos a rehabilitar este invernadero.
Y no habrá problemas si abrimos este lugar para todos los estudiantes, ¿verdad?
¿Eh?
Vamos a hacer esto, Kumakura.
¡Yo también ayudaré!
¡Yo también voy a ayudar!
¡Y-Yo también!
Sí, lo haré!
Interesante. Si es así, les daré un mes.
Asegúrense de enviarme un informe semanal por escrito de sus actividades.
La fecha límite de presentación será estricta.
Este trato se perderá si llegan incluso un poco tarde.
Y también, estudiar es un deber de cada estudiante.
Si alguien no cumple con ese deber, cerraré este lugar de inmediato.
Significa que no podemos estar merodeando o llegar tarde ahora, ¿eh?
¡Eso es peligroso!
Por favor.
Bien.
Este mes ha sido largo, ¿eh?
Sí, pero todo va a terminar después de enviar este informe de actividades del club.
¿Eh?
¿Cuál es el problema?
No está aquí... ¡Nuestro informe de actividad no está aquí!
De ninguna manera, ¿podrías haberlo dejado caer en alguna parte?
¡Maldición! ¡No seré capaz de llegar a tiempo si lo reescribo!
¡Perdóname, Kumakura!
Aquí.
¿Eh?
¡Kumakura!
Kuma-chan, ¿por qué estás aquí?
Dejaste esto en el jardín antes.
Kumakura, eres...
¿Kumakura?
Eh, ¿Es ella realmente Kumakura-san?
Kumakura-san, tu asiento está justo aquí.
¡Todos te están esperando!
¡Kumakura!
Quiero agradecerte, Kumakura.
Sí...
Te las arreglaste para ir sola.
Yo... yo...
Cuando pensé que ya no podría pasar más tiempo contigo...
¡Absolutamente no quiero que eso suceda!
Kumakura...
Hice algo a lo que no estoy acostumbrada, así que ahora estoy agotada.
Ha pasado un tiempo desde la última vez que te tuve como una almohada como esta.
Escucha, Kumakura...
Oye, Kouhei...
Kumakura, soy...
Kouhei, yo...
...¡te amo!
¿Qué está mal con ustedes dos?
¡Es vergonzoso cuando los dos siguen mirándome así!
Oye.
Kuma-chan, vamos a jugar juntos.
Kumakura-senpai, ¡hagamos los diálogos sobre el traje de baño de "Yumeka el Mago"!
¡Ahí, ahí!
¡Kumakura-senpai, no...!
¿No está bien? ¿No está bien?
Bien entonces. Creo que ya estás cansada, así que llamémosle un día, Yoake.
Kouhei, eres mi almohada,
no puedas ir a casa.
¡Espera, Kouhei!
Se supone que eres mi almohada, ¡así que no debes moverte!
Espera... ¡De ninguna manera! Kouhei...
¡No puedes tocarme así!
Kouhei, ¿te gustan mis tetas?
Sí, los amo mucho.
Estoy feliz de que mis tetas sean de tu agrado.
Kouhei.
Estás mojada.
¿Qué quieres hacerme?
¿No es eso obvio?
E-Entonces, haré lo mismo.
¡Eres toda blanda y pegajosa aquí abajo!
Tu polla también...
¡Se está poniendo cada vez más dura en mi mano!
¿Te sientes bien aquí, Kouhei?
¡Pero no todavía!
Me pregunto si esto se siente bien para ti. Es una mamada con mis tetas.
Yoake...
Kouhei, sabes bien aquí abajo.
¿Cómo es?
Miré hacia arriba y estudié sobre esto por ti!
¡Eres una chica tan linda, Yoake!
Me encanta cuando me acaricias la cabeza...
¡Sigue haciéndolo!
Bueno.
¡Kouhei, te quiero mucho!
Tu polla está palpitando en mi boca.
¡No puedo aguantarlo, Yoake!
Sacalo todo.
Kouhei, te viniste mucho!
Te voy a dar mucho servicio por hoy,
así que déjame todo a mí.
¡Entró!
Kouhei, tus manos!
Bueno.
Cuando hacemos esto, nos parecemos mucho a unos amantes!
Sí... Somos amantes, ¿verdad?
Eso es correcto... ¿verdad?
Kouhei, estás llegando muy dentro de mí.
¡Me siento feliz de estar conectada contigo de esta manera!
¡Mi cuerpo está encantado!
No lo hagas ¡No deberías moverte todavía, Kouhei!
¡Se supone que yo soy el que te atiende!
¡Esto es increíble!
¡Puedo sentir tu forma dentro de mí mientras me muevo sola!
¡Eres tan linda que no puedo detenerme!
¡Justo ahí! Tu cosa realmente se siente bien!
¡Está chapoteando dentro de mí y está haciendo un sonido increíblemente lascivo!
¡Estamos haciendo este sonido juntos, Yoake!
¿No se siente tan bien cuando nos estamos moviendo juntos?
Kouhei, ¿te sientes bien también?
¿Me estás sintiendo ahí abajo?
Sí... ¡Te puedo sentir con todo mi cuerpo!
¡Estás viendo la parte donde estamos conectados!
¡Esto es embarazoso!
¡Te ves sexi cuando estás avergonzada!
No importa lo que haga, siempre soy sexi para ti...
¡Yoake, tu interior ya se ajusta perfecto a mí!
¿Qué pasa con eso, Kouhei?
¡Eso suena tan lascivo!
¡Está apretando fuertemente y me estás enrollando mucho!
¡Eso no es cierto! No estoy realmente...
No sé de qué estás hablando, yo...
¡No soy tan lasciva!
Entonces, ¿nos detendremos ahora?
¡No, no puedes!
¡Kouhei, eres un malvado!
¡Lo entiendo, ya lo entiendo!
Sigue teniendo sexo conmigo.
¡La verdad es que soy una chica lasciva!
Yoake.
¡Hazlo más!
¡Me arruinas aún más con tu polla!
¡Tu polla se frota contra mi parte más profunda!
Me encanta eso ¡Me encanta cuando me estás moliendo profundo en mi coño!
¡Ven! ¡Juntémonos así y suéltalo dentro de mí! ¡Disparale!
¡Ves cómo te sientas bien dentro mí!
¡Yo también me voy a venir! Viene... Viene... Viene.
Yoake.
Sigo cayendo bajo un cielo azul profundo.
Veo ese mismo sueño todos los días.
Sin embargo, eso es todo en el pasado ahora.
Buenos días, Yoake.
Buenos días, Kouhei.