Traductor: deg87
Encoder: deg87
Tiempos: deg87
Sarah, ¿crees que podamos descansar esta noche?
Las tropas restantes de Blankenheim están tranquilas, creo que esta noche podemos descansar.
En ese caso...
¡Sylia! Siempre estás caliente.
Lo mismo va para ti.
Así es. Está bien, divirtámonos esta noche.
Así es, nosotras tenemos un secreto, que solo nosotras sabemos.
¿Qué pasa? Todavía no he acabado.
Lo siento, necesito descansar un poco.
Onee-sama tu pene es muy grande para mi.
Onee-sama, acabaste un montón... está caliente.
¡Oh no, no utilices de esa manera tus dedos...!
Voy a...
No puedes, no voy a permitir que acabes tan pronto.
Lo siento.
Me esforzare más.
¡Dios... se siente... se siente muy bien!
Ya alcanzaste el limite, ¿no?
Vaya, acabaste antes que yo, te mereces un castigo.
Tu pene...
¡Si... amo tu pene!
Qué boca mas pervertida que tienes.
Cecil eres toda una pervertida.
Es porque... las cosas sucias... me excitan...
¡Me gustan demasiado!
Onee-sama por favor mas despacio.
Creo que te pedí lo mismo anteriormente, pero no me escuchaste.
Lo había olvidado. Me había olvidado de ello.
¡Perdóname!
Por favor, acaba sobre mi.
¡Me vengo!
Nuestros cuerpos nunca regresaron a la normalidad.
Sylia y yo experimentamos un interminable dolor y deseo.
Así es, nuestro entrenamiento solo había comenzado.
ddhentaiesp