ddhentaiesp
¿Y bien?
Mi pene sabe delicioso, ¿no?
Tu primera mamada y es con el pene de mi hermana...
Debe sentirse fantástico.
Sabes, tengo lo mejor de los dos géneros.
Mi cuerpo de mujer tiene pegado un pene.
Pero eyacula como un pene normal.
¡Eres muy buena, Mitarai-san!
ddhentaiesp-fansub
Sawatari-san, Mitarai-san.
La practica para los novatos recién acaba de empezar,
bueno, en realidad puedes llamarla lecciones sexuales.
Estas actividades serán sus prioridades como empleados de esta casa.
Hasta que le agarren la mano,
tendrán un entrenamiento constante hasta que se sientan cómodos con el.
Los resultados de sus entrenamientos,
serán utilizados adecuadamente en nuestra próxima fiesta.
Si lo hacen bien, el deseo de Sawatari-san de tener un auto
y el de Mitarai-san que necesita dinero para la operación de su hermano,
serán debidamente cumplidos.
Sawatari-san.
Acaba en mi cara cuando quieras, ¿sí?
La cara de mi mamá luce muy erótica.
¿No puedes aguantar más?
Está bien.
Piensa en mi boca... como si fuera una vagina.
Sí... Sí.
Muy bien, Mitarai-san.
Ya no puedo más.
¡Dámelo!
Dámelo todo, acaba en mi cara.
Qué caliente.
Tu acabada es muy caliente, Sawatari-san.
¡O-Oh no!
¡Yo también... estoy por acabar!
Por lo menos hiciste que mi hermana acabe satisfactoriamente.
Makoto tiene complejo de edipo
y siempre acaba cuando ve a su madre siendo una puta.
No es de extrañar que alguien tan experimentada como Sachie lo haya hecho bien.
¡Pero tú!
Esta bruja te hizo acabar muy rápido,
¿eres de eyaculación precoz?
Dices eso, pero-
¿Tan rápido se te bajó?
¡Madre!
¿Qué pasa?
La mamada es lo primero que se hace en la fiesta, ¿no?
Para que los invitados disfruten debidamente, su cuerpo tiene que tener aguante.
En otras palabras, medir el potencial físico.
¿Quieres pasar al evento principal?
Muy bien.
Después de todo, es importante medir hasta donde puede llegar.
Vamos, prepárate.
Pon tu pene sin forro en mi vagina.
Un hermoso cuerpo como el mío, generalmente un plebeyo como tú nunca ve, y menos tiene sexo.
Deberías estar agradecido.
Mis pies huelen bien, ¿cierto?
Para calentarte con solo oler mis pies,
¿eres un pajero?
Mi cuerpo también comienza a calentarse.
Vamos, mira mis hermosos pezones.
¡No los toques!
¡Atrévete y voy a hundir mis pies en tu garganta!
Por otro lado,
te voy a dejar que la metas en mi vagina.
Vamos, quítame esto.
Nosotros también tenemos que evaluar tu potencial, Mitarai-san.
Kyouichi, ¿vas primero o último?
Primero, por supuesto.
Vamos, ponte en posición.
Ehh, pero...
¿Qué te parece esta posición, Mitarai-san?
Es-Espera.
Todavía no me preparé mentalmente...
Pero tu vagina dice lo contrario.
Vaya, mira que mojada estás.
Tu cuerpo ya está preparado.
No...
Vamos, mira.
El pene de Kyouichi te va a penetrar.
¡No, no lo hagas!
¡No sin forro, por favor!
¿Y bien, Mitarai-san?
¿Cómo se siente el pene de Kyouichi?
No lo sé, no sé como...
¿En serio?
Pero estás toda chorreada.
¡No!
Sí.
¡Muy bien!
¡Más!
¡No te detengas!
Se siente genial tu pene.
¿Eso es todo?
Siempre acabas de golpe.
¿No estás interesado?
Cállate.
Mientras lo hayas disfrutado...
Bien, Makoto-kun, eres el siguiente.
¡Ah, sí!
No puedes esperar a que la meta, ¿no?
Es más grande de lo usual.
No.
¡Es demasiado grande!
Bien, Makoto-kun.
Métela.
¡Sí!
No.
Me está destrozando.
No te preocupes, Mitarai-san.
Tu vagina sigue mojada.
El pene de Kyouichi no fue suficiente, ¿no?
¿Qué pasa contigo?
Tu pene ya no es más virgen, no puedo esperar a verlo en acción.
Puedes meterla si eso deseas.
Sin embargo, debes atarla con esto primero.
Bien, ya estamos.
Métela.
Mi... Mi vagina...
se siente como el paraíso, ¿cierto?
¡¿Tan rápido?!
¿Solo eso aguantas?
¡La cinta funciona según lo previsto, debes seguir moviéndote sin importar qué!
Yo todavía no me vine.
¿Y bien?
Te gusta, ¿cierto?
Tu pene... es incapaz de resistir el placer.
Solo eres un plebeyo
y sin embargo estás disfrutando una vagina de primera.
Debes de estar muy contento.
Puede que seas el mejor de aquí,
pero sigues sin satisfacerme.
Se más gentil.
Si ni eso puedes hacer,
entonces te la voy a rebanar.
No está mal.
Pero a este ritmo,
¿crees que me vas hacer acabar?
Estás en tu limite, plebeyo estúpido.
¿Lo ves? Tú eres el que está por acabar.
Muy bien.
Acaba si quieres.
¿Q-Qué-?
¡No!
Qué frustrante...
Qué rico.
¡Qué rico!
No.
¡Me vengo! ¡Me estoy por venir!
Desde ahora,
me obedecerás en todo.
¿Entendido?
¡S-Sí!
Se ve que Sawatari-san tiene un talento natural para esto.
Así es.
Esto dará un giro inesperado a los acontecimientos.
Ya detente, por favor.
¡Por favor!
Detente, por favor.
¡Madre!
Creo que nos pasamos con Makoto y está fuera de control.
Y bueno, que le vamos a hacer.
Sin embargo Mitarai-san está lejos de desmoronarse.
Pudimos medir bien sus potenciales con solo un día de lección.
¿Haremos esto todos los días?
¿Seré capaz de soportalo?
Todavía hay más.
Sigue saliendo.
Mitarai-san.
Más...
Tengo que limpiarlo todo...
Si uso esto...
Qué rico.
Tiene casi el mismo tamaño que la de Sawatari-kun...
Sí...
Qué rico.
Sawatari-kun...
Perdón.
No veo nada sin mis anteojos,
no puedo saber si me limpié bien.
Quiero que me ayudes.
Quiero que me limpies aquí abajo.
Usa tu pedazo para limpiarme por dentro, por favor.
¡Por favor!
Aquí voy.
Por favor.
Sí.
Como imaginaba, la de verdad es mucho mejor.
Está saliendo.
Qué alegría.
Está saliendo todo.
Más fuerte...
¡Por favor, usa tu pene con más fuerza y has que salga todo!
Mis pechos no.
Ellos son muy sensibles.
I-Increíble.
¡Oh no!
Se siente muy bien.
Nunca imaginé...
que se sintiera tan bien.
Con que esto es, el verdadero sexo, ¿no?
¡Dámelo, Sawatari-kun!
¡Acaba dentro de mí!
P-Pero...
Está bien.
Quiero que acabes dentro de mí.
Limpia mi vagina con tu semen.
Entiendo.
Aquí voy.
¡Estoy acabando!
¡Qué caliente!
Está saliendo.
¡Lo siento todo...!
¿Sí?
¿Por qué mierda sigues durmiendo?
¡Ven a mi cuarto de inmediato!
Sí.
No me la lavé, así que debe estar más apestosa que ayer.
Este tipo de trabajo es ideal para un plebeyo como tú.
Vamos, abre la boca.
Mi inodoro personal, Sawatari-kun.
No te iras a ningún lado, si lo escupes como ayer.
¿Entendiste?