ddhentaiesp
Justo como esperaba de los ricos.
Qué enorme mansión.
¿Quién eres?
¿Qué quieres?
Esto... Vine para una entrevista de trabajo.
¿Entrevista?
¿Teníamos solicitantes masculinos?
Bueno, como sea.
Adelante.
Vamos pasa de una vez.
Mi hermana y yo necesitamos entrevistar a otro aplicante.
Así que ve y espera en el cuarto de mi madre.
¿Me estás escuchando?
Sí.
Es el primer cuarto del segundo piso.
¡Date prisa!
¡Si!
Dios.
ddhentaiesp-fansub presenta
¡¿Cuatro millones?!
Sí.
¿No es suficiente?
¡N-No, no es eso!
Es mucho más de lo que imaginé.
Vaya, ¿acaso no estaba especificado en el anuncio?
Dos semanas como sirviente.
Cuatro millones en concepto de sueldo.
Pensé que eran 400 mil yenes...
Aunque también eso es una fortuna para un estudiante universitario.
Yo nunca sería tan tacaña.
Vivimos en lo profundo de la montaña,
por lo cual nuestros sirvientes tienden a renunciar, así que tenemos que ofrecerles un buen sueldo.
Bueno, esto solo te interesa si apruebas el examen de ingreso.
¿Examen... de ingreso?
Hoy tenemos dos aplicantes.
El otro aplicante está siendo entrevistado por mis hijas.
No importa cuanto dinero tengamos, no lo desperdiciaremos en empleados incompetentes.
Claro...
No es gran cosa.
Este trabajo es más bien físico, así que solo será un examen de salud.
Oh...
Bien... desnúdate y hazte una paja para mí.
¿Una... paja?
Así es. Mis empleados siempre hacen esta prueba.
De esta manera, podemos observar su resistencia física.
Tienes un buen muchachote aquí abajo.
Pero se lo ve, un poco triste.
Disculpe... ¿Podríamos detener esto?
Claro que no.
Para verificar su salud, debo verlo erecto.
Es fácil para usted decirlo...
Tienes razón.
Supongo que debe ser difícil hacerlo sólo.
¿Mikako-san?
Sí...
Ella es Nonohara Mikako-san.
Dime, Mikako-san, ¿podrías desnudarte delante de Sawatari-san?
¡¿Huh?!
Muy bien.
Espera... esto...
Vaya, Sawatari-san, ¿acaso es la primera vez que ves desnuda a una mujer?
No me digas que sigues siendo virgen.
No... bueno, yo...
Vamos, mira.
Su carne ya se puso flácida, pero su cuerpo todavía está lleno de vigor, ¿no?
Bien, ahora mastúrbate para nosotros.
Lo harás, ¿cierto?
C-Como usted diga.
Sus deseos son órdenes.
Muy bien.
Mira como tiene su vagina traviesa.
Vamos, Mikako-san, suplícale.
Por favor... mire como me masturbo... Véame hasta que se sienta excitado.
Mikako-san tiene al día su vagina, pero no así sus axilas.
Qué vulgar, ¿no?
N-No.
¿Oh? A Sawatari-san al parecer no le interesa tus axilas peludas.
Bien por ti.
Qué alegría.
Ya soy una señora mayor, pero por favor disfrute de la vista.
Dime, Mikako-san, hay un vibrador debajo del almohadón, ¿no?
Sí.
Entonces úsalo, así le ofreces un mejor espectáculo.
¡Sí!
Mikako-san...
Mikako-san, avísanos cuando te estés por venir.
Sí.
Sawatari-san... por favor disfrute de lo pervertida que soy...
Siga mirando, por favor...
Me vengo...
¡Me vengo! ¡Estoy por acabar!
¡Me vengo!
¡Oh, maravilloso!
¡Cuánto semen!
Tu cuerpo viril te hizo pasar la prueba.
Pero esto no demuestra que tan buen empleado puedes llegar a ser.
¿Todavía hay más?
Solo te vi acabar.
Ahora necesito degustarlo.
¿Degustarlo?
El olor de un pene virgen. Siempre es refrescante.
Qué rico... si~
Esto es solo un calentamiento. Lo bueno comienza ahora.
Delicioso.
Tu pene es delicioso.
Señora... ya no puedo más... Voy acabar...
Muy bien.
Acaba en mi boca.
El sabor de un pene y sus bolas vírgenes... ¡es delicioso!
Sawatari-san, luces cansado.
Pero todavía no hemos terminado.
Siempre has deseado tener sexo, ¿cierto?
Déjame hacer tu deseo realidad.
¿Cómo se siente mi vagina?
Caliente.
Increíble, Sawatari-san...
Acabaste dos veces, pero todavía la tienes dura.
Bien, la meteré.
Aunque... en un agujero diferente.
Así es.
Tu primera vez será con mi ano.
Bien, Sawatari-san, aquí termina tu virginidad.
Sawatari-san, ya no eres más virgen.
Aunque no del todo...
¿P-Por qué tan de repente... en tu culo?
Hace días que no defeco.
Creo que si me penetras por el culo, me pondré mejor.
Así que haces esto... como algo medico...
Y bien. ¿Cómo se siente el ano de una mujer?
Se siente fantástico.
Pronto se sentirá mucho mejor.
Oh, esta sensación...
No la resisto.
Siento como si tuviera un enorme pedazo de mierda.
¡Qué excitante!
¡Sawatari-san, tu pene es perfecto para mi ano!
Qué rico.
La sensación de que me penetres...
Estoy por acabar.
Esto me encanta.
E-Eso es...
Esta sensación... es como una perfecta defecación...
¡Mi ano lo ama!
¡El sexo anal con estreñimiento es lo mejor!
Señora, no aguanto más...
Solo un poco más...
Aguanta un poco más.
Ya casi terminamos.
Sí...
Mi ano...
Estoy en mi límite.
¡Voy acabar!
Muy bien... ¡Sawatari-san, tu semen... lárgalo todo!
¡Lo puedo sentir...!
Sawatari-san, tu semen caliente... lo puedo sentir en mis intestinos...
¡Qué rico~!
Sawatari-san, tu pene hará un buen trabajo.
Estás contratado.
Madre, terminamos nuestra entrevista.
¿Y como les fue?
Creemos que es muy buena.
Umm... ¿cuál es su nombre?
Mitarai Yuuna.
Su medida bustial es más que satisfactoria.
Y su vagina también es bonita.
Pero como no se había depilado el pubis, nosotras tuvimos que hacerlo.
Oh querida, no deberían hacer esas cosas terribles.
Pero, los dos serán muy buenos empleados.
Ah, despertaste.
Umm... ¿dónde estoy?
En mi cuarto.
Me llamo Asagiri Sachie.
Gusto en conocerte.
Sawatari-kun, ¿conoces a Mitarai-san?
Ella fue la otra aplicante entrevistada.
S-Sí, así es.
Pero estoy un poco confundida y no recuerdo bien lo que pasó.
Pronto estarás mejor.
No te preocupes por ello.
Además...
Sawatari-kun, tu vello...
Nuestra señora ordenó que te lo afeitemos, espero que lo entiendas.
Bien, es hora de preparar la cena.
Vayamos al comedor.
Ahora que he bebido este delicioso vino, pasemos al plato principal.
Oye, Mikako.
¿Sí, Kyouichi-sama?
Esto no nos concierne, apúrate y ven a darme una mano.
Entendido.
Kyouichi, tal vez por ser el más joven, creo que lo he mimado demasiado.
Disculpe, ¿ya terminamos de cenar?
Tú eres el siguiente.
No tú, quiero decir Mitarai-san.
Oye, ¿no te sientes un poco ansiosa?
A decir verdad, descubrimos en la entrevista que Mitarai sigue siendo virgen.
Así que pensé en hacerle una ceremonia de graduación.
Su compañero será el casi-virgen, Sawatari-san.
¿Q-Qué está diciendo?
No me puedo mover...
Puse algo en tu bebida, veo que está surtiendo efecto.
Marika, Marisa.
Pongan a Mitarai-san sobre la mesa.
Sí.
Como desees.
¿P-Por qué haces esto?
Debes estar loca.
Cierra la boca.
Este hombre va a tomar tu virginidad.
¡Deberías agradecernos!
Un hombre y una mujer virgen tendrán su primer encuentro amoroso.
Ahh, de sólo imaginarlo se mojó toda.
Sí, sí, te mojaste demasiado rápido.
Por favor, no digas esas cosas.
Si quieres una prueba, mira.
Eso... ¿cómo...?
El té que te dimos de beber durante la entrevista lo explica todo.
Despertamos tus deseos ocultos.
Revelamos tu naturaleza lujuriosa.
Será mejor que te resignes.
Este hombre ya la tiene dura y espera por ti.
¡No!
Oye, deberíamos dejarla que se prepare sola para Sawatari-san.
Ah, madre, qué gran idea.
Hazlo como más te guste.
No... No puedo...
Todos me observan... debería estar avergonzada, pero...
No puedo detener mis dedos.
Todos me observan, pero...
Siempre deseaste esto, ¿cierto?
Ya se excitó, ¿no?
Madre, necesitamos apurarnos antes de que acabe por su cuenta.
Parece que Mitarai-san ya está lista.
Ahora, Sawatari-san, es tu turno.
Quiero que sean buenos compañeros, así que necesitamos trabajar en su relación...
¿Lo entiendes?
Pero, esto...
¡Deja de quejarte y haz lo que te decimos!
¡En estos momentos, se conformará con cualquier pene que la penetre!
¡Todo lo que tienes que hacer es cumplir con ese deber!
¡Y también es una excelente oportunidad para dejar de ser virgen!
Oye, si quieres, puedo tomar tu lugar.
Vamos, Sawatari-san, debes apresurarte o algo extraño podría pasar.
Mitarai-san, deseas tener sexo, ¿no?
S-Sexo...
Quieres saber como se siente un pene, ¿cierto?
S-Sí, quiero.
Sawatari-san... por favor mete...
tu pene... en mi vagina...
Lo quiero adentro.
Aquí voy.
¡Está entrando!
La de Sawatari-san es muy caliente...
Mi primer pene...
¿Estás bien?
Se siente extraño, pero... muy rico... creo que voy a...
Felicitaciones a los dos.
Su primer pene, tu primera vagina, ¡disfrútenlo!
Es mi primera vez... pero me siento muy bien...
Makoto-san, ¿va bien la filmación?
Sí. Estoy tomando unas excelentes tomas.
Sí.
Tu pene... está muy adentro...
Sawatari-san, tu pene está golpeando mi útero.
Qué rico.
Mi vagina está temblando.
El sexo es genial.
Serán excelentes ejemplares.
Mitarai-san, debes continuar hasta que acabes.
Sí...
Qué calor...
Solo déjate llevar por el placer.
¡Más... más fuerte y adentro!
¡Rómpeme la vagina!
Mi vagina... está hirviendo...
¡Más... más duro y profundo!
Mitarai-san... Estoy por acabar.
¡A-Adentro no!
Por favor, afuera... acaba afuera...
Pero no puedo sacarla.
Voy acabar.
¡No, sácala!
¡Pero me estás agarrando con las piernas!
¡Pero quedaré embarazada!
Aguantarte es malo para tu salud.
¡Está saliendo!
¡El semen de Sawatari-san... está entrando!
Pero, se siente genial.
El sexo es fantástico.
Estuvo muy bueno, madre.
Su primera vez fue todo un éxito.
Sawatari Yukito
Mitarai Yuuna
Sí.
Estoy deseosa de ver sus próximas lecciones para la fiesta.