Oye, ¿de verdad te dormiste?
Wooow.
¿De verdad funcionó?
Bueno, significa que toda la molestia se ha ido...
Al fin hoy...
Ya no...
¿Esto es lo que creo que es...? sólo porque siempre estoy en tu cuarto...
No quiere decir que debas drogarme para ver porno, tonto hermano.
¿Y por qué pusiste la píldora entera? es muy obvio...
En verdad es un idiota cuando se trata de esta clase de cosas.
Dios... ni siquiera sabe como me siento...
Te Amo... Te Amo... Te Amo...
[Una Paso Adelante]&[Cielo Flotante]
Entoces... ¿de verdad te dormiste?
¿Le preocupa que finja?... bien.
¿Que tal? Esto debe ser suficiente para olvidarse de masturbarse.
Oh, Cómo amo ver su rostro inquieto...
Lentamente abriré mis ojos un poco...
Bien, ahora a asustarlo.
Eh? Eh?
¡E-Espera!
¿Es un...?
Eh?
¡Esto no puede ser! ¿No estaba viendo un DVD porno?
No lo frotes en mi cara...
Es caliente...
¡¿qu-que?!
¿Que estas...?
Eh?
¿Què estas Haciendo...?
¿Podria ser...?
¡Còmo lo pensé!
No... no empieces a moverte...
idiota... ¡pervertido!
Se siente... algo... raro...
Aunque esto no la despertó...
en ese caso...
¿Què? ¿Hasta donde llegarás?
Eh? Eh?
E-Esto es un coño...
Esto es vergonzoso para mí...
¡No me mires así!
Si quieres hacerlo... ahora es tu oportunidad...
Ya que una vez que habrá los ojos, no podrás desobedecerme.
Alli no.
No... no tan fuerte...
Vaya, aprieta mis dedos.
Mierda, ¡no puedo detenerme!
¡Espera! Hacerlo con mis pechos y mi entrepierna a la ves...
...es malo.
Espera, ahí no... oh se siente muy rico.
¡No!... ¡No!... ¡No!... ¡No!...
Si esto continua, mi estúpido hermano se propasará conmigo...
No puedo... dedo soportarlo...
Su cara esta muy roja...
Hermano estúpido, que persistente... tonto.
¿Eh? ¡¿Que?!
¡Voy a correrme...!
¡Hara que me corra!
Nunca... he besado a nadie.
No puedo aguantar mas... no me mires de esa forma.
¡No puede ser!... ¡Esto es malo!...
¡No! ¡Todavía esta viéndome!
No es cómo si supiera que estuve despierta todo el tiempo...
¡Eso es!... acabo de despertar ahora mismo.
Eso es... de verdad...
Lamelo.
¡Espera! ¡Cerro mi boca!
¡Quiere que guarde silencio!
Pero no importa como lo mire... Esto se ve como un hermano forzando a su hermana a esto.
¡Despuès de esto no podrá desobedecerme!
si, ¡será muy fácil controlarlo!
¡Asombroso!... está muy mojado.
¿Puedo meter mi verga aquí?
Haz lo que quieras...
Ya veo... entonces me detendré.
¡¿Espera?!
Esto es malo... ¡Esta reacción lo hace tan obvio que lo quiero!
No pongas esa cara...
¿Lo quieres, cierto?
¡Para nada!
Sabes, me di cuenta...
Que estabas despierta desde el principio.
¿Que dijiste?
No... ¡Esto es malo!
Sabia que estaba despierta.
¡Mi hermano está dentro de mí!
Intentaste parecer que estabas dormida... qué linda.
Estaba viendo qué tan lejos me dejarías ir, pero...
No... no.
Ademas, no esperaba que chuparas mi verga.
¡Lo sabía todo!
Es porque tú... me forzaste.
Excepto, que me dejaste, no te resististe del todo...
Debo actuar rápido.
Me dejaste hacer todo...
No.
¡No puedo decir nada!
Lo querías demasiado que fingiste estar dormida.
¡Idiota!
Impocible... ¿Cómo puedo... rendirme... así...?
Hermano idiota... ¿Crees que está bien hacerlo entre parientes?
Lo sea o no, no puedo detenerme ya que he llegado hasta aquí...
Esper...
Asombroso.
Esta más caliente y dura que antes.
¿Sera por mi?
No... besar es contra las reglas.
¿Me amas más de lo que creías, cierto?
¿No?... dilo.
Vamos.
Yo... te amo.
Así no es precisamente como lo quería, pero...
Aquí está tu recompensa.
¡No, dije que no!
¿Debo correrme dentro para en final, cierto?
No, para.
Si lo haces tan fuerte... ¡Me correré!.
Me corro... yo también.
¡Me corro, Me corro, Me corro!
¡Me corro...!
¡No!... nunca pensé que me cogerían mucho.
¡No... No... No...!
No me cogió, lo dejé cogerme.
¿Què se supone que fue eso?
¿No dijiste que tenías novia?
Em... eso, bueno...
Era mentira... todo mi interés era contigo...
Aunque debería estar molesta...
¿No dijiste que eras popular en la escuela?
Aún cuando fue tu primera vez...
¡Soy una chica, por lo que le daré mi primera vez a alguien que ame!
¿Eh?... !¿Que?¡
Dios... ¡Voy a acabar contigo, hermano!
Detente.
Siempre el mejor amante es el que sufre más...
¡Mama!
¿Onii-chan volvió?
Aún no... su autobús debe llegar pronto.
¡Lo iré a esperar!
despuès de estar ausente por la universidad en la ciudad, por fin vuelvo a casa.
solamente llame una vez hace mucho... y no había regresado antes.
Dejé este lugar ya que intentaba evitar el amor.
Por que tiene...
No a cambiado nada.
¡Onii-chan!
Que bueno llegué a tiempo... corrí mucho hasta aquí.
¿Y quien eres tú?
Que cruel.
¡¿Ya te olvidaste de tu hermanita?!
¡Bromeo!... ¡Bromeo!
Es por que la última vez que te vi... aun eras así de pequeña.
¡Oye!... ¿Cuánto tiempo crees que pasó?
Nunca pensé que crecerías tanto, Aki.
Mira... ya no soy una niña.
Mamá está esperando... vamos a casa.
Me encontré con mi muy atractiva y crecida hermanita.
Todo luce delicioso.
Lo preparé con mamá.
Una comida casera... ha pasado mucho.
¿Que?... ¿no tenías a alguien que te cocinara?
Ehhh, bueno...
¿No tienes novia?
Bueno... no es que no tenga una.
¿Por que? no lo dices claramente.
Y bien... ¿Planeas casarte con ella?
En fin... bueno... cásense rápido, sí.
Lo haré...
Onii-chan, ¿vas a casarte?
Um... bueno... no tengo planes de eso.
Es sólo que mamá lo celebra por si misma...
Mientes...
Cuando mientes... siempre miras hacia otro lado.
Hubiera sido mejor que no regresara.
Onii-chan.
¿Puedo dormir contigo?
¿Estas dormido?
Te amo.
¡Onii-chan!
Aki.
Siempre te he amado... y finalmente te vuelvo a ver.
Y no puedo aceptar que te vuelvas a ir de nuevo.
Aki... detente...
Hay líneas que no debemos cruzar.
El... me... toca...
Hay un hombre que viene a ver a mamá...
Normalmente es un tipo bueno. pero...
Me toca a veces...
Dijò que quería entrar al baño con migo.
Pero no puedo decirlo ya que mamá luce muy feliz con él.
Si esto continua, me preocupa que algo malo pueda pasar...
Yo... quiero darle mi primera vez a alguien que ame.
Aki.
¿tienes miedo?
No… estoy bien.
Onii-chan... tócame.
Los dedos de Onii-chan están tocándome muy profundo.
Oh no... ¡Voy a correrme!
Es... espera... Onii-chan... quiero tu...
¿Estaràs bien?
Quiero que mi primera vez sea con Onii-chan. Nadie mas.
¿Segura?
Si.
¡Duele!
¿Quieres que pare?
No... finalmente me uní con Onii-chan.
Sigue.
Entonces aguanta un poco más.
¿Estàs bien?
¡Si!
¡Si!... ¡Si!
Ven... acércate más.
Puedo sentirlo. Puedo sentir el pene de Onii-chan frotándose dentro de mí.
Onii... Onii-chan.
Puedo sentir tu pene dentro de mí...
llenandome por completa.
¡Onii-chan!
¡Onii-chan si te mueves mucho... yo!
¡No puedo aguantarlo mucho tiempo!
Onii... Onii-chan
voy a...
Onii-chan còrrete... déjalo salir.
Está bien, así que déjalo salir.
Pero... ¿Dentro?
¡Dentro!
¡Onii-chan!
Esto es lo que Aki quería.
Yo... cumplí su deseo.
Onii-chan.
¿Mamá aún duerme?
Si buscas a mamá, fue a trabajar.
No recreará hasta la noche.
Solo nosotros dos...
Despuès de esto...
No hay marcha atrás...