Pero, ¿por que debo ver ese video maldecido?
¡Te lo pido por favor! Tu eres el único aquí que
aun tiene un reproductor VHS, Eguchi!
¡﻿Inclusive te haré una barbacoa!
¿﻿Por favor?
Morirás si ves esto, no lo mires, es en cerio.
El Video Maldecido
Probablemente sea algo sin importancia, pero...
¡﻿A-Ayudenme!
Eh, ¿que?
Oye, ¿puedes escucharme?
¿﻿Que debería hacer al respecto?
Ella debe ser algo sobrenatural para que
haya podido salir de la televisión...
Aunque parece una chica normal...
Solo voy a comprobarlo...
si ella es real.
¡﻿Oye! ¿Qué estas haciendo?
Debe ser raro preguntarte esto después
de haber eyaculado en tu boca
Pero tu saliste de la televisión, ¿verdad?
¡﻿Así es!
Olvidé presentarme.
Como quizás ya estés bien enterado,
yo soy Sadako del video maldecido.
En realidad no sabia nada de eso.
Técnicamente, soy una fusión de varios
espíritus que residen dentro el video.
¿﻿Eres un verdadero fantasma?
¡Así es!
¿﻿Eso quiere decir que yo también voy a ser maldecido?
¡﻿No! Ya no tengo tales poderes.
¿Huh? ¿Que es lo que quieres decir?
¡﻿Bueno! Para explicarte esto fácilmente,
debido a la caída del reproductor VHS,
La existencia de todos nosotros quienes residimos en
los videos VHS maldecidos, hemos sido olvidados.
Ademas, debido al gran avance del reproductor
de video que hay actualmente,
La mayoría de las personas ahora creen que la existencia
de estos videos eran solamente rumores.
Es verdad, si las personas creyeran
en la existencia de tales videos,
igualmente nadie tendría un reproductor VHS hoy en día.
¿﻿Que tipo de idea piensas sobre lo que
la muerte significa para un fantasma?
Bueno, para que puedan seguir existiendo, ¿eso quiere
decir solamente siendo olvidados por las personas?
¡﻿Correcto!
Ya veo... la deben tener muy difícil.
Ahora que ya entendí tu problema, ¿ya puedes irte?
¡﻿No! ¡Ahora vas a tener sexo conmigo!
Nuestros poderes se debilitan cada día...
Y para poder continuar nuestra existencia en
este mundo, ¡solamente tenemos una opción!
¡﻿Continuaremos nuestra existencia en un video de adultos!
¡﻿Oigan! ¡Ya es hora de salir!
Vamos Onii-san, Grabemos un poco
para nuestro video de adultos.
¡﻿Espera!
Es verdad que un video de adultos
tiene el potencial de esparcirse...
Pero yo no he aceptado en tener sexo contigo o algo así...
Estoy al tanto de eso.
Si tomo en cuenta que tipo de video de adultos
has almacenado en tu computadora...
Ya veo
¿﻿Algo como así son tus gustos?
¿Q-Que es lo que sucede?
¡﻿Como soy una fusión de varios diferentes espíritus,
puedo optar por cualquier tipo de forma!
¡﻿Vamos! Saca la lengua.
Pero aunque sea un video de adultos,
nadie lo vera en un video VHS
Probablemente no se esparza tanto.
¡﻿Tu pene es muy grande, Onn-san!
¿Eres virgen verdad, Onii-san?
¡﻿Estas temblando bastante y ya estas por venirte!
¡﻿Oye, si no me dices que es lo que quieres hacer,
vas a terminar haciéndolo de esa forma!
Sadako-chan, por favor lame mi pene.
¡﻿Muy bien!
Tu pene es tan grande que no podría entrar en mi...
¿﻿Que tal así?
¿﻿Se siente bien?
¡﻿Onii-san, tu semen es muy espeso!
¡﻿Mi vagina esta temblando porque bebí tu semen!
A cualquier virgen le gustaría ver la virgen
vagina de una niña pequeña, ¿verdad?
Mírala directamente.
Así es como luce la virgen vagina de una niña pequeña.
¡Ya esta muy mojada!
¡﻿No! Onii-san, estas muy excitado!
¿﻿Estas tratando de quitarme la virginidad solo con tu boca?
¿Puedo tomar la virginidad de esta vagina pequeña?
Esta bien...
¡﻿Tengamos el mejor sexo sin control!
¡﻿Tu enorme y virgen pene esta por
entrar en mi pequeña vagina!
¡﻿Onii-san, tu pene es tan grande que
esta por romper mi apreciado himen!
¡﻿Esta siendo destrozado!
¡﻿Tu pene es demasiado grande, Onii-san!
¡﻿Aun no esta ni siquiera completamente dentro pero
ya está golpeando mi parte mas profunda!
¡﻿Ahora, te haré sentir muy bien!
¿Oye, esto se siente bien?
¡﻿Onii-san mira mis pechos en crecimiento!
¡﻿Onii-san, te viniste bastante!
¿﻿Como va la grabación? ¿Todo va bien?
¡﻿Lo espero con muchas ansias!
Esa es una computadora, ¿verdad?
Ahora todo relacionado con la música y las actividades diarias
están enlazadas y transmitidas a nivel mundial, ¿verdad?
¿Q﻿ue?
¡﻿No!
¡﻿No! ¿Que estas haciendo tan repentinamente?
¡﻿Estas usándome como un agujero vaginal!
¡﻿Se siente mejor así!
¡No!
¡﻿Onii-san, Eres de lo peor!
¡﻿Estoy siendo usada como un juguete sexual viviente!
¡Tu caliente semen esta entrando en mi útero!
Es por eso que los vírgenes son tan impulsivos...
Se siente mejor tener sexo de la forma
normal moviéndonos juntos, ¿verdad?
Soy un virgen, así que no tengo experiencia
con cosas como estas.
¡﻿Solo hazlo!
No tienes porque estar tan nervioso.
Ahora trata de moverte por ti, Onii-san.
Se siente mejor así, ¿verdad?
¡Oh, no!
¡﻿Aquí viene el señor pene virgen!
¡﻿Mas! ¡Mételo mas dentro de mi!
¡﻿Me encanta esto! ¡Me gusta mucho!
¡Hagámoslo juntos!
¡﻿El semen de tu virgen pene esta saliendo!
¿﻿Sadako-chan?
¡﻿Onii-san. Muchas gracias!
Así que en realidad ella era un ser sobrenatural...
Oye Eguchi, ¡ven! ¡Debes de ver esto!
¿De que se trata?
¡﻿He encontrado un video de adultos con alguien similar a ti!
¿﻿Huh? ¿Que?
¿﻿Acaso no se parece mucho a ti?
Ha habido un rumor de esto en todo el colegio.
En realidad, ¿este no eres tu?
Atención Eguchi Takashi-san del segundo año.
Por favor dirijase haci el saón de orientación del estudiante.
Repiro, Eguchi Takashi-san del segundo año.
Por favor diríjase hacia el salón de orientación del estudiante.
¿Esto es en serio?
Un video maldecido que te asesinara si llegas a verlo.
Parece que ahora mi vida social ha terminado.
¡Subir videos sin permiso es un crimen!
¡﻿Y por supuesto, el verlos sabiendo que
es ilegal también es un crimen!
Si no prestas atención a esto, Onii-san, voy a...
Asesinarte socialmente.
Traducción: NexusFansub
Neko47834
Edición: Neko47834
Proyecto Personal para Subanime
¡﻿Discúlpenme! ¡Soy un tonto por olvidar mi celular!
¿﻿Oh? ¿Una chica de preparatoria?
Onii-san...
¡Onii-san, eres increíble!
¡﻿Estas golpeando mi parte mas profunda!
¡﻿Está saliendo todo dentro de mi!
¡Gracias por tu cooperación!