Señorita Angela.
Su padre le manda sus condolencias. No puede asistir debido a su trabajo.
Perra infeliz, mirar que morirse por caerse de las escaleras...
Tal vez abusé demasiado de esto.
Esto es fantástico, Bridget.
Bridget, te has ganado esto.
¡Date la vuelta!
¡John!
¿Señorita Angela? ¿Qué pasó con sus lecciones?
Son aburridas, ¡así que me escapé!
Además, eres un sirviente. ¡No tienes derecho a decirme qué debo hacer!
En lugar de hacer ese aburrido trabajo de jardinería, ¿por qué no mejor me haces compañía?
Sabe que no puedo. Su padre me contrató para trabajar.
Si necesita compañía, Bridget es la más indicada-
Bueno, parece que Bridget está ocupada "atendiendo" a mi padre justo ahora.
¿Señorita Angela?
Hace seis meses que su madre murió...
Justo cuando finalmente pensaba que se estaba recuperando...
Pero...
¡No!
¡Pare!
¡Amo!
No... No... ¡Por favor, pare!
¿Qué tal se siente? ¿Te gusta esto?
Mueve más tus caderas, más rápido.
¡No se detenga!
Todas las mujeres son iguales, unas rameras sin dignidad.
¡Amo!
¡La señora estaba justo ahí!
Qué tonterías.
Ella está muerta.
Perra estúpida...
Bridget.
¿Y el amo?
Solo estaba limpiando su oficina.
Ya veo. Casi es hora de la cena, ¿podrías ayudarme?
¡S-Sí!
Angela, oí que te escapaste de tus lecciones de piano.
Eres la honorable heredera de la familia Viddock.
Necesitas convertirte en una dama acorde al nivel de la familia.
¿Lo comprendes?
¡Angela!
Si quieres que me convierta en una dama, por favor no hables mientras comemos.
Es de mala educación.
Si no fuera la hora de la cena, ya habrías huido de mí.
Vaya con esos dos...
Esos dos... ¿por qué no pueden tener una conversación normal?
Cinco años atrás, cuando la conocí por primera vez, la señorita parecía un ángel.
¿Señorita Angela?
¿Qué está haciendo tan tarde y en "mi" habitación?
Está bien. A mí no me molesta.
Esto no está bien, el amo me va a matar.
Es verdad.
Probablemente te mate.
¡No sea así señorita!
No podía dormir.
Señorita Angela...
Es debido a que no me haces compañía últimamente.
Esto no está bien. Regrese a su habitación, por favor.
¡Mi padre es un bastardo conchudo!
Cree que puede hacer lo que quiera porque tiene ese título.
El hipócrita me dice que me convierta en una dama...
Mientras a mis espaldas...
Se revuelca con Bridget.
Cuando mi madre estaba con vida, ella nunca fue feliz.
El muy descarado es tan hijoeputa que incluso faltó al funeral de mi amada madre.
Piensa que las mujeres son objetos que simplemente puede usar,
¡como una clase de fábrica de bebés o esclavas sexuales!
¡Pare! ¡No quiero oír! ¡No quiero oír todo eso!
Ese hombre no es mi padre. Lo detesto.
Por eso, voy a hacer algo para humillarlo.
¡Señorita!
Mírame, John.
¿Crees que soy hermosa?
Señorita Angela...
Vamos, tócame.
Por favor, deténganse.
¡Señorita!
¡No lo haré!
¡No debemos!
¡Señorita!
No me vas a rechazar, ¿verdad? Porque no pienso detenerme.
Esto se siente tan bien. Tus dedos son mejores que los míos...
Más, ¡muévelos más!
Señorita...
Ahora déjame tocarte.
Esto va aquí, ¿verdad?
Se lo ruego, deténgase.
¡No! ¡Todavía no hemos terminado!
Señorita, relájese entonces.
¿Qué es lo que vas a hacerme?
Si no se moja primero, va a dolerle mucho.
A la allí se va.
Yo...
Lo que acabo de hacer no tiene perdón.
No puedo creerlo, olvidé mi posición y me acosté con ella.
¡John!
¡Señorita!
Lo de anoche fue maravilloso. Eres más fuerte de lo que aparentas.
Pero... eso no puede ser...
Olvidé mi lugar al hacer eso.
Está bien, yo quería que lo hicieras.
Eso nos convierte en amantes, ¿verdad?
Mira.
Mojada...
Está completamente mojada...
John, me vas a hacer gozar más, ¿verdad?
¿Qué? ¿Te sientes mal? ¿Quieres esto?
¡No tan rápido! No es gratis.
Eso es.
Chúpalo rápido para que no se desperdicie.
Nunca me había sentido así antes. Esta es la primera vez.
Qué felicidad...
Nunca pero nunca
me abandones.
¿Por qué? ¿Cómo termine así?
Todo empezó ese día...
¡Nooo! Por favor, amo, ¡deténgase!
¿Qué pasa? Pareces sufrir.
¿Te duele?
Si te duele, aquí tengo una medicina contra el dolor.
¡Noooo!
Con eso debería bastar.
¡No! Por favor, ayúdeme, ¡señora!
¿Amo?
¿No está aquí?
¡Parece que te gusta que te lo haga así!
¡Tu coño se está desbordando!
¡Mi padre es un bastardo conchudo!
Piensa que las mujeres son objetos que simplemente puede usar,
¡como una clase de fábrica de bebés o esclavas sexuales!
¿Bridget?
¡Bridget! ¿Cómo es que pasó esto?
¿Desde cuándo has estado sufriendo estas vejaciones por parte del amo?
No se de qué estás hablando.
No pasa nada entre el amo y yo.
Me tengo que ir. Tengo que empezar a preparar la cena...
Abandonemos este lugar.
¿Qué?
¡Empecemos de cero en otro lugar!
¿Empezar en otro lugar?
¡Eso es!
No podemos hacer eso.
¡Bridget!
¡No puedo simplemente ver cómo sufres!
¡Eso es! ¡Debe de ser algún error!