Siempre... Siempre lo supe...
Yo tengo la culpa de este desastre...
Él me vio haciendo eso...
Estoy tan avergonzada.
¡Amo!
No... No... ¡por favor pare!
Mueve más tus caderas, más rápido.
Bridget, ¿qué tal se siente? ¿Te gusta esto?
¡No puedo simplemente ver cómo sufres!
No merezco escapar junto a él.
John.
¡Bridget! ¡¿Por qué?!
Entiérrenla en el patio trasero.
¿D-Disculpa?
Hola, me llamo Bridget y a partir de hoy comienzo a trabajar contigo.
¡Kana!
¡Qué lindas!
¿Cuidas tú solo de todas estas flores?
¡Sorprendente!
¡Vamos! ¡Puedes hacerlo mejor que eso!
Parece que te gusta que te lo haga así.
Tu coño se está desbordando.
John, ¿ya terminaste?
Señorita, ¿podría lanzar una plegaria por Bridget por favor?
Sí, ¡por supuesto!
¡Señorita!
¡Aquí! ¡Vamos a sentarnos!
¡Rápido!
Sí, ¿qué es?
¿Qué pasa? ¿Acaso no somos amantes?
Pero... después de lo que pasó hoy...
Señorita, ¿qué está haciendo?
¡Señorita!
Mira... me estoy tocando.
John.
Hazme gozar.
Duro... ¡Más duro!
¡Chupa más mis pezones!
Estaremos juntos por siempre.
Eres el hombre que he estado esperando.
El que me llevaría lejos de mi padre.
Perra estúpida.
Haciéndolo con Bridget...
¿Fue realmente un accidente?
Bridget no estaba tan mal como lo estaba la Señora...
John.
¡John!
¡Sí!
¿Te pasa algo?
¡N-Nada!
Tráeme otra pieza de pan.
Sí, enseguida.
Ella estaba sufriendo...
¡Mi padre es un bastardo conchudo!
¿Qué es lo que el Amo les habrá hecho?
¡S-Señorita!
Estaba pensando en ti en mi cuarto... pero no pude resistir más.
¡Rico!
¡La hostia!
¡John!
Nunca antes había sido tan feliz en mi vida.
Te amo, John.
¡Señorita!
¿No debería estar estudiando?
Es más importante estar junto a ti que los estudios.
Señorita, ¿puedo hacerle una pregunta?
¿Qué es?
Es sobre Bridget.
¿El qué?
Sobre Bridget y el amo.
¿Hace cuánto que lo sabe?
¿Saber qué?
Bueno... eh... su relación.
¿Relación? ¿Del tipo que llevamos nosotros?
Sí.
¿Quieres saberlo?
Está bien. Si vienes aquí y haces lo que te diga, te lo diré.
¡Justo... ahí!
Mi madre...
Antes de que muriera...
Mi padre ya lo estaba haciendo con Bridget.
¡Pare, por favor!
Si te duele, aquí tengo una medicina contra el dolor.
¡No!
¡A Bridget le encantó desde el principio!
No, yo...
¡M-Me corro!
¡Señorita!
¡Te veré en tu cuarto esta noche!
¡Qué gustito!
¡Lame más mi coño!
¡No!
¡No, me voy a correr!
Espera.
Me pondré arriba.
Ah... Esto... se siente...
...genial... sigue así...
¡Me corro de nuevo!
¡John! ¡Buenas noches!
¡Padre!
¿Qué estás haciendo?
N-No podía dormir, así que salí a dar un paseo.
¿Con esta lluvia?
Un paseo dentro de la casa.
No es solo hoy. Estos últimos días has estado merodeando por la noche.
¿Qué has estado haciendo? ¡Respóndeme!
¡No me toques con tus sucias manos!
¡¿Qué?!
¿Crees que no lo sé? ¡Te acostabas con la criada!
¡Eres un canalla! ¡Tú causaste la muerte de mi madre!
¡Cállate!
¡¿Cómo te atreves?! ¡Tú, mi única hija...
...no me aprecias o respetas por la buena educación que te di!
¡¿Qué?!
¡Te odio!
¡Me iré de este lugar!
¡John me va llevar lejos de ti!
¡¿John?!
¡¿Cómo has sido capaz...?!
¡Amo! ¡Deténgase, por favor!
¡John!
¡Por favor, no utilice la violencia!
¡Desgraciado! ¡Cómo te atreves a corromper a mi hija!
¿Así es como me pagas el haberte sacado de la pobreza hace cinco años?
Lo siento mucho, amo.
¡Pero!
¡Cállate!
Desgraciado...
¡Muerto! ¡Está muerto!
Ahora solo somos tú y yo.
Me hice cargo de todos los que nos estorbaban.
Ahora podremos vivir juntos por siempre. ¡Te amo John!
Ella nunca supo lo que era el amor.
Nunca nadie la amó, así que nunca supo cómo amar a alguien.
Fue mi culpa... debí haber hecho algo... yo...
John y yo viviremos los dos juntos en una hermosa mansión blanca.
¡Me mirará a los ojos y me dirá que soy su amor verdadero!
¡No perdonaré a quien se interponga en nuestro sueño!
¡Necesito ir rápido a rescatarlo!
Señorita. Es hora de la cena.
Sí. ¡Nuestro futuro juntos!
¡Nadie lo podrá impedir!