Jo, deja de mirarme así.
Esta es mi primera vez, así que no estoy segura de qué hacer.
Asuka.
Y no empieces a decir nada raro ahora.
Si lo haces, no volveré a entrar aquí.
¿Qué haces con tu mano? ¡Es tan guarro!
Kei.
Nunca pensé que llegaría a ver este lado de ti.
Eso lo resuelve, estoy eligiendo que seas mi escudo humano.
Eres más fiable de lo que esperaba, tienes agallas, por encima de todo sigues bien mis órdenes.
Has de sentirte honrado.
Idiota. ¿Qué te hizo pensar eso?
Y luego...
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
¿Puedo confiar en ti?
Mabushii Fansub
La Plana Asuka ~ La Rebelión de la Egoísta Maguita
Sé gentil, por favor.
¿De acuerdo, Kei?
Tu cosa caliente me está tocando.
Este...
¿Nos detenemos aquí?
N-No. Estoy bien, en serio.
Daré lo mejor de mí para soportarlo.
Muy bien.
Kei.
Duele, Kei. Kei...
Está dentro de mí.
Solo un poco más...
E-Está bien.
Ahora está dentro de mí.
Sí.
Me he convertido en uno contigo.
Estoy muy feliz.
Adelante, Kei. Tienes que moverte, ¿verdad?
¿Estarás bien?
Sí. Quiero que te muevas. Quiero sentirte más.
¡D-Duele!
¡Duele, Kei!
Tu cosa me está hiriendo.
¡Kei! ¡Kei!
Ahora me lastima un poco menos.
Te entiendo, Kei.
Encajas perfectamente dentro de mí.
Kei, estoy empezando a sentirme un poco...
¡K-Kei!
Espera, Kei. Eso es...
K-Kei... Oye... Espe...
Kei, escúchame...
¿Qué pasa con esta posición? ¡Oye! ¡Es vergonzoso!
Detente.
No, Kei.
Oye, no puedo ver tu rostro.
¡No, Kei! Por favor. No me gusta esto.
Adónde... ¿Adónde me estás tocando?
¡Kei! ¡Te estoy hablando!
¡Me vas a partir en dos!
¡No, basta!
¡Va dentro de mí!
No puede ser.
No.
Kei, por qué tú...
¿Kei? Oye...
E-Espera. Estás bromando, ¿verdad?
¡No, no puedes!
¡Te digo que no quiero esto, Kei!
Es mi primera vez.
Tu cosa está muy caliente.
Me arrepiento de hacer esto.
Otra vez... ¡Kei, no otra vez!
¡¿Cómo pudiste, cómo pudiste, cómo pudiste?!
¿Qué rayos eres?
¡Monstruo, demonio, pervertido! ¡Tienes una doble personalidad!
Lo siento.
Esa fue mi primera vez.
¡Hasta te dije que no lo disfrutaba!
¡Y te dije que te detuvieras!
Y ahí estabas diciéndome cosas gentiles.
¿Qué rayos quisiste decir si estaría bien?
No fuiste para nada gentil.
L-Lo lamento.
Bolf-san me contó que cuando las chicas dicen que no significa que les gusta.
¡Idiota! ¡Eres lo peor!
¿Quieres morir?
¡E-Espera! ¡No puedes hacer eso aquí!
¡Lo siento, perdóname, por favor!
Rayos, ¿qué pasa contigo?
Es como si te convirtieras en una persona diferente durante el sexo.
Si solo fueras siempre igual de varonil...
¿Eh?
No importa.
Me voy a dormir, idiota.
No, no me mires.
No quiero que me mires cuando me despierte.
Te veías linda mientras dormías.
B-Basta, tonto.
Has visto muchas cosas vergonzosas de mí desde ayer.
Buenos días, Kei-sama.
Es una refrescante mañana. Desayunemos juntos.
¡K-Kei-sama! ¿D-Desde cuándo?
¿Q-Qué te pasa que vienes a primera hora en la mañana, Ero?
¡S-Soy yo la que debería preguntarte! ¿Por qué estás junto a Kei-sama?
¡Y me llamo Rafaero!
Oh, ¿no puedes decir lo que está pasando aquí?
Nos estás interrumpiendo.
¿C-Cómo pudo una maga tan plana como tú acostarse con Kei-sama...?
Kei-sama... l-lo hizo... este... Kei-sama... este...
¿Q-Qué te pasa que de repente te pones seria, Ero? Me estás avergonzando.
¡Cállate! ¡Estás muy equivocada si crees que con esto me has vencido!
Y Kei-sama...
B-Bueno, creo que entiendo la necesidad de cumplir con sus sanos impulsos sexuales.
N-Nos vemos más tarde.
¿Qué fue eso?
¿Y por qué te decía Kei-sama?
¿Cómo voy a saberlo?
Eso me pregunto.
Bueno, como decidí confiar en ti, te perdonaré por esta vez.
Pero a cambio de eso, te haré trabajar hasta la muerte durante la sesión de entrenamiento de hoy.
No puedo creer que Bolf se declarara repentinamente como el príncipe.
Lo necesitamos para nuestro entrenamiento especial.
Bueno, qué le vamos a hacer.
Es verdad, pero... Sí, no podemos hacer nada.
Hoy tendremos que concentrarnos más en nuestro entrenamiento especial.
N-No, eso es...
¿Qué pasa? Soy un buen espadachín, ¿sabes?
Después de todo, he heredado el estilo de espada Mitsurugi.
¿Te manejas en eso a pesar de ser una maga? Eso tiene que estar contra las reglas.
Para que lo sepas, yo no me detengo.
¿Qué pasa?
No vas a alcanzarme así.
Trabaja en tu forma.
¡Maldición!
Vamos, por aquí.
No te...
A-Asuka, lo sie...
¡No te lo perdonaré!
¡Llamas del Génesis, únanse en mi mano para convertirse en mi poder!
¡Asuka!
¡Fire Lance!
¡Oh no!
¡Kei!
¡Kei, Kei, Kei! ¡Oye!
Kei, Kei.
K-Kei, ¿estás bien? Oye...
¿Dónde te disparé? ¿Estás herido en alguna parte?
Oh, no.
Jo, estaba preocupada.
Se supone que la resistencia es tu punto fuerte. No me creo que apenas aguantes eso.
¿Eh? Espera, Kei. ¿Qué significa esto?
¡Kei!
¡Duele! No lo puedo evitar mirándote así.
¡Idiota! ¡Cómo me dices esas cosas, pervertido!
Eres un verdadero pervertido.
Si hubiera sabido que eras así...
¿Eh?
¡E-Espera un poco, Kei! ¡No es momento para ponerse cachondo!
¡Oye, Kei! ¡Tienes una mirada aterradora en tu rostro!
Es porque me tientas.
¡No hago tal cosa!
Tú eres el que le hizo esto a mi ropa en primer lugar.
¡No! ¡No podemos hacerlo en un lugar como este!
¡Espera, Kei! ¡Alguien nos podría ver!
¡Me voy a enojar! ¡Jo!
¡No! ¡No puedes hacerlo!
¡Kei! ¡No!
¡Ahí no!
Tu lengua está... Tu lengua está ahí abajo...
No puedes hacer eso...
¡Por favor, Kei! ¡Detente!
¡No! ¡Por favor!
¡No! ¡No la lamas!
¿Qué planeas hacer con eso? ¡No!
Kei... otra vez esto...
¡Es muy pronto!
¡No!
¡Es demasiado, Kei!
¡Oye, se siente raro!
Eres muy rudo.
Increíble.
Tu cosa está dentro de mí.
¡No esta posición otra vez!
Está muy profundo.
Kei, me golpeas tan profundo dentro.
Tu cosa...
Esto es muy estúpido, pero se siente muy bien.
¡Estás agitándome dentro! ¡Es demasiado!
¡Es muy extraño! ¡No puedo resistirlo!
¿Qué estoy sintiendo, Kei?
Yo... Yo...
¡No!
No, ¿qué es esto? ¿Qué es?
Esto es...
Eso fue increíble.
¡No lo puedo creer! ¡No lo puedo creer!
Después de todo lo que te dije... por qué...
L-Lo siento, de verdad lo siento.
¿Qué te pasa? Eres como una persona completamente diferente durante el sexo.
Rayos, correrte dentro de mí para satisfacer tu corazón...
¡Estúpido pervertido!
¡Espera, Asuka! ¡Te estás pasando!
¡Cállate! ¡Eres del tipo que solo aprende de la experiencia!
¡Kei-sama!
Eres tú otra vez.
¡Y otra vez le estás haciendo cosas a Kei-sama!
Me sorprende que estés tan chiflada por este mediocre, Ero.
¿Qué dijiste? ¡Y me llamo Rafaero!
¿Y por qué siempre me llamas Ero? Tú te ves más erótica con ese atuendo que llevas.
Pervertida.
Cállate. Esto fue culpa este mediocre.
¿Qué clase de mujer eres? ¿Cómo puedes culpar a los demás por verte así?
Kei-sama, no llegarás a nada si te quedas con esa plana.
Si tanto lo quieres, te lo regalo. Puedes llevártelo.
¿Cómo te atreves a tratar a Kei-sama como un objeto?
Venga acá, Kei-sama.
Abandone a esa pervertida maga plana y venga conmigo.
A-Ahora vamos a cambiar votos, Kei-sama.
Espera.
A-Ahora no te lo voy a devolver.
Tú fuiste la que lo entregó.
Es una bestia.
¡No!
¡Kei-sama! ¡Ahí no!
¡Kei-sama! ¡Espere! ¡Tengo que prepararme!
¡Espere!
¡Por favor, Kei-sama!
¿Por qué está haciendo esto? Quería que fuera más especial.
¡Señor de un Millón de Millas, responde a mi llamado, enciende las llamas del juicio y destruye a mis enemigos!
¡Oh sangre congelada, ven a mi lado para crear una barrera mágica!
¡Dragon Flare!
¡Ice Javelin!
B-Bueno, eso fue interesante.
Tú... ¿cómo pudiste usar aquí una técnica así?
¡No puedo creerlo!
B-Bueno, ¿terminé salvándote?
¿D-De qué estás hablando? Si no hubieras intervenido, Kei-sama y yo habríamos...
¡No! ¡Quería que fuera más especial!
¡¿Q-Qué estás haciendo, pervertida maga plana?!
Pues bien. L-Lo dejaré pasar por hoy.
Pero nunca perdonaré este insulto.
¿Te parece bien con cualquiera mientras sea mujer?
Caray, realmente me estás volviendo loca.
Voy a ponerte algunas condiciones, pedazo de bestia indiscriminada.
¿C-Condiciones?
¿Qué? ¿Tienes alguna queja?
¿Quieres que te abandone de nuevo?
Voy a castigarte tanto que nunca puedas volver a dejarme otra vez.
Se siente bien.
Mi cuerpo...
Se está acostumbrando a ti.
Eres todo mío por ahora.
Mi cuerpo se está entumeciendo.
Esto es...
¡Qué agradable!
¡Está muy caliente!
¡Kei, eres todo mío!
¡Así que no lo hagas con nadie más que yo!
¡Esto es muy bueno!
No puedo...
¡Deja que mi cuerpo se mueva!
Si seguimos así, voy a...
Esto es...
¿Qué es esto? Increíble. Mi mente está en blanco.
Es la primera vez que me siento así.
No te perdonaré si miras a alguien más que yo.
Traducción・Corrección・Tiempos・Estilos
Minoru
Encode・QC
Paulinho
http://www.mabushii.org
#Mabushii@irc.rizon.net