Todo: Daheba
Capítulo 1
Diario de Ren
16 de Abril
Hoy es la graduación que todas hemos esperado
desde la escuela de enfermería.
A partir de hoy me convertiré en una
novata y trabajaré en el mundo real.
Profesor, muchas gracias por todo.
Nunca olvidaré las palabras que
dije enfrente de la estatua.
Me gustaría ser una buena enfermera capaz
de tratar con los pacientes cara a cara.
Para ser sincera, estoy un poco preocupada.
¡Pero me esforzaré!
AniMugen presenta
Anime Nanase Ren
Por fin te encontré, mi querido ruiseñor.
Es el mejor espécimen de lejos.
¡Esos pacientes no se la merecen!
No te voy a dejar escapar, Ren Nanase...
Eres mi experimento más grande.
Obtendré los resultados de este "Experimento
del cuerpo femenino"...
y los pondré en este disco.
No puedo esperar.
Capítulo 2
Diario de Ren
7 de Mayo
He oído rumores preocupantes.
Un violador en serie ha estado atacando
a muchas mujeres últimamente...
y las novatas creen que es mi doctor.
¡Es terrible!
¡No les dejaré decir esas cosas de mi doctor!
Estoy segura de que si le veo, todas las falsas
acusaciones contra él desaparecerán.
Por eso he decidido visitarle a su casa.
Pero en su casa...
¿Doctor?
¿Doctor Tosatsu?
Soy Ren Nanase.
Voy a entrar. ¿Doctor?
7 de Mayo.
No puedo creerme que Ren venga a verme por su cuenta...
Buena chica.
Te trataré muy bien, Ren.
Comienza mi experimento.
¿Doctor?
¡No! ¿Qué está haciengo, doctor?
¡No puede ser!
¡No, no es verdad!
No puede ser...
¡No!
¡Pare!
¡Por favor, doctor!
¡No!
¡No! ¡No mire!
¡Pare!
¡Duele! ¡Me duele!
¡Dentro... Está entrando!
¡No! ¡Pare, doctor!
¡No mire! ¡No mire!
¡Esto es cruel!
¿Qué hace...? Pare... El baño...
¡Quiero que supliques hablando de forma vergonzosa!
¡No, no puedo hacerlo!
¡No puedo aguanar más! ¡Voy a orinar!
¡Me duele! ¡Me duele el estómago!
¡Sáquelo!
¡No, no puedo aguantarlo!
¡Doctor, va a salir! Quite el tapón...
Mis heces... Mis sucias heces...
¡Déjeme soltarlas!
¡Doctor! ¡Va a salir!
Mira esto...
Parece delicioso.
¡No!
Capítulo 3
Diario de Ren
¿Qué me pasó?
El doctor...
El doctor me hizo cosas horribles...
Me ha decepcionado.
Él es horrible...
Es horrible...
Diario de Tosatsu
16 de Mayo
Ren está ansiosa por aceptar mi amor.
Es el primer paso de mi maravilloso experimento.
Durante sus sesiones de entrenamiento, he
conseguido someterla completamente.
Hasta que Ren sea mía...
Voy a ensenaros el ecógrafo.
El ecógrafo es una máquina que
usa el eco de ondas de sonido...
para monitorizar el estado del abdomen
y mostrarlo por la pantalla.
Bien, ver es creer.
Acércate, Nanase-kun.
¡Rápido, tenemos poco tiempo!
S-Sí.
– ¡Doctor!
– ¡Silencio!
¡Estás interrumpiendo la clase!
¿Eso no está mal?
Se está pasando.
Intenta relajarte.
¿Quieres que te duela?
¿Bien? ¿Notas el líquido entrando?
No... ¡Todas me están mirando!
¡Doctor! ¡Duele!
No tienes que aguantarte.
Esto es parte de la lección.
Suéltalo todo.
¿Qué? No... No puedo...
¡No puedo hacerlo!
¿De verdad?
¿No te importa que se enteren de nuestra relación?
No... no...
¡Pare! ¡Pare!
¡No!
Doctor...
Nanase-san no parece que esté bien.
¿Qué?
¿Alguna de vosotras quiere ocupar su
lugar y cagarse delante de todas?
Bueno...
Ren, no hace falta que te aguantes.
Solo estamos nosotros dos.
Piensa solo en eso.
¡Noooooo...!
¡Apesta!
¿Y bien? ¿No te sientes mejor?
¿No vas a correrte?
Capítulo 4
Diario de Ren
Hoy me advirtieron sobre el doctor.
Se rumorea que el doctor...
es el violador en serie y que
debería tener cuidado con él.
Pero de alguna forma yo...
¿Por qué? No me reconozco.
Solo quiero desaparecer.
Diario de Tosatsu
27 de Mayo
Hoy las compañeras de Ren le han dicho que me demande.
Me he pasado delante de la gente...
pero parece que Ren no les ha hecho caso.
Bien, bien.
Mira qué tenemos aquí.
¿Quiere decir que mi experimento está funcionando?
Parece que Ren va a caer más rápido de lo que creía.
¡Doctor!
¡Aguante, por favor!
¿Qué ha pasado?
Sol-Parament... Cianamida...
¡Esto es peligroso!
¡Doctor!
Doctor...
Ren...
Por favor, prométame que no volverá
a tomar esas pastillas otra vez...
Ren... ¿por qué?
Por favor, doctor...
Yo...
¿Le gusta, doctor?
Quiero su polla, doctor...
No... ¿Por qué?
¿Por qué estoy tan mojada?
Está dentro... Su polla está dentro de mí...
¡Doctor! ¡Doctor!
Está bien...
Dentro... Puede correrse dentro...
¡Me corro!
¡Hágalo!
No se preocupe. Córrase...
¡Quiero que me deje embarazada!
¡Así que córrase dentro!
¡Por favor deme su semen! ¡Lléneme!
¡Suéltelo en mi chochito virgen!
¡Quiero que me llene entera!
Capítulo 5
Lo descubrí.
Ren descubrió lo de mis pastillas.
El doctor tenía una enfermedad mental y
por eso tomaba una droga muy fuerte...
Me la suda. No me importa si me mira con desprecio...
Si puedo ayudarle haré lo que sea...
Tengo que hacer que este experimento salga bien...
Quiero ayudarle...
Espera y verás, Ren.
Creo que éste es el principal deber de una enfermera...
¡Mía... Ren es mía!
Capítulo 6
Diario de Ren
Hoy han ingresado a mi madre en mi hospital.
Esperaba que se pusiera mejor...
Su enfermedad es muy complicada.
Pero el doctor me dijo si quería que mi
madre tomara una nueva medicina...
como parte de un experimento que pudiera curarla.
No puedo decírselo a nadie...
Madre, no te preocupes.
El doctor es realmente una buena persona...
Diario de Tosatsu
Más.
Quiero volver loca a Ren.
Usaré cualquier método.
La haré quedarse sola y lo revelará todo...
¡Entonces la haré mía!
¡Es genial! ¡Es un plan maestro!
¡Lo haré! ¡Voy a hacerlo!
¡Así tendré a Ren para mí solo!
Por favor. Hagámoslo en otro sitio.
¡No! ¡Lo haremos aquí!
Lo prometiste.
Pero hacerlo delante de mi madre es...
No te preocupes.
Está dormida gracias a las medicinas.
¡Así me pongo más cachondo!
¡Rápido!
Si no lo haces me follo a tu madre.
¡Aprieta más fuerte!
Doctor... ¿qué tal?
¿Le gusta?
¡Sí, me corro!
¡Ren! ¡Te lo voy a soltar en la cara!
¡Me corro!
¿Bien? ¿Te gusta mi semen?
Sí, es muy espeso.
Trágatelo.
¿Qué?
Es algo natural. Disfrútalo.
Quiere que me lo...
No, trágatelo todo.
¡Enséñamelo!
¡Usa la lengua y para dentro!
Saboréalo y trágatelo.
Bien. No te has dejado nada, ¿verdad?
No...
¿Qué se dice?
G-Gracias por la comida.
Eres un encanto, Ren.
Capítulo 7
Diario de Ren
Mi madre ha muerto.
No pudo hacer nada...
Estar con los pacientes cuando mueren
también es el trabajo de una enfermera.
No puedo creerme que fuera mi
madre la que me enseñara eso...
Es muy doloroso...
Pero el doctor no es bueno conmigo...
¿Qué hago?
Diario de Tosatsu
La vida es corta.
Pero nosotros los doctores vemos
pacientes morir a menudo, Ren.
¡Así que debemos saborear estos momentos
placenteros y disfrutarlos cuanto podamos!
¡Quiero decir, que ya no puedes escapar de mí!
Te lo demostraré.
Eres una zorra.
Estás chorreando...
¡Menuda puta estás hecha!
– ¡No!
¡Eres un zorrón que quiere que se la
follen en el funeral de su madre!
¡Doctor! ¿Qué está...?
¡Está frío!
Está entrando... ¡Está entrando!
¿Por qué no se lo dices a tu madre?
Ya que eres una puta.
¿No te da pena tu madre?
¡No! ¡No!
Mi coño...
Lo pondré aquí.
Uno, dos...
¡Eso es! Esto es lo que quería.
No, es genial.
¡Métamela! ¡Métamela!
¡Métame su polla! ¡Es genial!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Me corro!
¡Doctor! ¡Doctor!
¡Doctor, no! ¡Voy a correrme!
¡Démela!
Deme su polla.
Mi coño... ¡Métamela en mi sucio coño!
¡Hágalo! ¡Hágalo!
¡Ensárteme con su pene!
¡Métamela! ¡Dese prisa y clávemela!
¡Métamela bien adentro!
¡Doctor! ¡Doctor!
¡Entró!
¡Su polla entró!
¡Dentro y fuera!
¡Está entrando y saliendo de mi coño!
¡Su polla entra y sale de mi coño!
¡Dentro y fuera!
¡Sí! ¡Esto es genial!
¡Estoy perdiendo el sentido!
¡Sí, doctor!
¡Mi sucio coño es genial!
¡No puedo más!
¡Lo noto en mi coño!
¡Deme su polla!
¡Quiero toda su corrida!
¡La quiero!
¡Semen! ¡Quiero su semen!
¡Quiero su espeso y apestoso semen!
¡Córrase en mi coño! ¡Démelo todo!
¡Por favor, córrase en mi coño!
¡Increíble!
¡Dentro... córrase dentro!
¡Córrase! ¡Suelte todo lo de su polla!
¡Su semen! ¡Su semen se mueve dentro de mi coño!
¡Está yendo hacia dentro! ¡Está fresco!
¡Me corro! ¡Me corro!
¡Madre! ¡Madre!
Lo siento...
Lo siento, madre...
Capítulo 8
Diario de Ren
Madre, creo que me estoy volviendo loca.
Se me olvidan las cosas.
Ayer se me olvidó ir al hospital y la jefa
de enfermeras me echó una bronca.
Igual me tomo otro día libre...
Creo que no soy yo misma estos días.
Solo puedo ser yo cuando estoy con el doctor.
Cuando estoy con él, no le tengo miedo a nada.
Ni a la muerte.
Mañana tengo que ir a comprar...
Ya sé dónde haremos la luna de miel.
Diario de Tosatsu
Marte. Si te llevo a Júpiter y te los presento
seguro que se sorprenden.
Pensaban que nunca me casaría...
Si no me doy prisa, Ren se va a morir.
¡Te protegeré, Ren!
Desafiaremos a la muerte y nos olvidaremos
de todo. Hasta que la muerte nos separe.
¡Sí! Este desayuno parece estupendo.
Que aproveche.
Delicioso.
Está riquísimo.
Pero éste necesita más sabor.
Mucho más...
Doctor, escúpalo en mi boca.
Usaré mi boca y luego dentro y fuera.
Mi cara parece mi húmedo chochete...
así que quiero que me dé todo su semen.
Quiero que me inunde mi cara de zorra.
¡Démelo todo!
¡Démelo igual que lo hace dentro!
¡Córrase en mi cara!
¡Igual que en esos vídeos porno!
¡Hay mucho!
No puedo creerme que se haya corrido tanto en mi cara...
¡Doctor!
No, doctor... ¿Qué va a...?
¡Doctor! ¡Es increíble!
¡Está frío y es genial!
¡Me encanta!
Capítulo 9
Diario de Ren
¡Navidad! ¡Navidad!
El doctor y yo somos como Papá Noel.
El doctor me dijo...
que preparara montones de regalos...
para los pacientes.
Espero que estés viendo, Maria-sama.
Diario de Tosatsu
¡Enfermera, para por favor!
¿Por qué?
Le gusta mi sucia boca, ¿no?
Está bien.
Puede dejar moviéndose su polla
dentro de mi boca y correrse.
Igual que si fuera un coño...
adelante y suéltelo todo en mi boca.
Si sigue así...
¿Qué va a pasar?
¡M-Me voy a correr!
Piense en mi boca como un coño...
y córrase en ella como en las pelis porno.
Quiero que se corra.
¡En mi cara!
¡Me corro!
¡Increíble!
No se baja.
¡Tendré que castigar su polla con mi sucio coño!
¿Le gusta?
¿Le gusta mi coño cachondo?
¡Increíble!
¡Clávemela!
¡Quiero que me perfore el coño con su pene!
¡Eso es! ¡Ya sabe hacerlo!
¡Increíble! ¡Siento su pene! ¡Lo noto
tan duro dentro de mi chochito!
¡Sí! ¡Sí! ¡Es genial!
¡Mi sucio cono está disfrutando!
¡Puede correrse dentro!
Igual que cuando usa esas cosas sexuales.
¡Use mi coño!
¡Puede correrse dentro todas las veces que quiera!
¡Hágalo! ¡Use mi coño y córrase dentro!
¡Hágalo! ¡Escupa dentro!
¡Genial! Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Mi coño se corre!
¡Mi sucio agujero se corre con su polla!
¡Me corro!
¡Dentro!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Está chorreando... ¡Su semen se sale fuera!
¡Está chorreando afuera!
Puedo notar todos sus mocos soltados dentro de mi coño...
Fresco...
Toda su lefa está en mi coño...
¡No puedo más!
Más. Quiero que usen sus pollas y que
castiguen a esta enfermera pervertida.
¡Denle sus regalos a esta maldita Mamá Noel!
¡Pongan sus rabos en mi boca!
¡Soy una enfermera con un coño sucio!
¡Disfruten de este cuerpo como un regalo!
¡Sus pollas son las mejores!
¡Denme su semen! ¡Dénmelo!
¡Todo el que tengan! ¡Denme todo su semen!
¡Toma, en tu cara!
¡Aún te cabe más!
¡Quiero beberme su meado!
¡Usa las manos y recoge mi lefa!
Yo también me corro. ¡Recógela con tu cara!
¡Bolas y un vibrador anal!
¿Lo notas en tu culo? ¡Menudo zorrón!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
¡Oye, que está fuera de sí!
¡Es una auténtica puta!
¡Creo que me voy a mear dentro de ella!
¡Adelante!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
En mi cara. ¡Quiero correrme mientras lo suelta en mi cara!
¡Démelo! ¡Dentro!
¡Me corro!
¡Toma, espaguetis con semen!
¡Y de postre plátano lefado!
¡Un poco de "leche condensana"!
¡Genial! ¡Voy a rejuvenecer!
¡Háganlo!
¡Suelten todo su semen en mi cara de puta!
¡Hagan que ésta sea la mejor blanca Navidad!
¡Aún no hemos acabado!
¡Deja que juguemos contigo un poco más!
Dénmelo...
Más...
Capítulo 10
Diario de Ren
Todo empezó ese día.
El día de la graduación, el doctor
me llevó a casa en su coche.
Y entonces...
Me dolió, fue asqueroso y me puso enferma...
Mi vida cambió esa noche y no hubo vuelta atrás...
Yo...
Diario de Tosatsu
¿Doble suicidio?
Sabía que era una persona sospechosa.
La mujer sigue viva.