Vaya, ¡ahora la tienes tan dura!
¿Se siente bien tu monstruosa polla?
¿Te gusta el masaje de pies?
Eres tan pervertido.
¡I-Increíble!
¡Mis pies te están poniendo cachondísimo!
¡Repugnante! ¡Tu polla es repugnante!
¡Tengo que castigar a tu polla aún más!
¡Que polla más pervertida! ¡Pervertida!
¡Increíble! ¡Estoy empezando a calentarme también!
¡Esta polla es la responsable!
Yo... Yo...
¡No soy un monstruo!
Es-Esta polla...
¡Esta polla!
Me corro...
Mis pies...
¡No!
¡Está saliendo! ¡Una sustancia blanca está saliendo!
¡No! ¡Tendré un orgasmo! ¡Saldrá el semen!
¡Correrse con un masaje de pies!
Asombroso.
Cuánto semen.
Creo que me quedaré preñada.
Hey, voy a cubrir esto.
¡La pondré dentro!
¡Está dentro!
¡Está dentro de mí!
Está realmente dura...
Está palpitando y caliente...
¿Te gusta?
¿Te gusta mi coñito?
Hey, ¿te gusta?
¡Venga hasta el fondo!
¡Quiero que empujes hasta el fondo de mi coñito!
Dame tu semen...
¡Dame todo tu semen!
Dentro de mí... ¡Lánzalo dentro de mi coño caliente!
¡Dame mucho! ¡Lánzalo dentro!
¡Me corro!
Salió... Todo...
¡Delicioso!
Dame...
...más.
Grasias por su compra.
Esperamos verlo pronto de nuevo.
Yo, Jiro Yotsuya...
tuve una extraña experiencia hace 2 años en un hospital...
en un distrito rural llamado Tokizaka.
Muchos espantosos y locos sucesos.
Si está leyendo este libro, quiero que sepa lo que me pas.
Éste es el porqué estoy escribiendo esas cosas.
A todos mis queridos lectores que han llegado hasta aguí...
y están atrapados entre la realidad y la ficción.
Espero que este libro os ayude. Pero tened cuidado...
El autobús... ¿se ha fugado?
Mi pierna...
¿Qué aldea es ésta?
¡Ay... joder!
¡Ayy!
¡Enfermera!
¿Sí?
¡Caí en el campo de arroz! ¡Un autobús me golpeó!
¿Estás herido?
Lo siento.
Todo está bien ahora.
Agárrate a mí.
Así es como la conocí.
Soy un escritor que tenía dificultades
con una idea para una novela...
así que decidí irme de viaje, y tuve un accidente.
Sombreros Karafuto
Whisky Toyo
Era una aldea extraña.
QUIRÓFANO
¿Qué? ¿Tengo que quedarme?
Desafortunadamente. Todavía no han cogido al sospechoso.
Ya veo...
Esta es probablemente una señal de Dios
diciéndote que tomes un descanso.
Era una chica extraña.
Dijo una tontería. Puede que bromeara, o puede que no...
Pero me gustan las chicas bonitas como ella...
Sé que está mal, pero...
¿Tu nombre?
¡Y-Yuu Yagami!
Qué nombre tan bonito.
¡N-No!
¡No me engañas con eso!
Yuu, te estás mojando.
¿No me quieres?
Tus pezones se están poniendo duros...
¡Ay! Mi pierna...
¡Eso es lo que consigues por burlarte de mí!
Pero...
Me da igual.
Es que yo...
¡Jooo! Eres increíble.
Tienes que mantenerlo en secreto.
Estás herido, lo sabes.
No deberías hacer este tipo de cosas.
Eres un niño tan lindo y herido.
¡Increíble!
¡Tu polla sabe muy bien!
Si llegas al clímax, di: "Voy a lanzar mi semen".
Quiero que lo lances en mi boca.
¡No!
¡Explotó en toda mi cara!
¡Te has corrido en mi cara!
Hermana, el paciente del edificio nueve es terrible.
Dice que le gusto.
¿Te refieres a Jiro Yotsuya?
Es un escritor.
¡Eso está bien!
Pero, ¿realmente le gusto?
Quiero a alguien que solo cuide de mí.
Sé lo que dices.
¿Crees que le dejaré de gustar?
Bien. Lo descubriré por ti.
Muchas gracias.
¡No!
Mentira.
Ayuda
¿Qué es...?
¿Bien? ¿Cómo te sientes?
Sí, rne siento mucho mejor...
Me alegro de oír eso.
¿Te molesta?
¿Eh?
Tu escayola.
Ah, no.
¡Parece grande! ¡Está tan dura!
Viniste aquí para inspirarte, ¿verdad?
Si, bueno...
Veo, que tienes una cámara de fotos...
C-Cierto...
Jiro Yotsuya, el escritor.
¿Qué?
Es maravilloso.
No puedo creer que un gran escritor
venga a una remota aldea como ésta.
No, no es eso.
Esto...
Hey, ¿quieres fotografiarme?
¿Qué?
No estoy lo bastante buena, ¿verdad?
Es-Eso no es verdad.
Lo haré.
¿De verdad?
¿Cómo fue?
Bien, estuvo increíble.
Muchas gracias.
De nada. Um...
¿Quieres que te chupe la polla?
N-No...
No te puedes mover. ¡Qué bonito!
No...
No, no...
¡Sensei!
¡Ya... Yagami-san!
Dijiste que te gustaba...
¡Mentiroso!
¡Directora!
Yagami-san...
Lo siento. Yo...
¡Hey! ¡No! ¡Directora!
¡Basta ya! ¡Directora!
¿Qué está haciendo?
¡Quiero quitarte tu virginidad!
¿Una virgen?
Directora, prometió no decir eso...
¡No!
¡No! ¡Ven aquí!
¡Para! ¡No! ¡Estoy asustada!
¡Es suficiente!
Te gusta, ¿no es así?
¡Todo está bien, Yotsuya-sensei! ¡Corra y métasela!
¡No!
¡Estás empapada!
Te has excitado después de verme chuparle la polla.
¡Se-Sensei!
¡Duele!
iYagami-san, aguanta!
¡Me desganaré! ¡Me desganaré!
¡No te estás desgarrando! ¡Estás bien!
¡Está caliente!
¡No! ¡No, no, no!
¡Caliente!
¡Mi cuerpo se calienta!
¡Está caliente!
¡No! ¡No!
¡No te corras dentro!
¡En mi coño no!
¡Caliente!
¡Noto mi coño caliente!
¡Estoy feliz por ti! Felicidades, Yuu.
Hace mucho tiempo...
¿Eh?
Fui torturada.
¿Qué?
Por mi sensei...
¡Idiota!
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
¿Has olvidado como servir a tu maestro?
¡Ladra para mí!
Eso está mejor.
Escucha. Quiero que esperes. ¡Espera!
¡Ahora!
¡Buena chica!
¡Aquí está tu regalo!
¡Eso es! ¡Sujétalos!
¿Sientes bien tu coñito?
¡Tú y tu apestoso coño!
¡Venga!
¡Hasta el fondo!
¡Oh no! ¡Puede que salga!
Lo haré despacio y te enseñaré algo más.
Aguanta. No te precipites.
Eso es, me encanta.
Te la estoy clavando.
¡Sale!
¡Está saliendo!
¡Es increíble, Yagami!
¡Tu virginidad me pertenece para siempre!
¡Eres toda mía!
Mi sensei me amaba. Más que a nadie...
Él cuidaba de mí.
Por eso yo quería hacerlo más y más.
Para devolverle el favor.
Y en cuanto a mi sensei...
Sensei, ¡ya estoy en casa!
Lo siento. ¡Me daré prisa!
Prestaré atención a tu lección de hoy también...
¿Por qué?
Sensei, ¡están deliciosos!
¡Voy a comerlos todos! ¡Mira, sensei!
¡Realmente te odio! ¡En realidad te quiero!
¡Te amo! ¡Te desprecio!
¡Quiero estar contigo! ¡Quiero separarme de ti!
¡Quiero que me ames! ¡Quiero que me odies!
Quiero...
Sensei...
¡Paraaaaaa!
¡No digas nada más!
¡No quiero escuchar nada más!
¡Yotsuya-san!
¿Adónde vas?
¡No hay nada que me pueda detener!
Yo...
¡Voy a salir de aquí!
¡Esa chica no es normal!
¡Está loca!
¡Su mente está enferma!
Es cierto...
No lo negaré.
Yo...
No soy la directora de este lugar.
Te diste cuenta, ¿no es así?
No existe en ningún lugar...
una directora tan joven.
No puede ser...
Si quieres irte, entonces no te detendré.
Conseguiste tu deseo, y es tu primera vez.
¿Qué hizo que cambiaras de opinión, Yagami?
¡Para empezar ella es una puta!
¡Me encantan las pollas! ¡Son lo mejor!
¡Está fluyendo un montón de semen!
¡Metedme vuestras pollas! ¡Metédmelas en mi boca y en mi coño...!
¡Dámelo! ¡Dame tu semen!
¡Córrete también en mi mojado coñito!
¡Llenadme!
¡Llenadme con vuestras pollas!
¡Increíble! ¡Increíble!
¡Los espagueti de semen saben muy bien!
¡Mételo dentro!
¡Mételo también en mi boca!
¡Destrózame!
¡Más, más, más!
¡Métemelo! ¡Métemelo!
¡Me encanta en el fondo de mi garganta!
¡Dispara tu semen en esta pervertida de Yuu!
¡Está llegando! ¡Toma esto!
¡Te quiero! ¡Os quiero a todos!
¡Os quiero a todos!
¡Te odio, sensei!
¡Amor, odio, amor, odio!
¡Vivo para estar con todos vosotros!
¡Vivo para los que quieran amarme!
¡Te odio de verdad, sensei!
¡Sensei!
¿Shoko-san?
¡Sal de aquí!
Lo siento de verdad. No tengo coche.
¡Camina! ¡Sigue caminando!
Sé que duele al caminar, pero es un atajo.
¿Po-Porqué me estás ayudando?
Yo...
Yo quería ayudarla...
Pero ella comenzó a mostrar su verdadero ser.
Uno por uno, comenzó a matar a los
pacientes, doctores, y enfermeras...
¿Y lo hizo todo ella misma?
Es peligrosa...
¡Deberías saberlo después de hacerlo con ella!
¡Hermana!
¿Adónde lo estás llevado?
Yagami...
¡Sensei!
Yo... Yo...
Quiero que me ayudes.
Solo tú puedes ayudarme.
Que no te engañe...
¡Cállate!
¡Shoko-san!
¿Shoko-san?
¡No! ¡No te rindas, Shoko-san!
Gracias a Dios...
¡Yagami!
¡Yotsaya-san, huya!
¡Rápido!
¡Una explosión!
¿Fue real?
Muertos por asfixia
¿O fue una ilusión?
¡Encontrados muchos cuerpos misteriosos!
Todavía no tengo una respuesta para ello...
Conferencia de prensa de Jiro Yotsuya
Sesión de autógrafos de un brillante escritor
Jiro Tatsuya No.1 en América
Después de todo no podía olvidar a Yagami Yuu.
Conseguí tanto de ella que incluso escribí una novela sobre ello.
Solo tengo estos desgraciados recuerdos.
Soy un bueno para nada...
Soy un cobarde.
¿Puede darme un autógrafo?
¿Cuál es su nombre?
Yagami Yuu.
Oni-sama.
Hey, ¿cómo es que puedo encontrarte...
Traductor: Pamac (GnF)
dondequiera que estés?
Hey, ¿por qué quieres estar conmigo?
Corrector: Vruno (GnF)
Me pregunto.
Tiempos: Daheba (AMF)
Editor: Pamac (GnF)
Hey, ese es el motivo de que estés solo.
Justamente al final te sientes satisfecho.
Pero siempre te veo desde el cielo.
Quality Checker: Iria222
Siempre setoy a tu lado.
Estoy abriendo la ventana.
En mis sueños pongo mi mejilla al lado de la luna.
Gehin no Fansub & AniMugen Fansub
www.gnfansub.com          GnF & AMF          www.animugen.net