Todo: Daheba
¡Sí!
¡Más! ¡Fóllame más!
¡Chúpamela!
¡Te voy a machacar como un pistón!
¡Más! ¡Sigue!
¡Por favor, dale a Mana más de la súper polla de Papá!
¡Fóllame más!
¡Me... Me corro!
Ahí, ahí viene.
¡Más, dejadme embarazada!
¡Folladme todo lo que podáis!
¡Dádmelo todo!
¡Dadme todo vuestro maravilloso semen!
¡Increíble!
¡Me encanta!
¡Correos! ¡Correos dentro!
¡Hacedlo dentro! ¡Dentro!
¡Me corro!
¡Me corro, me corro!
Mizukawa Wataru
¿Quiere revisar el nombre?
Esta vez no será otro sacrificio en vano.
El proyecto ha producido unos resultados inesperados.
¿Cuánto tiempo estará el paciente confinado y sin ser consciente?
Y ahora, la nueva enfermera...
A partir de hoy trabajarás aquí.
¡Increíble!
¡Me llamo Kazama Mana! Aún soy una estudiante,
y dedicaré mi trabajo de verano en la amistosa Clínica Yamae.
El cliente del que me ocuparé se llama Mizukawa Wataru.
Es un paciente joven y confunde al personal.
Todo el mundo está supervisado por Tosikawa Miyu...
... pero en lo que a Mizukawa Wataru se refiere...
¿Sí?
¡Con permiso!
Estoy aquí para atenderle, me llamo Kazama Mana.
Aún estoy en prácticas así que disculpe cualquier error que pueda cometer.
¡Espero que podamos llevarnos bien!
¡Vale!
Entonces... ¿Alguien se ocupa de Wataru？
Será inútil, como follarse a esta tía.
Menudo niñato. Ahora esta chica, no tengo suficiente.
Se abre cada vez más.
Menuda zorra estúpida.
No aprende ni a tiros.
Me-Me corro.
¡Joder, te dije que te lo tragaras!
¡Nunca vi una zorra más inútil!
Menudo orgasmo. Aquí tienes tu recompensa.
¡No! ¡Mi culo, me corro!
¡Buen trabajo! Esta vez lo hemos conseguido.
¡Flipa colega! Pareces una fuente o algo.
Oye, démosle a este vibrador otra oportunidad.
¡No! No puedo hacer algo así.
Es una orden de "Papá".
Duele, así que has de hacerlo.
N... No.
Vaya. Qué pena porque me empezabas a gustar.
Sígueme. Te voy a enseñar algo bonito.
La verdad sobre esta clínica.
Increíble...
Muchas... ¡Muchas pollas!
¡Genial! ¡Más!! ¡Dadme más!
¡Sí! ¡Correos en mi coño! ¡Dadme vuestra leche!
¡Dios! ¡Esto es genial!
¿Te sorprende que tengas que hacer algo así en tu trabajo?
Desde hace tiempo este lugar ha sido un vertedero humano para la gente de la élite.
Se dieron cuenta de que aquí el dinero, el poder y el placer se concentraba e intercambiaba.
¿Debemos añadirte a la mezcla?
¿Serás mi juguete o prefieres serlo de esos vejestorios?
¡Abrid paso por favor!
¿Por qué no lo estabas vigilando?
Lo... Lo siento. No pensé que pasaría algo así.
No quiero oír tus inútiles excusas.
¡¿Qué piensas que es la vida humana?!
¡No puedo ni verte!
Da miedo, ¿eh?
Con esto ya la tenemos.
Sin dudarlo.
Todo gracias a mis esfuerzos.
¡Aún no has ganado!
¿Qué tipo de entrenamiento va ahora?
Diálogo
Felación
Venga, te enseñaré a hacerlo bien, empieza.
Venga.
¡Ponle más ganas y chupa!
No sirves para esto.
Esto está mejor.
Esto es genial...
¡Me... Me corro!
Trágatelo todo.
Qué cara tan bonita, Mana.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte así?
¿Preferiría que me fuera?
Quién sabe.
Mira mi estado...
Los ángeles no existen, ¿verdad?
¿Qué debo hacer...?
Yo seré su ángel...
¡Para!
¿Podrías?
Está claro que no.
Escucha lo que te digo.
Es mi deber convertirme en su chica ideal.
Virginal
Lo estás haciendo muy bien.
Eres maravillosa, Mana.
¿Por qué está haciendo esto?
Vamos a ver.
¿Qué tal esto?
Fijaos, el chochito de Mana es el mejor.
Hostia puta... Si es virgen.
¡Esto es cojonudo!
Pensaba que me moriría antes de pillar una.
Aquí está su punto sensible.
Siempre te tocas aquí abajo, ¿verdad?
Nunca he hecho algo así.
Pero mira cómo respondes aquí abajo.
Qué chica tan mona.
¡Es la Virgen María!
¡Wataru, hágame sentir bien!
Quiero darle mi virginidad.
Ya no volverá a estar solo.
Seamos uno juntos.
Bueno, va siendo hora de probarla.
Quiero que todos me amen.
¡Toma esto!
¿Crees que esto es el Paraíso?
¡Ahora te vas a enterar!
¡Duele, duele! ¡Basta, parad!
¡Venga, seguid!
¿Qué pasa? ¿Quieres más?
¡Más a saco! ¡Te llevaremos al cielo!
¡Wataru, no se muera, hágalo por mí!
¿Tanto quieres convertirte en ángel?
¡Menudo chiste! ¡Toma esto!
¡No, no!
¡Lo tendrás! ¡Tendrás a nuestro bebé!
¡Preñada! ¡Como nos gustan!
Te empieza a gustar, ¿verdad?
¡Serás nuestra zorrita preñada!
¡Apretad más las cuerdas!
Eso es. Piensa solo en el hombre al que amas.
¡Duele, duele! ¡Mamá!
¡Otra vez!
¡Lo he hecho dentro!
¡No! ¡Dentro no!
Menudo zorrón.
Se lo estaba buscando.
Vibrador especial
Nos lo vamos a pasar teta con ella.
Quisiera poder satisfacer a todo el mundo.
Usemos este vibrador.
No te preocupes.
¿Qué es eso?
No tengas miedo.
¡No! ¡Para!
Me va a reventar.
Si no te relajas te dolerá horrores.
Esto te va a encantar.
¡No! ¡No!
¡Joder, está todo dentro!
¡A esta le molan los juguetes enormes!
Parece que se va a correr en cualquier momento.
Me está... destrozando.
¡Basta!
¡Genial!
No me canso de ella.
¿Te gusta? Sabroso, ¿verdad?
Me... Me corro...
Ahora yo...
No... puedo...
Esto es cojonudo. Este vibrador es la hostia.
Eres preciosa, Mana.
¿Qué hacemos ahora?
Métele uno en su otro agujero.
¡Oooh, suena bien!
Cartel: Váter humano
¡Suéltalo!
Acabo de soltar bastante.
¿No es cierto, Mana-chan?
Este chocolate está buenísimo. Dadme más, por favor.
¡Genial!
¡Es un váter cojonudo!
¡Allá va!
Enséñalo.
Me corro otra vez.
¡No! ¡Sois muy bruscos!
¡Otra corrida!
Cuánto... semen...
Eres una guarrilla, Mana.
Está calentito y cremoso.
Intentaré tragármelo todo.
Aún no. Vuélvelo a hacer.
Quiero tragármelo ya.
No hay nada que hacer. Adelante.
¡Sí!
Me lo tragué todo.
Eres increíble, Mana.
Lo siento...
Increíble. ¡Mirad todos! ¡Es precioso!
¡Mana, feliz cumpleaños!
¡Me corro!
Menudo pastel, ¿eh?
Pastel...
¿No tiene una pinta deliciosa, Mana?
Sí.
Puedes comértelo entero si quieres.
¿Para quién es ese pastel tan bueno?
¡Para mí!
¿Está bueno, Mana?
¡Brindemos todos con este champán especial!
Parece buenísimo.
¡Se lo ha bebido todo!
¡Es la mejor de todo Japón!
Gracias a todos... por venir a celebrar... mi cumpleaños conmigo...
Me he esforzado, Mana se ha esforzado mucho.
Por fin me he convertido en un ángel, una Virgen María.
Ahora puedo descansar un poco, ¿no?
¡Buenos días, Wataru!
¡Es hora del desayuno!
¡Es enorme y dura! ¡Su polla es la mejor!
¡Increíble! ¡Genial!
¡Más fuerte! ¡Mucho más!
¡Métala en el coño del ángel!
¡Sí! ¡Fólleme sin piedad!
¡Me corro, me corro! ¡Me voy a correr!
¡Me corro, me corro, me corro!
¡Otra vez, me corro otra vez!
¡Por favor, quiero su semen!
¡Me corro, me corro, me corro, me corro!
Genial... Lo noto dentro de mí.
¿Creías ser un ángel? No me hagas reír.
No hay ángeles en este mundo.
Llámame "Papá" y deja que te folle.
En este mundo no hacen falta ángeles.
¿Wataru?
Kazama, ¿has acabado de limpiar?
El siguiente cliente llegará pronto.
Asegúrate de limp-
Mana, gracias por venir a presentar tus respetos a Wataru.
Era muy joven.
Oh, Señor, permite que Wataru descanse en paz para siempre.
¿Qué? ¿Esto está pasando de verdad?
¡Yo no soy... un ángel!
Yo soy...
... Kazama Mana.