AniMugen Presenta
La versión original de tenia algunas de
las escenas más intensas borradas.
Han sido restauradas en este
capítulo para que las disfrutes.
Tienes una zona erógena en
un lugar interesante, Ren.
¡Doctor, por favor...!
¡Se lo ruego!
¡Se lo ruego, basta!
Estás más mojada de lo que pensaba.
Qué sabroso, sabe salado.
Yo no...
Venga. Desnúdate.
Pero...
¡Por favor deténgase doctor!
¿Pero qué dices? El experimento
apenas ha comenzado.
¿Experimento?
Exacto.
¿Sabes lo que voy a hacer con esto?
Quiero ver la zona erógena
que tienes en el culo.
Ayer exploré tu vagina virgen.
Hoy exploraré la entrada posterior.
Deténgase.
No, deténgase.
No.
M-Mi vientre... Mi vientre va a reventar.
¿Te duele? ¿Te da vergüenza?
Te está empezando a gustar, ¿no es así?
No, no es verdad.
Vamos a vedo.
Voy a ver si lo que sospechaba es verdad.
P-Pare.
Ahora, relájate.
Bueno, bueno. Parece ser que
antes estabas mintiendo.
Tu útero está más que mojado.
Me parece que prefieres
el culo depués de todo.
¿Qu-Qué va a hacer...?
¡Naoya!
¡No, no mires, Naoya!
¡Mira Naoya!
¡Mira a mi mujer retorcerse de placer!
¡Mira, Naoya!
¡Ha aprendido el verdadero placer camal
después de que me la follara!
No es verdad.
¡No mires!
No.
¡Naoya!
Doctor...
Doctor, sí...
– No, basta, me estoy volviendo loca.
– No puedo más.
No, basta.
No, basta. No puedo más, no puedo más.
Está bien.
Ahí va...
¡No!
Ren.
Lo siento, lo siento Naoya.
Yo...
Yo he sido follada.
¡Sí, doctor...!
¿Estás completamente segura?
¿Y bien?
¡Que si estás segura!
E-Estoy segura, doctor...
Así que Ako Fujisawa es la
heredera y tomará el control.
Bueno es saberlo.
¿Doc-tor...?
¿Creías que iba a dejar que
reventara tu vientre?
Ahora te premiaré por el
favor que me has hecho.
Más, estoy volviéndome loca.
Más fuerte.
Métamela más fuerte.
Más.
Está saliendo, está saliendo.
Mierda. Te has corrido muy pronto.
Es hora de un experimento.
¿Qué vas a hacerme?
¿Sabes qué es esto?
Creo que debo usarlo contigo.
Como tú lo usas con tus pacientes.
De vez en cuando es bueno ponerse en
el lugar de un paciente, ¿no crees?
No creo que deba hacerse.
Una enfermera asesina no está
en posicion de poder decidir.
Y ahora... continúa tú...
No, no quiero.
¿Entonces mando una copia del vídeo
para que circule por el hospital?
Bastardo.
Es mejor esto que ser una asesina.
Es horrible.
Me estás cabreando.
¿Qué...?
Es una bomba de aire.
Por favor, basta.
Tengo que ir al servicio.
Déjame ir al servicio.
D-déjame ir...
N-No puedo aguantarme.
Te estás excitando, ¿eh? Puta estúpida.
¿Quieres correrte tú sola otra vez?
No. Quiero ir al baño...
No te preocupes, pronto irás.
Te dejaré evacuar muy pronto...
Pero primero debo limpiar
tu boca con mi semen.
¡Métetela en la boca!
¡Vete puta!
No puedo aguantar más.
Rápido.
No lo puedo parar...
¿Bien qué probaremos en
el próximo experimento?
Veo que estás menstruando.
Doctor, no siga.
Usas tampón en vez de compresas.
No lo haga.
Parece que no eres virgen, ¿no es así?
La enfermería no me deja tiempo
libre, por eso uso el tampón...
¿Quieres decir que eres virgen?
Sí.
Qué magnífica fragancia.
¿Cómo puede decir eso?
Habiendo cometido el error con la muestra...
no estás en posición de
juzgar a un médico.
¡No! ¡Duele!
Comenzaremos el reconocimiento.
Me duele, quítelo por favor.
¿Te duele?
De verdad, me hace daño.
Parece que algo no va bien.
Te haré un reconocimiento especial.
Oh, ya veo lo que pasa. Esto va a doler.
Necesitarás tratamiento.
¡Pare!
¿Mejor ahora?
No, no siga.
Saque la cara de ahí.
¿Tanto quieres que la saque?
¡Por favor! ¡Sáquela rápido!
Muy bien. Obedeceré tus órdenes.
¿Q-Qué va a hacer?
¡Pare!
Duele.
Pare.
No se mueva.
D-Duele, duele, duele mucho.
¡Padre...! ¡Madre...!
No consigo sacar la canica...
¿No puedes sacarla?
No te procupes yo te la sacaré.
Muchas gracias.
Desnúdate y ponte boca abajo.
¿Desnudarme ahora?
No tienes que ser tímida.
¿D-Doctor, estoy bien así?
No, debes levantar más las nalgas.
Pero...
Soy médico, relájate.
Ahora la sacaremos.
Es increíble lo ingenua que es.
Duele.
No, ¿qué hace?
¿Lo has olvidado? ¿No te dije que me
ayudaras en mis experimentos?
No, me ha mentido, deténgase.
No te he mentido, eres mi
compañera de juegos.
¿Dime, has cagado hoy?
¿Eh? ¿Lo has hecho?
Espero que lo hayas hecho.
Debe ser terrible tener estas canicas dentro.
Te ayudaré a sacarlas.
Por favor, deténgase.
Pare, se lo suplico.
Las canicas están golpeando
en el estómago.
Me duele, basta por favor.
Mírate, estás toda empapada.
Ni "pare por favor" ni pollas.
Eres una pervertida que disfruta
con canicas metidas en el culo.
No es verdad.
¿Cómo que no?
Te gusta, ¿verdad? ¿No quieres ver
el jugo que te chorrea del culo?
¿Estás preparada para soltarlo todo?
No, por favor.
No...
Ahora mira al espejo y verás
cómo sale la mierda...
mezclada con el jugo de tu coño.
No... El baño...
Todo va bien, déjalo salir.
No puedo más.
Estoy impresionado por tu resistencia.
Voy a tener que forzarte.
No...
Las canicas, se mueven en mi interior.
¿Te gusta cómo se mueven?
Sí...
¿Te gusta mi polla?
¿Te gusta que mi polla las mueva todas?
No puedo... más...
No se mueva.
No siga.
No te avergüences.
Quiero que lo eches todo delante de mí.
Es maravilloso.