¡No!
No...
Fóllame...
¡Fóllame con más fuerza!
¿Dónde estoy?
¿Qué pasa?
Soltadme.
¡Soltadme! ¡Soltad-!
¡Ay!
¿Por qué?
Hey.
Hey. Suéltame los brazos y las piernas.
¡Oye! ¿No puedes oírme?
Esto es un hospital. Si no puede estarse callado,
le tiraremos.
¿Hospital? ¿Por qué? No lo entiendo.
No puedo recordar nada.
Quiero más.
No.
Eh.
La sopa del parque está mejor que esto.
¿Por qué estoy aquí?
No lo sé.
¿Qué quieres decir?
¡¿Hospitalizáis a la gente sin razón?!
¿Qué haces? ¡Idiota!
Lo siento. Lo siento.
Lo siento.
¿Qué haces?
Lo siento, lo siento, lo siento.
¿En qué estabas pensando?
Si ya has acabado me lo llevaré.
Me voy a escapar.
No puedo pagar la factura.
Este lugar me deprime.
¡Hey! ¿Adónde crees que vas?
Esa persona es...
Ay. Mierda.
¿Por qué?
¿Estás bien?
¿La directora dijo eso?
Sí. Este paciente va a un pabellón de aislamiento.
Yo seré la enfermera encargada.
¿Qué pasa?
Es mejor para el hospital si le damos el alta.
Por alguna razón me siento así.
¿Voy a conocer a la directora?
Sí. Para oír qué pasa.
¿A qué te refieres?
No lo sé.
¿"No lo sé"?
Ahora lo descubriré.
¿Juntos?
No. Por separado.
¿Oh? Tengo un mal presentimiento.
¡Adolph!
¿Cómo te encuentras?
¿Te duele algo?
No. La verdad es que no.
¿No te gustan los animales?
No. No es eso.
Estos pequeños son mis queridos compañeros.
No te quedes ahí. Acércate.
Soy Reika Rikage, directora y superintendente del hospital Cross.
Te encontramos inconsciente enfrente del hospital con unas heridas horribles.
¿Te acuerdas?
No.
Ya veo. Investigamos tu identidad.
Es raro. No apareces en ningún sitio.
¿Me puedes decir al menos tu nombre?
Nombre.
Mi nombre es...
¿No te acuerdas?
Sora. La gente me llamaba así hace tiempo.
Sora. Es un nombre bonito.
Hey, Sora.
Necesito un favor.
Tu cuerpo que se recuperó de las heridas.
¿Un favor? ¿Yo?
Sí. Un favor.
No es complicado.
Ser un sujeto de pruebas para una nueva medicina que hemos desarrollado.
Nueva medicina. Sujeto de pruebas. ¿Qué?
Queremos probar una nueva medicina en tu cuerpo.
¿Probar una nueva medicina?
¡No! ¡Seguro que dolerá!
No tengas miedo. No dolerá.
¿Suficiente?
Mil, diez mil, cien mil...
Un millón.
¿Me tomas el pelo?
¿Por qué dices eso?
¿Por qué? Es un millón.
¿Tanto por mí?
¿Qué?
No seas tan quejica.
¿Te gusta?
Sí.
¿Quieres más?
Entonces,
coopera con nosotros.
Vale.
Gracias.
De todas tus necesidades se ocupará Yuu Yagami.
Si necesitas algo, pídeselo.
Cualquier cosa.
Sora.
¿Eh?
¿Qué?
Sora, despierta.
Has de tomarte la medicina.
Venga, Sora.
¡Vamos!
¿Qué estás mirando?
Bueno... em...
Es bueno levantarse con energía por las mañanas.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Es inevitable.
¡Siempre está así por la mañana!
Lo siento.
Largo.
¿Qué?
¡Que te vayas!
Pe-Pero tu medicina.
¡Me da igual!
Si no te vas lo haré yo.
¿Qué?
Espera.
Espera por favor.
¿Cómo puedo hacer para que me perdones?
Enséñame lo tuyo.
¿Qué?
Quítate las bragas y enséñame tu coño.
Entonces lo haré.
Muy bien.
Pero has de tomarte la medicina.
¿Me perdonarás ahora?
¿Bien?
¡No! Enséñamelo todo.
¡Ponte en la cama y ábrete de piernas!
Así que éste es su chochete.
¿Puedo tocarlo?
Ya que estamos así supongo que no pasará nada.
¿Sora?
Es hora de su medicina. Dese prisa por favor.
Supervisora Yunagi.
Yagami, ya sabes lo importante que es el experimento para la superintendente.
Si no lo haces bien, vendrá a ver qué pasa.
Sí.
Sora.
Como ha accedido a cooperar con el experimento,
no cree problemas por favor.
Yagami.
¿Sí?
Tráelo a la sala de examinación cuando esté listo.
Entendido.
No es mi tipo.
Me trae recuerdos.
Sora.
Sora, toma.
¿Es la medicina?
Sí. Agua.
¿Ya está?
Sí. Tres veces al día. Antes de las comidas.
Y una examinación cada mañana.
Así que no te duermas como hoy...
Oh, sí.
Puedes ir adonde quieras excepto a las zonas prohibidas.
Siéntete libre para explorar.
''Explorar'', ¿eh?
Prohibido el paso
Qué sitio tan increíble.
¿Qué es eso?
¿Sala científica? No. ¿Eh?
¿Una anguila? Es enorme.
¡Hey!
¡Es mi almuerzo!
¿Qué haces?
¡Quieto, ladrón de almuerzos!
¿Qué haces? ¡Criaja!
No soy una criaja.
Tengo dieciocho. Soy una señorita.
Una señorita.
¿Y? Tú un ladrón.
No soy un ladrón. Me eligieron para el experimento...
He oído sobre ti. Eres Sora, el vagabundo.
¡Ay! ¿Qué crees que estás haciendo?
No me llames vagabundo.
No es que quiera estar así.
No soy un vagabundo.
Oh, em...
¡Ya sé! ¿Quieres anguila?
Es enorme. Y de la mejor calidad.
Seguro que te llena.
Bueno... Adiós.
Ven
¿Por qué he tenido este sueño?
Ni siquiera puedo tocarla.
Éste debe ser el lugar.
Se está bien fuera.
¿Te gusta estar fuera, Sora?
Joder. Cómo mueve las tetas.
¿Intenta seducirme?
Cerca de mi casa hay un parque enorme...
Supongo que no.
Voy allí en mis días libres.
Me doy un paseo y todo eso...
¿Me dejará que me la folle?
Hasta me enseñó su chochete.
Igual si se lo pido...
Sora, ¿me estás escuchando?
¿Qué? ¿Qué decías?
Oh, venga.
Estaba diciendo lo bien que se está afuera.
Sora, ¿no te encuentras bien?
No. No es eso.
Excepto que...
Qué descanso.
Me habías preocupado.
Em...
Esto...
Tú primero.
No es importante.
Pero...
En serio, que no lo es.
No es nada importante.
Entonces empiezo.
No es que sea de vital importancia.
Mi novio era investigador aquí.
Un chico diligente que trabajaba duro.
La superintendente y sus colegas...
... y todas las enfermeras lo queríamos.
Estaba muy orgullosa de él.
Alto y guapo.
Y sobre todo, amable.
Era muy amable.
Lo amaba.
Pero como era sujeto de un experimento médico...
Cállate.
Cállate. Cállate. ¡Cállate!
¿Me hablas de otro hombre?
Perdón por decepcionarte. ¡Solo soy un vagabundo sin casa ni trabajo!
No. No quiero decir eso.
¡Basta! ¡Cállate!
¡No quiero oír nada de tu novio!
Mierda. ¿Qué pasa?
No. Para.
Toma.
No. aún no estoy preparada.
Sí. Mi polla está en tu coño.
Duele.
Sora, para por favor.
¿Qué pasa? No me gusta.
No está lubricado.
Sí. Se está mojando.
Ahora sí que me está gustando.
Hey.
Hey, Yuu.
Yuu Yagami
La enfermea Yagami no está.
¿Qué?
Es hora de su medicina.
Por favor vaya a la sala de examinación.
¿Cómo está?
Le he dado descanso.
Yo me encargaré de su medicación.
¿Descanso? ¿Dónde?
No tengo obligación de decírselo.
¿Eh?
Esto... Sobre lo de antes...
Hey, hey, bang, bang...
¿Eh?
Hey, hey, barbacoa, hey, hey, tempura...
Hey, hey, mi estómago está lleno.
¿Qué haces?
Oh, el vagabundo... No, Sora, el sujeto de pruebas.
Mirando internet en mi tiempo libre.
¿Internet?
¿De qué querría hablar?
Puedes buscar así.
Ya veo. Es un mundo práctico.
¿Ya es tan tarde?
Lo siento, tengo algo que hacer.
Vale, gracias.
Veamos.
Cómo disculparse
Cómo complacer a una chica
¿De qué querías hablar?
Para disculparme por el otro día.
Lo siento.
Igual no me crees pero no quería hacerte daño.
¿Por qué lo hiciste?
No lo sé.
Cuando oí que hablabas de tu ex-novio,
me enfadé muchísimo.
Me ofusqué.
¿Estabas celoso?
¿Celoso? No lo creo.
No lo he hecho en años.
Me siento fatal.
Me disculpo de verdad.
Olvídalo.
Olvídalo. Estoy cansada de estar enfadada.
¿Entonces?
Sí. Te perdono.
Eso es genial.
Pero esta es la última vez.
Hazlo otra vez y no te perdonaré.
Lo entiendo. No haré nada en contra de tu voluntad.
Es una promesa.
Sí.
Oh, sí, tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
Ven conmigo.
Sora, espera.
Sora, ¿no enciendes la luz?
Sí. Espera un momento.
Ahora la enciendo.
¡So-Sora!
Lo busqué en internet.
Cómo complacerte.
N-No.
No.
Sora, por favor desátame.
No me gusta.
Lo sé. Lo entiendo.
¿Qué? Es una broma, ¿no?
¿Qué?
"No, no, no", significa sí.
¡No! Es imposible! ¡No va a entrar!
Duele. ¡Duele!
¡Se va a romper! ¡Mi coño se va a romper!
¡Me lo vas a destrozar!
¿Quieres decir que realmente te hace daño?
A-yú-da-me.
¡Yuu, lo siento!
¡Mierda! Está empapada. No puedo sacarla.
Lo siento. Yuu, lo siento.
Tan solo quería que fueras feliz.
Lo busqué en internet.
Quería que fueras feliz.
¡No sabía que era todo mentira!
Lo siento. Yuu, lo siento.
Lo siento. Lo siento. Lo siento.
¡Salió!
¡Yuu!
Yuu, lo siento.
Lo siento. Lo siento mucho. Lo siento mucho.
Lo siento. Lo siento.
Menudo inútil.
Hemos llegado al final del nivel uno
Procedemos al nivel dos