La enfermera que te cuida, Yuu Yagami, será reasignada.
¿Entendido?
¿Yuu no va a volver?
Parece ser que te gusta Yuu.
Tranquilo. Ha de ocuparse de asuntos urgentes en el edificio principal.
Tan pronto como acabe volverá.
Bien.
¿Qué pasa?
Tienes buen aspecto.
Sí. Ya solo me queda la salud.
Déjame examinarte. Túmbate aquí.
¿Aquí?
Sí.
¿Así?
No estés nervioso, será rápido.
¿Cómo te sientes recientemente?
¿Algo inusual?
No. He estado comiendo bien desde que vine aquí.
Ya veo.
Di, ''ahhh''.
Ahhh.
Parece que estás bien.
Ahora, tu pene.
Quieto. Es parte del examen.
Me la estás poniendo dura.
Está bien. Relájate.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Buena polla.
Larga, dura y gruesa.
También muy sensible.
Tu suave mano es genial.
Adelante. Córrete.
Lo haré en tu cara.
Suéltalo todo antes de que te revienten las pelotas.
Aguantarse no es sano.
Voy a soltarlo.
Se acabó tu examinación. Tu salud es buena.
No está mal.
Tiene un buen culo.
Pero me pone de los nervios.
Acabé.
Bien.
Yagami volverá pronto, así que no habrá sustituta.
Si necesita algo, no dude en pedírmelo.
¿Qué hombre dudaría contigo?
¿Entendido?
¡Sí!
Estoy aburrido. Ojalá Yuu vuelva pronto.
Esto es un rollazo. Ya podría haber algo de porno.
¿Eh?
Según la investigación,
el orgasmo de una mujer es 300 veces mayor que el de un hombre.
¿Es verdad?
En relaciones típicas heterosexuales,
la mujer es la receptora...
... así que es raro para el hombre tener toda su zona erógena estimulada.
Entonces puede deducirse que toda la zona erógena del hombre puede ser aumentada...
... para que pueda alcanzar un orgasmo tan grande como el femenino.
¿Eh?
¿So-Sora?
Hey, ¿qué estás haciendo?
Nada. Tenía tiempo así que estaba navegando por internet.
¡No, no! ¡Esto es trabajo!
No mires. No lo entenderías.
¿En serio?
Exacto.
Bien, déjame ver.
¡No!
¡Oooohh!
Esto parece complicado. Déjame ayudarte.
No. Bájame.
Hiyori, te gusta el porno.
Fuera de aquí.
Espera.
¿Qué?
No tienes que cerrar las ventanas.
Te mola, ¿eh?
¡Ya te digo! ¡Me encanta!
Bueno... entonces...
¿Eh?
¿Te gustaría hacerlo así?
Sí, y tanto.
¿Te lo harías conmigo?
¿Contigo? ¡Por supuesto! ¡Sí! ¡Sí!
¡Hiyori-chaaaaaaan!
Aquí no.
Ven a mi habitación después de cenar.
Sí.
Sora, Sora, ¿dónde está?
Es hora de su medicina.
¿Q-Qué ha pasado?
No voy a preguntarle por qué estaba desnudo.
Pero si vuelve a hacer algo así otra vez...
... haré que la superintendente le retenga en su habitación.
Vale.
Espera.
¿Qué pasa?
¿Conoces a Hiyori? Parece muy joven.
¿Hiyori? ¿Qué pasa con ella?
Este es un pabellón especial. ¿Por qué está aquí?
Puede parecer joven pero es una investigadora excepcional.
¿Investigadora? ¿No es enfermera?
Es una enfermera cualificada pero trabaja como investigadora.
¿Por qué lleva uniforme de enfermera?
Porque le gusta.
¿Le gusta?
¡A mí no me mire!
No sé en lo que piensa un genio.
Puede parecer rara pero es un genio.
Alguien está hablando de mí.
Jo, me he hinchado.
Ahora iré a la habitación de Hiyori y...
¡Oh!
Ay.
Lo siento, no estaba mirando.
Lo siento mucho.
Soy Sakurako, Sakurako Kujo.
¿Puedo preguntarte tu nombre?
¿Hola?
Me llamo Sora. Me llaman así porque estoy vacío.
Eres gracioso.
Entonces Sora, ¿estás herido?
Qué va. Como puedes ver, estoy bien.
Menos mal. Me alegro.
Señorita Kujo.
Llámame Sakurako.
¿Qué haces aquí?
¿Yo? Soy un sujeto de pruebas.
¿Y tú?
Yo también soy un sujeto de pruebas.
Entonces somos compañeros.
Espero verte a menudo.
Eso espero.
¡Oh!
Lo siento. Me gustaría charlar un poco más,
pero es hora de mi medicina.
Oh, vale.
Adiós.
No está mal.
¡Llego tarde con Hiyori!
Sora, llegas tarde.
Lo siento. Lo siento.
Más te vale que disfrute.
Me esforzaré.
¿No quieres hacerlo en la cama?
La cama es para mis peluches.
Oh, vale. ¿Entonces...?
Empieza con mis orejas.
¿Orejas?
¿Qué, no te gusta?
No he dicho eso.
¿Te gusta?
Sí. Me hace cosquillas.
Un poco más.
No. No estoy preparada para eso.
Sigue con mis tetas.
¿Tetas? ¿Qué tetas?
Dilo otra vez y no me tocas más.
Lo siento, era broma.
Ten cuidado.
Claro.
Apriétalas. Me gusta.
Eso es.
Eres bueno.
Sora, bésame.
Saca la lengua.
Ataca mi chochete.
Mi coño se está empapando.
Sí, genial. Frótamelo.
Méteme un dedo.
¡Me voy a correr en tus dedos!
Vaya, eres increíble.
Necesito metértela.
Claro.
Estoy colorada.
Sí, chúpame los pezones.
Más. Pellízcamelos, pellízcamelos.
Me gusta.
Méteme un dedo.
Métemelo más.
Date la vuelta y ponte en pompa.
Te la meto.
¡Duele! ¡Duele!
Sintonízame.
Mi chochete está vibrando.
Sigue sobándome las tetas. Me encanta.
¡Clávamela más hondo!
Tu polla es genial.
¡Me voy a correr! ¡Me voy a correr!
Ha sido increíble.
300 veces este orgasmo mataría a Sora.
Supongo que tengo que estimularlo así.
Después de todo su cuerpo no es normal.
Bienvenida.
¿Tiene carnet de identidad?
¡Puede verificar mi edad en mi carnet de socio!
Vas muy en serio para ser una cría.
No soy una cría. Llámame ama.
Oh, eres dominante.
"Ja, ja. Ahora eres mi esclava."
No me convence.
Igual un DVD sea mejor referencia.
NlGHT SHlFT NURSES
¿Cuánto podrás aguantarlo?
Me aburro. No he visto a Hiyori y Yuu no ha vuelto.
Supongo que me la pelaré.
¿Eh?
¿Quién es?
¿Qué?
No hay nadie.
¿Eh?
¿Una nota?
Para Sora: Te espero en el sótano. Seguiremos donde lo dejamos.
Este sitio da miedito.
Hiyori no tenía que elegir un sitio así.
¿Eh?
¿Q-Qué pasa?
¡Ay!
Hiyori, la Dominatrix. ¡Transformación!
¡Espera!
¿A qué viene esto?
Para aterrorizarte y que así puedas encontrar placer en el dolor.
Algo así.
Te atormentaré.
¿Qué?
¡A callar!
Espera. ¡Tiempo!
¿Qué?
Dame un respiro. No me va lo del dolor.
Pero si te gustará.
¿En serio?
Un poco de aguante...
... te dará un orgasmo 300 veces más poderoso.
300 veces...
Por favor. Sigue.
Chachis.
¿Te gusta?
Sí.
¿Te gusta, te gusta?
¿Te pone mi pie?
Despierta, pequeño.
Estoy chorreando.
Suéltalo en mi pie.
Cerdo.
Poniéndote cachondo con mi pie.
Eres un cerdo patético.
¡Un animal inútil y asqueroso!
¡Cucaracha!
¿Te gusta?
¿Te gusta de verdad?
Entonces córrete.
Suéltalo en mi pie.
Sucia cucaracha.
¡Maldita cucaracha!
¡¿Cómo te atreves?!
¡Ay! ¡Me encanta!
¡Cierra el pico, idiota!
Cerdo. Eres un bicho de váter.
¡Duele!
¡Eres una forma de vida inferior!
¿Así que te gusta el látigo?
Eres un cerdo masoquista sin remedio.
Te mereces un poco de coño.
Mi agujero empapado.
Es más grande que la última vez.
Tu gruesa polla dura es genial.
¡Es increíble!
Hiyori, me voy a correr.
¡No!
No puedes hasta que te lo ordene.
Increíble. ¡Tu polla está vibrando!
Oh, sí.
¡Por favor, deja que me corra!
No, no puedes. Ya casi estamos.
Me voy a correr.
¡Esto es increíble!
Estoy temblando.
¡Me voy a correr!
¡Córrete conmigo!
Joder, esto ha sido increíblemente bueno.
¿Eh?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Date prisa y desátame.
Aún no.
¿Qué?
Acabamos de empezar.
Aún me duele el culo.
¿Por qué a mí?
¿Eh?
¡Hostias! Eres tú.
¡Hola!
¿Qué quieres?
Hagámoslo otra vez.
¿Qué?
No.
Va, ¿porfa?
Esta vez no habrá dolor.
En serio, no puedo más.
Porfa plis.
Vale.
¡Esto otra vez no!
¿Y qué son estas cosas?
Un masajeador de baja frecuencia.
Verás.
Vaya, noto un hormigueo.
¿A que no hace daño?
La verdad es que no. Sienta bien.
Tu cuerpo ha aprendido de la última vez.
Tu adrenalina fluye con facilidad.
Por eso...
¿Ves?
Me corro.
Aún está dura.
¿Te gusta esto?
Sí. Mi cuerpo está caliente.
¿Quieres follarme?
Sí. Quiero follarme tu coño.
Deja que me la meta.
Tu polla es jodidamente enorme.
Me encanta tu polla gorda.
Está palpitando dentro de mi coño.
Oh, sí. ¡Genial!
La noto bien adentro.
Eso fue increíble, podría haber muerto.
Lo siento, Sora. Aún nos queda un último test.
¿Qué?
No. ¡No más!
Para. Para.
Caliente
El experimento es un éxito.
¡No puedo parar de correrme! ¡Ayúdame, por favor!
No puedo creer que me corriera con eso.
Se suponía que dolía pero me corrí como nunca.
Así que soy un masoca.
¿Eso me convierte en un pervertido?
Me gustó así que supongo que estará bien.
Pensar en todo eso me da dolor de cabeza.
¿Qué pasa?
Cuánto tiempo.
Bien. Es hora de ponerle ganas y...
... ocuparme de Sora.
No es que sea un mal chico.
¡Sora!
¡Sora! ¡Sora!
Sora.
Que alguien me ayude.
¡Ayuda!