Sora...
Gracias a ti todo va según lo planeado.
Y ahora vamos a la siguiente fase.
Igual te conviertes en una persona diferente.
Si pasa eso, perdóname por favor.
Tranquilo. No pasará ahora mismo.
Sino poco a poco.
¿Qué fue eso?
¡Sora!
¿Tiene que ver con los experimentos que se están realizando?
No. No pude ser...
Supervisora Yunagi, ¿cómo está Sora?
Los ataques han parado.
La directora lo está examinando.
Parece estar bien.
En una hora volverá a su habitación.
¿En serio? Eso está bien.
Por favor espere.
¿El ataque de Sora está relacionado con su medicación?
Si lo es, ¿qué pasa?
El sujeto ha firmado el formulario de consentimiento con el instituto.
Aunque sea por la medicación,
no hay problemas.
Pero eso...
Entonces es un experimento humano.
¿Incrementar la dosis?
Sí, debido al ataque vamos retrasados.
Hemos de revisar el calendario de dosis.
Deja las cosas como están.
Estamos viendo buenos resultados.
Puede sufrir daño físico si lo forzamos.
Sí, pero...
¿Algún problema?
No, nada.
Si hay algo que quieras decir, dilo.
Directora, ¿qué ve en ese hombre?
¿Te refieres a Sora?
¿Qué quieres decir?
No lo trata como al resto de sujetos.
El otro día los vi aquí.
Así que nos viste.
Chica mala.
Has de ser castigada.
Me gusta.
Vaya.
¿Cómo te sientes cuando pellizco tus pezones?
Duele pero me gusta.
Ama, perdóneme por favor.
Chúpame el coño.
¿A esto llamas chupar?
Lo siento, ama. Lo haré bien.
Ponle ganas.
Da vueltas alrededor del clítoris con la punta de la lengua.
Bien, eso es.
Así.
Pon más entusiasmo o si no te castigaré más.
Sí.
Mejor.
Usa mucha saliva y tu lengua.
Basta.
¿Así, ama?
Oh, ama, por favor quiero que sea la primera.
¿En qué agujero debería ponerla?
En mi coño.
Vaya. Eres muy egoísta.
Rápido, ama. No puedo esperar. Métamela.
Muy bien.
¡Toma esto!
¡Ama, me la ha metido por el culo!
Es porque...
... tu virginidad es para Sora.
¿Quiere que me folle ese hombre?
No será cierto, ¿verdad?
No. Lo digo en serio.
Le vas a dar tu virginidad.
Ama, por favor. ¡Cualquier cosa menos eso!
No. Ya está decidido.
No. No follaré con él. ¡No lo haré!
Si es cierto, ¿entonces por qué estás tan mojada?
Es porque usted me está follando.
Tonterías. Te estás imaginando a él.
¡Estás imaginando que ese hombre...
... te desvirga con su polla enorme y gorda!
No. No es verdad.
Je. Te has corrido.
Shizune, no te engañes a ti misma.
Eres una puta masoquista que ama ser humillada.
¿Qué?
¿Tuvo un ataque repentino?
Calla. Lo vas a despertar.
Lo siento.
Por favor mantenlo en secreto.
¿Puedes decirme algo más sobre su ataque?
Pasó de repente, puedo decirte qué pasó.
De repente gritó,
se cogió la cabeza y cayó.
Veamos...
Su cara estaba surcada de venas cuando le levanté la cabeza.
Era raro.
Su cara llena de venas...
Igual me pasé un poco.
¿Hiyori?
¿Eh?
¿Sabes algo de este experimento?
Bueno...
No es que no sepa nada.
¿Entonces...?
Lo siento.
¿Eh?
No puedo decírtelo.
Hay secreto del paciente y no es de tu incumbencia.
Lo siento.
Todos esconden algo.
¿Qué le pasará a Sora si se queda aquí?
¿Sora? ¿Sora?
¿Estás bien?
Yuu.
¿Dónde estoy?
Es tu habitación. Has estado tres días inconsciente.
¿Tres días? ¿Por qué?
¿No recuerdas el ataque que tuviste en el jardín?
¿Tuve un ataque en el jardín?
Sí.
No recuerdo nada.
¿Estás bien? ¿Te sientes mal en algún aspecto?
Estoy bien. Todo parece ir bien.
Oh.
¿Me has cuidado?
No.
Has estado en la UCI hasta hace un par de horas.
¿Y esto?
Tenías fiebre.
Ya veo. Gracias.
No fue nada.
Apuesto que tienes hambre. ¿Quieres algo para comer?
No. No tengo hambre.
Me gustaría salir.
Necesito estirarme.
¿Salir?
Pero si lleva lloviendo todo el día.
No es aconsejable dar un paseo.
Lluvia... No me gusta la lluvia.
¿No es dura la vida aquí?
¿Dura? No. Este lugar es perfecto para mí.
Tengo techo y tres comidas al día.
Es como el cielo para mí.
¡Pero te están dando una droga extraña!
¡Te provocó un ataque!
¿A qué viene esto?
Oh. Lo siento.
Pero...
No te preocupes.
Solo he de tomarme las medicinas y estaré mejor que antes.
Y...
Recibiré un millón de dólares cuando se acabe esta prueba.
¿Qué?
Es una fortuna.
Me voy a comprar una casa y viviremos juntos.
Toda mi familia...
... aunque no tenemos lazos de sangre.
Crecí en un orfanato.
Era un lugar horrible. Me pegaban por la menor falta.
Como cuando hacía ruidos al dormir o pelusas en mis pantalones.
Aún tengo pesadillas con eso.
No podía con ello.
Huí...
... antes de acabar mi educación.
Huí durante días,
solo tomaba agua.
Pero justo cuando iba a morir de hambre...
El pan estaba caducado,
pero fue lo más caliente que comí jamás.
Esa gente me acogió.
Me llamaron Sora.
Me dijeron que iba a ser su hijo así que me pusieron un nombre.
¿Son tu familia?
Sí. Voy a comprar una casa tan grande como un estadio...
... y todos viviremos allí.
Sora, ¿puedo decirte algo?
Claro.
El hombre que quería era investigador en este insittuto.
Hubo un accidente y se mató.
¿Qué?
Dejó morir a un sujeto de pruebas de la misma droga que estás tomando.
Así que se mató por la angustia.
¡Si sigues tomándote la medicina, creo que también podrías morir!
¿Qué estás diciendo?
No me pasa nada.
Mi salud es buena.
Yuu, no puedo seguir.
¡No puedo ser parte de esta conspiración más tiempo!
Sora...
¿Oíste eso?
¿El qué?
Un voz masculina dijo: ¡No puedo ser parte de esta conspiración más tiempo!
Es lo que dijo mi novio. ¿Por qué sabes eso?
Sora puede morir.
¿Hiyori?
Ese hombre será fácil de seducir.
¿Sakurako?
¿Qué está pasando?
Sora, ¿qué pasa? ¿Estás bien?
Ojalá que muera ese hombre.
¡Sora, espérame! ¡Sora!
Sus venas no deberían haberse hinchado.
La mutación celular se suponía que estaba bajo control.
¿Eh?
¿Qué es esto?
Te pedí que no vinieras aquí.
No quería. Me envían de arriba.
Tu informe tiene ambigüedades y quieren que te pregunte directamente.
¿Qué quieres saber?
Este experimento es para medir cuánto puede mutar un cuerpo humano.
¿No es así?
Exacto.
Según tu informe, su transmutación está completada.
Entonces, ¿por qué no ha acabado ya el experimento?
Oh, ¿eso es un problema?
Si ya tenemos resultados, los de arriba quieren el espécimen.
Como siempre son unos impacientes.
¿Ha acabado el experimento o no?
Para ser específica, hemos llegado hasta el punto que dijeron.
¿A qué te refieres con "dijeron"?
Me han dejado al margen.
¿"Dejado al margen"? ¡Eres la jefa de investigación de este experimento!
¿Cómo es eso posible?
Su programa físico fue exactamente como planeé.
Pero fui una tonta al pensar que eso era todo.
¿Entonces cuál es el propósito real de este experimento?
Eso es lo que estoy buscando.
¿Crees que lo encontrarás?
No lo sé. Pero encontré algo interesante.
Mira.
¿Es algo que entenderé?
Explícalo para que pueda entenderlo.
Esto te permite reprogramar los genes humanos como quieras.
¿Lo sabías?
Sí. Lo leí en tu plan.
Éste es ese programa.
Pero parte se ha reescrito a mis espaldas.
¿Quién haría algo así?
Solo hay otra persona que podría hacerlo.
¿Quién?
La directora.
¿Reika Mikage?
No puedo creer que tenga tu habilidad.
La diferencia entre genio y prodigio es la inspiración.
No si tienes, o no, la idea.
Cualquiera puede analizar y comprender lo que ya se ha descubierto.
¿Sabes cuál es su especialidad?
¿No es fisiología neurológica clínica?
Probablemento eso sea algo que aprendió para entrar en este instituto.
Su verdadera especialidad es...
... física cuántica.
¿Física cuántica?
Sí. En particular el desarrollo de algoritmos informáticos para cálculos cuánticos.
¿Algoritmos?
¿Podría estar intentando crear un ordenador biológico?
Ésa sería una conclusión apresurada.
Está fuera de mi especialidad así que no sabría decirte,
pero los ordenadores biológicos y los cuánticos son cosas muy diferentes.
Se basan en principios diferentes.
¿Entonces qué podría ser?
Es lo que quiero investigar.
¿Pero esperarán los jefazos de arriba lo suficiente?
¿Puede averiguarlo alguien que está al margen?
¿Quién te crees que soy?
Muy bien. Hablaré con ellos.
¡Genial!
Pero no tienes mucho tiempo.
Oh.
Tienes tres días para averiguar cuál es el plan.
¿Tres días? ¿No puedo tener más tiempo?
Otro equipo está pidiendo el espécimen. No hay nada que pueda hacer.
¿Crees que el "espécimen" vendrá tan fácilmente?
¿Quién te crees que soy?
Ese hombre será fácil de seducir.
Sora, es hora de su medicación.
No está.
Ese hombre.
¡Supervisora Yunagi!
Supervisora Yunagi, ¿ha vuelto?
No. No hay nadie.
¿En serio?
¿Qué pasó?
Pues...
Ya veo. Entiendo la situación.
Yo también lo buscaré.
Por favor.
¿Qué le verá el ama?
Ojalá ese hombre se muriera.
¿En serio? ¿Qué dice Adolph?
Muy bien. Te lo dejo a ti, Adolph.
Sois unos pequeños metomentodos.
Es Sora.
¿Sufre un ataque?
Pero ésta puede ser mi oportunidad.
¿Sora?
¿Qué hace aquí?
Ya ha pasado la hora para su medicación.
Yunagi Shizune.
Vaya inmediatamente a la clínica.
Esa mujer impertinente.
Le mandaré a la enfermera Yuu inmediatamente.
Sora...
¡Sora! ¡Sora! ¿Dónde estás?
Jo. ¿Dónde se habrá metido?
No he mirado en el sótano.
¿Qué hago? Solo pueden ir investigadores.
Una voz de hombre dijo: ¡No puedo ser cómplice de esta conspiración más tiempo!
No es momento para excusas.
He de saber por qué oyó a mi novio.
¿Yagami?
Directora.
El personal no autorizado no puede entrar ahí.
Esto... Pues Sora...
¿Sora?
Oí por la supervisora Yunagi que había desaparecido.
¿Ibas al sótano a buscarlo?
Sí.
No.
¿Qué?
¿No pone ahí "Prohibido el paso"?
Y-Ya pero...
¿Tanto te preocupas por Sora?
No es lo que cree.
¿En serio? A mí me gusta mucho.
¿Eh?
Me alegra que no te guste.
Porque él te quiere.
Vuelve a tu habitación. Yo lo buscaré por ti.
¿Sora me quiere?
No pienso en él de esa forma...
Además... Yo...
¡Ba-Basta! No puedes hacer esto. ¡Suéltame!
¿No puedo? ¿Por qué?
¿Dices por qué?
Esto no es algo que le harías a alguien contra su voluntad.
Sí.
Claro que puedo.
Quiero decir...
Mira lo empapado que está tu coño.
Y puedo oír tus pensamientos.
Quieres que te folle.
Quieres que te la meta hasta el fondo de tu coño.
No estoy pensando nada de eso.
¿De verdad lo piensas?
¿Entonces por qué se están abriendo los labios de tu chochete?
Es por lo que me estás haciendo.
Entonces no te importa que no sea la directora.
¿Eh?
¡No! Suéltame. ¡Por favor suéltame!
¡No! ¡No!
¡Ayúdame ama!
¡Ama Reika!
¿Ama Reika? ¿Qué tipo de relación tiene con la directora?
¿Quieres que Reika mire?
Está justo aquí.
Reika Mikage.
Tenemos que hablar.
Sé una buena chica y no te muevas.
Ama...
Por favor, ayúdeme ama. No quiero esto.
Como dije antes,
le voy a dar tu virginidad a Sora.
¡No ama! ¡Cualquier cosa menos eso!
Sora, adelante y fóllatela.
¡No! ¡No! ¡Para!
¡No!
Felicidades, Shizune.
Zorra enferma.
Anda, ¿y tú?
Tu amiga está aquí.
¿Amiga?
Hiyori.
La fiesta acaba de empezar.