Jisedai no Fansub
Traducción: Lioncount     Adaptación: Hitotose
Corrección: Outis     Ecnder: Keitaro_^_^
La resurrección del Gran Señor Yarudatsu esta cerca.
Si, como usted diga, Crossbite-sama.
Pero esa muñequera es un obstáculo
para que ello suceda.
¿Muñequera dijo?
Así es... esa muñequera dorada estorba
la resurrección del gran señor.
Es por eso que te convoque, Amabire.
Déjemelo a mi Crossbite-sama.
Ya tengo listo un plan.
Contaba con ello mi preciosa Amabire.
No importa el modo, pero debes arrebatarles
la muñequera a esas dos.
Sí... le demostrare que puedo satisfacer
sus deseos, Crossblte-sama.
Me corro... Amabire.
Crosbitte-sama... juntos... juntos.
¡Oh, Amabire!
Sucedió hace mil años y más de cien mil noches.
El mundo es casi destruido por
un gigantesco demonio.
Yaduratsu, con su gran poder intento
tornar este mundo en tinieblas.
Pero, tras una lucha que arriesgo
la vida de cinco guerreras.
Yaduratsu logro ser apaciguado por largo tiempo.
Esto conforma los registros de la historia antigua.
La cual se ha transmitido oralmente por generaciones.
Se dice además que estas cinco guerreras
Fueron dotadas de una muñequera sagrada.
#jnf@irc.immortal-anime.net & www.jnf-fansub.info
Gran poder... por el espíritu de la garra cortante.
¡Ahora!
¡Mima!
¡Mima, la agarraron!
¡Rápido, llega rápido!
¡Rápido!
¡Mima!
¡Ah! ¡llegaste!
¡Espera, espera!
Mi nombre es Onaruski.
Enviado por el bien a destruir el mal.
¡Entérate y tiembla!.
Mi misión mas allá de las leyendas, es
asegurar la victoria de la muñequera...
Mi nombre es Uuski.
Enviado por el bien a destruir el mal.
¡Somos los guardianes de la muñequera sagrada!
Quita tus manos de esa chica.
¿Q-Que es esto...?
¡Oneechan!
¡M...Me dieron!
Hermano... ponte bien.
Perdóname Uuski.
No pude hacer nada por ti.
Mierda, ¿en que estabas pensando?
¿Y que tiene?
Si estuvo bueno.
Te digo que tengas un poco mas de vergüenza...
En fin... que le haremos...
Contigo basta la habilidad, aunque tu
pareja eventual sea un monstruo.
Eso sono cruel.
Tampoco es que no me importe con quien sea.
Porque a veces también me gustaría que fuera...
¡Por ejemplo, varonil, guapo, el
mejor espadachín de Japón!
Un soldado gallardo que sea de mi
mismo rango, que sea tierno...
Y yo, engañada por sus tretas, termine
en un lugar feo y el me diga:
"Señorita, que bonita es usted."
"No, no se me acerque..."
"¿Y por que no? ¡Y por que no!"
"¡Oh no!"
"¡Oh!"
¡Ya, párala!
¡Mierda con esta...!
Llegaron por fin.
Ni siquiera saben que aquí termina su viaje.
Así, así...
Si... allí...
mas fuerte, mas fuerte...
Perro idiota...
¿que crees que estabas haciendo, eh?
Bien, caigan en la trampa...
Por alla...
¡Por favor, alguien que me ayude!
¡Deténganse, deténganse por favor!
Niña tu tienes la culpa.
Por habernos seguido tan confiada.
¡P-Porque ustedes dijeron que me
iban a guiar por esta ciudad!
Claro que te guiaremos...
al paraíso.
¡No!
¡No quiero estar con hombres!
Ya no grites.
Parece que vino al lugar incorrecto.
¡Esperen! ¡esperen!
Mi nombre es Sadoriski.
Enviado por el bien a destruir el mal.
Mi misión mas allá de las leyendas...
es asegurar la victoria de la muñequera...
Mi nombre es Dekapaisubiski.
Y mientras más duro sea me gusta más.
Mi nombre es Uuski.
Estoy un poco triste por la muerte de mi hermano...
El más grande... este...
Nosotros somos...
¡Los guardianes de la muñequera sagrada!
Quiten sus manos de esa chica.
¿Q-Que es esto...?
¡Oneechan!
Uuski, ¿estás alli?
¡Hermano, levantate...!
Esta oscuro...
No veo nada...
¡Hermano!
¡Esperen! ¡esperen!
¡No llores Uuski!
¡Estamos contigo!
¡Mazoriski!
¡Hermano! ¡Hermano!
¡Hermano!
¡Hermano! ¡¡Hermano!!
Etcétera...
Oh, ¡Hermano!
De pronto te quedaste callada...
¿Ya empiezas a sentirlo no?
No, no es así...
No me digas...
¿Y que tal esto?
Ya vamos llegando a la parte de abajo...
¡Ya se hacia esperar!
– Dejame...
¡Ya se hacía esperar!
¿Crees que vamos a parar a estas alturas?
Bien, en agradecimiento te mostraré
una cosa estupenda. ¡Aquí va!
¿Lista? ¡Aquí voy!
La cosa mide 56 cm.
Y lo máximo es...
¡Eso no me va a entrar!
¡Detenganse!
Suelten a esa chica.
¿Que cosa? Tú quien eres...
Soy la hechicera Vendena Kuri, que pasaba por aquí...
¡Y yo soy la adorable guerrera Mima!
No entiendo nada, pero no tiene
nada que ver con ustedes.
Largo de aquí.
Al ver a miserables como ustedes,
simplemente me enfurezco.
¡Soy la adorable guerrera Mima!
Creo que esta hablando en serio.
– ¡Soy Mima!
Creo que esta hablando en serlo.
Se siente bien confiada.
¡Soy Mima!
Si tenemos que hacerlo, pelearemos.
– Oigan...
– ¡Soy Mima!
¿No quieren entrar como amiguitas?
¡Ya basta!
¡No perderé más tiempo con ustedes!
– Nosotras ganamos.
– ¿Que tal?
Mierda, perdimos...
Pero ni creas que ya ganaste.
– Cuando salga la luna...
– ¡Ya callate!
– Oye, espera a que termin...
– ¡Que te calles!
– Oye, espera a que termín...
escuch...
¿Estas bien?
Si.
Es peligroso que una chica sola ande con esos tipos.
Lo siento.
Acabo de salir de un convento
y aún no me ubico bien.
Bueno, como sea...
Ten mas cuidado a partir de ahora.
Si.
Um, disculpe.
Yo soy Sour.
Al menos déjame agradecerte...
Este es el mejor hotel de la ciudad.
– Ahh...
– Whoa...
¡Bienvenidos!
No sé tú, pero creo que la atención
se pasa de la raya.
¿Y qué? es mejor que un monasterio ¿no?
Eso es cierto.
Claro, claro, díganme señoritas...
¿Acaso no soy un encanto?
¡Qué digo!
¡Pero que soy a toda prueba!
¡Eso sí...!
Ya veo...
Ese era el encanto.
Los cuartos están al fondo.
Que habitación tan linda.
Me alegro mucho que les guste.
Ahora me toca el agradecerles el haberme salvado.
¿Que?
No...
Sus labios son tan suaves.
¡D-Detente!
Señorita... siéntase cómoda y disfrute...
Te digo que no lo hagas.
¿No le gusta?
No es que no me guste o no...
Aunque entre las dos esta bien.
¿Entonces sí le gusta?
Que bueno.
Pensé que no era así.
¿Y yo?
N-No allí...
Ya no por favor.
N-No...
Que niña tan hábil...
En el convento practiqué mucho
y me destaque entre todas.
¿En realidad?
Todos los días fueron felices.
Las hermanas eran muy cariñosas.
Y me enseñaron muchas técnicas.
Por eso...
mis toques son tan hábiles, y no hay
ninguna que se vaya insatisfecha.
Bien, señorita, disfrute más de mí.
– Sí, ahi...
– Aqui?
¡Ya basta! ¡agradéceme a mí también!
¿Qué es esto?
Sour...
Oh, Sour...
Despierta, Sour...
Por favor, Sawer, agradeceme a mi también.
¿Aqui?
¡Sí!
¡Me estas aplastando!
Pero creo que me gusta.
Señorita, que rico...
Ahora es el turno de Kuri.
Mima, ya no doy más...
– ¡Me corro!
– ¡Yo también!
Usted es maravillosa.
Es la primera vez que me siento así...
Kuri, entre mujeres también vale, ¿no?
Oh si, me vine varias veces.
Sour, Kuri dice que lo seguirá haciendo.
Si, yo también quiero más.
Me gusta más hacerlas correr a correrme.
¡Espera un momento!
¡Me has traicionado, Sour!
¡Sour!
Tú no eres una simple hotelera encantadora...
¿Quien eres?
¡Precisamente!
Mi nombre es Amabire, la que hace
la voluntad de Crossbite-sama.
¡Soy la guerrera más poderosa, bella e inocente...
Amabire...
Ahi...
Si, más...
hazme más animal...
Oh bien, no te detengas...
Sí... sí...
¡Sin... vergüenza!
Mi intención era utilizar a Sawer para
que las dejara rendidas de éxtasis.
¡Pero ya no!
Esa chica fue sacada del convento...
por sobrepasarse con todas las internas.
Era llamada...
"Sawer, la asesina del éxtasis."
Entonces, Sawer-chan...
Es necesario un castigo para una niña mala.
No.
Por favor detente.
N-No...
Oye...
¿Escapamos?
Además es de mala educación interrumpir la diversión.
Tienes razon.
¡H-Hey ustedes!
¿No entienden lo que pasa?
¿No van a ayudarla?
Pero si recién acabamos de conocerla.
Además no queremos nada contigo.
¡Ok, si así están las cosas, yo también tengo mi plan!
Bienvenidas al mundo del deseo y del placer.
Por la resurrección del Gran
Señor Oscuro, Yarudatsu...
desafortunadamente, tengo que matarlas aquí.
¿C-Cooley?
En este lugar...
Aumenta su deseo y su placer diez veces más.
Mírala definitivamente a tu compañera
le gusta este mundo.
¿Y? ¿que hay de ti?
Este mundo es asfixiante, delirante...
¿Cuál de las dos? ¿las dos?
Dime...
Aqui...
Dime.
¿Les gusta?
Rico...
A partir de ahora empieza lo bueno.
¡Suéltame!
N-No, no...
es muy grande...
¡Me dolera!
Si...
Oh no, me corro...
Así es, las dos vivirán así y morirán como perras...
Y tendré la muñequera...
¡Espera! ¡espera!
¿Que?
Mi nombre es Anaruski, el ultimo protector
de la muñequera sagrada.
Observa tu derrota.
¡Esto no puede ser!
¿Como pudo alguien entrar en esta dimensión?
¡La fuerza del amor y mis queridos hermanos...
me...
trajeron aquí!
Escuchen demonios.
Ahora les mostraré nuestra verdadera
fuerza y...
Justii...
Amor...
En fin...
Señorita...
Por favor escuche a este pobre viejo...
su ultimo deseo...
Me corro...
Si.
Se correrán siempre...
– hasta morir.
– ¡No!
¡Quien las tocará hoy y siempre...
sere yo!
¡Sour!
¡Se transformo!
No, puede ser...
¡Es la guerrera legendaria...
Sourimark!
¡Suelta a las chicas!
¡Legendaria guerrera mi culo!
No es rival para mi.
¡Cooley!
¡Si!
¡Yarima Koun and Ikima Cooley!
Creo que se me fue la mano
de entusiasmo, no importa...
Ustedes, acaben con ellas.
¡Frost Salamander!
¡Ahora!
Malditas...
Pero Amabire la mejor suerrera de
Frossbite-sama, te mostrará..
¡Eso me dolió!
¡Ahora!
Que tal poder...
¡Es el amor!
¡El poder del amor hizo el milagro!
Amor...
¡No puedo detenerlo!
La resurrección del Gran Señor Oscuro, Yarudatsu...
Parece que los involucraron en algo terrible.
¿Cómo que nos involucraron?
Oigan...
¿No tienen frió estando desnudas?
Si es así, estaré feliz de calentarlas, señoritas...
No, yo me abstengo.
No diga eso.
Espera...
Les mostraré que puedo proteger al mundo...
con esta muñequera y el poder del amor!
¿Qué tal así señorita...?
No... no te detengas.
¡Ahh, yo también quiero estar allí!