El magnánimo rey maligno, Yarudazuigu, resucitará pronto.
Sí. Comprendo, Frostbite-sama.
Sin embargo, esos anillos son un problema...
¿Anillos?
Sí. Esos anillos son un serio obstáculo para resucitar al rey...
Tú te encargarás de eso, Amabire.
Sí. Yo me encargaré, Frostbite-sama.
Tengo todo preparado.
¡Así me gusta, Amabire!
No importa cómo, tienes que quitarles esos anillos.
Sí. No lo decepcionaré, Frostbite-sama.
¡Termina, Amabire!
Frostbite-sama, ¡terminemos juntos!
¡Amabire!
Hace mucho tiempo, el mundo estaba en caos, bajo el mando de un malvado demonio.
El demonio del sexo, Yarudazuigu...
con su inmenso poder, intentó convertir al todo el mundo en demonios.
Sin embargo, cuando cinco valientes guerreros lo derrotaron en una épica batalla...
el demonio del sexo, Yarudazuigu, cayó en un profundo sueño.
Esta leyenda, ha pasado de generación en generación a través de la historia.
Se dice que aquellos valientes guerreros...
poseían anillos sagrados alrededor de sus muñecas.
¡Aire sagrado, elimina a este demonio con tu espíritu de hielo!
¡Ahora!
¡Rima!
Rima, resiste.
¡Rápido, apresúrate!
¡De prisa!
¡Rima!
¡Ah, así!
¡Esperen!
Me llamo Hoyoski.
Soy un Dios que elimina demonios.
Desde hace mucho tiempo...
¡proteger a los guerreros poseedores de los anillos, ha sido mi misión!
Me llamo Culoski.
Soy un Dios que elimina demonios, y todo lo demás.
¡Somos los protectores de los anillos sagrados!
¡Suelta a esa chica!
¿Qué demonios?
¡Nii-chan!
Me dieron...
¡Anii-ya, resiste!
Lo siento, Anaruski.
- ¡Anii-ya!
- Lamento no haber podido hacer nada por ti...
Oye, ¿en qué están pensando?
Nada importante.
Sólo que me lo hizo bastante bien.
Eres mujer, deberías estar avergonzada por hablar así.
Bueno, así eres.
Estarías contenta con cualquiera que fuera bueno en la cama, aunque fuera un monstruo, Rima.
Claro que no.
No lo hago con cualquiera.
Yo también soy exigente, primero tiene que gustarme.
Por ejemplo, un guapo y adinerado príncipe...
o un maestro espadachín que tenga su propio dojo...
o un mercante que me llene de regalos y que después me traicione con la primera que pase...
"Oye, preciosa, ¡qué bonito cuerpo tienes!"
"¡No diga esas cosas, señor!"
"¿Por qué no? ¡Ven conmigo!"
Ya fue...
¡suficiente!
Las encontré.
No tienen ni idea de lo que les espera.
¡Oh, así!
Sí, ahí...
Más, más fuerte...
Malnacido...
¡¿Qué crees que haces, perro mugroso?!
Vamos, caigan en mi trampa...
¡Vamos!
¡Alguien que me ayude!
¡No! ¡Deténganse, por favor!
Es tu culpa, jovencita.
Nos gustan las mujeres inocentes.
Pero ustedes me dijeron que podían guiarme a través del pueblo.
Claro, vamos a guiarte... pero al cielo.
¡No! ¡No me gustan los hombres!
¡Cállate!
Vaya... Es nuestro día de suerte, ¿o qué?
¡Esperen!
Me llamo Masoquiski.
¡Soy un Dios que elimina demonios!
Desde hace mucho tiempo...
¡proteger a los guerreros poseedores de los anillos, ha sido mi misión!
Me llamo Tetotaski.
Desde hace mucho tiempo, ¡me encantan los pechos grandes!
Me llamo Culoski.
Estoy triste por la muerte de mi hermano...
Me gustan los pechos enormes.
¡Somos los protectores de los anillos sagrados!
¡Suelten a esa chica!
¿Qué demonios?
¡Nii-chan!
Culoski, ¿dónde estás?
¡Anii-ya, resiste!
Está oscuro...
No veo nada...
¡Anii-ya!
¡Esperen!
No llores, Culoski.
¡Estamos contigo!
Sadicoski.
Timidoski.
Escatologicoski.
¡Anii-ya!
¡¡Anii-ya!!
Por fin te quedas quieta.
Te gusta, ¿verdad?
Claro que no...
¿En serio?
¿Qué tal esto?
Apuesto a que ya estás lista aquí abajo.
- Eso estaba esperando.
- No, ¡eso no!
Es tarde para que paremos.
Voy a enseñarte una gran lección, ya veremos si quieres parar.
¿Lista? ¡Mira esto!
Esta cosa mide 22 pulgadas.
Se estira hasta...
¡Es muy grande para mí!
¡Alto!
Suéltenla.
¿Quién rayos eres tú?
Sólo soy una transeúnte, la dulce hechicera, Cooley.
¡Y la adorable guerrera, Rima!
Me vale quién seas, esto no te importa.
Largo.
Me enfada mucho ver a granujas como ustedes.
¡Soy la adorable guerrera, Rima!
- ¿Está buscando pelea con nosotros?
- ¡Soy Rima!
Sí que tiene agallas esa mujer.
¡Soy Rima!
Bueno, si es lo que quiere...
- Esperen.
- ¡Soy Rima!
- Quizá sólo quiere unirse a la fiesta.
Cállense.
¡Peleemos, no quiero seguir perdiendo el tiempo!
Gané.
Maldición, nos derrotó.
Esto todavía no termina.
- Cuando la luna nueva--
- ¡Silencio!
- Tienes que escucharme--
- ¡Que te calles!
Escucha--
¿Estás bien?
Sí.
Una mujer no debe estar con tipos como estos.
Lo siento.
Acabo de salir de un convento, no sé nada sobre el mundo exterior.
Como sea, qué bueno que estás bien.
Ten más cuidado.
Sí.
Oye...
Me llamo Sour.
Me gustaría hacer algo para agradecerles.
¡Este es el mejor hotel del pueblo!
¡Bienvenidas!
Es muy alegre para ser una recepcionista.
Es mejor así que una cascarrabias, ¿no?
Así es. ¡Es mejor que ser una amargada, señorita!
Y... ¿qué efectúo para ustedes?
Era broma.
Lo siento, quizá fue algo demasiado inteligente para ustedes.
Así...
¿Está enferma?
Quizá sea por el clima.
Por aquí, por favor.
¡Vaya! ¡Qué habitación tan encantadora!
Me alegra que te guste.
Me encantaría ofrecerles algo como símbolo de mi agradecimiento.
¿Pero qué?
No...
Tus labios son muy suaves.
¡No sigas!
Onee-sama, disfruta de mi gratitud.
Te digo que pares.
¿No lo estoy haciendo bien?
No es que lo hagas bien o no.
Aunque sí lo estás haciendo muy bien, pero...
Eso quiere decir que... ¿te gusta?
Qué alegría.
Por un momento pensé que no te gustaba.
¿Y yo qué?
Ahí no...
No sigas...
No...
Eres bastante buena...
Aprendí técnicas secretas en el convento.
En realidad... me divertía mucho todos los días.
La hermanas eran muy amables.
Me enseñaron muchas de sus técnicas.
Y así, mi técnica especial fue hacer llegar al clímax a las hermanas.
Bueno, onee-sama, voy a darte más de mi gratitud.
- Ahí...
- ¿Aquí?
¡Yo también quiero un símbolo de tu gratitud!
¿Qué demonios?
Sour...
Oye, Sour...
Despierta, Sour...
Por favor, Sour, dame algo de tu gratitud.
¿Aquí?
¡Sí!
¡Pesan mucho!
Pero esto me excita un poco...
Onee-sama, ¿te gusta?
Ahora es tu turno, Cooley.
Rima, no puedo más...
- ¡Voy a terminar!
- ¡Yo también!
Fue maravilloso, onee-sama.
Nunca me había sentido así.
No es tan malo hacerlo con una mujer, ¿verdad, Cooley?
Sí. Tuve múltiples orgasmos.
Sour, Cooley necesita un poco más.
Claro. ¡Yo también quiero más!
Tener un orgasmo es más rico que dar uno.
¡No se muevan!
¡Me traicionaste, Sour!
¡Sour!
No eres la alegre encargada del hotel, ¿verdad?
¿Quién eres?
¡Así es!
Me llamo Amabire, la mano derecha de Frostbite-sama.
¡La más hermosa, honorable y fuerte guerrera!
Amabire...
Ahí...
Así, más...
¡Haz salir mi lado más salvaje!
Así, no pares...
Ya...
¡Ya basta!
Se supone que Sawa tenía que darles múltiples orgasmos hasta que no pudieran más.
Bueno, no importa.
Esa chica podía darle orgasmos a cualquier monja tantas veces quisiera.
Por eso la llamaron...
¡Sour, la matadora de placer!
Bueno, Sour-chan...
Lo siento, pero necesitas aprender la lección.
No.
No lo haga.
No...
Oye...
¿Y si nos vamos?
No quiero interrumpir lo que sea que estén haciendo.
Tienes razón.
¡Oigan, ustedes!
¿No se dan cuenta de la situación? ¿No intentarán ayudarla?
Pero si apenas la conocimos hoy y no queremos tener nada que ver contigo.
Lo mismo digo.
Ya veo. En ese caso, ¡usaré mi arma secreta!
Bienvenidas al mundo de la lujuria y el placer.
Lamentablemente para ustedes, para revivir al rey demonio, Yarudazuigu...
tengo que mandarlas al otro mundo.
¿Cooley?
En este impúdico lugar...
la excitación, al igual que el orgasmo, es diez veces mayor.
Parece que tu amiga disfruta mucho de este mundo.
¿Qué tal tú?
¿Te duele? ¿Te excita?
¿O ambos? Responde.
Toma esto.
Dime...
¿Te gusta?
Sí...
La diversión apenas comienza.
¡Suéltame!
No, detente...
Es demasiado grande--
¡Me duele!
Sí...
No, voy a terminar...
Eso es, continúen teniendo orgasmos, vuélvanse locas y mueran.
Después tomaré los anillos.
¡Esperen!
¿Ahora qué?
Me llamo Culoski, ¡el último protector de los anillos sagrados!
¡Estoy aquí!
¡No puede ser!
¿Cómo pudo entrar a esta dimensión?
El amor de mis difuntos hermanos...
me trajo...
¡a este mundo!
¡Escuchen, demonios!
Mi amor, justicia, y musculo--
Musculo--
Justi--
Amor--
Bueno...
¡Onee-sama!
Señorita...
Escuche el último deseo...
de este viejo...
Voy a terminar.
Así es.
Tendrán orgasmos una y otra vez.
¡No lo permitiré!
La única que puede darles múltiples orgasmos...
¡soy yo!
¡Sour!
¡Se transformó!
No puede ser que tú...
Claro, ella es la guerrera legendaria...
¡Sourimark!
¡Deja en paz a mi onee-sama!
Legendario tengo el culo.
No eres rival para mí.
¡Cooley!
¡Yarima Koun e lkima Cooley!
Maldición, debía haberlas eliminado rápido.
Aún no es tarde. ¡Mátenlas!
¡Dragón de hielo!
Ahora.
Malditas...
Pero yo soy Amabire, la guerrera más fuerte de Frostbite-sama.
Ese nivel de ataque es--
¡Muere!
Qué gran poder...
¡Es amor! ¡El amor hace milagros!
Amor...
¡No puedo detenerme!
Si Yarudazuigu, el rey demonio, regresa...
estaremos en graves problemas.
¿Por qué tratas de concluir esto?
Oye, onee-sama...
¿Tienes frío?
Yo puedo darte calor.
Gracias, pero no.
No seas tímida.
Espera...
Salvaré este mundo...
¡con los anillos y el poder del amor!
¿Te gusta, onee-sama?
¡No, no te detengas!
¡Yo también quiero de su amor!
A\H Fansú -2014