Nyan
Naprawdę mnie puścicie,
jeśli zrobię co każecie?
No oczywiście.
Wystarczy, że będziesz posłuszna,
a nikt się nie dowie o kradzieżach.
Nie potrafię tego zrobić przy kimś.
Ale jeśli tego nie zrobię, to rodzice
i cała szkoła dowiedzą się.
Muszę wytrzymać.
Nie widzę skąd wylatuje.
Rozszerz cipkę.
Co?
Właśnie tak, rozszerz ją.
Od razu lepiej. Śliczna cipka.
Wylatujcie szybciej!
Dużo sikasz, aż się podnieciłem.
Przestało.
Mogę już iść?
Już byś chciała? Dopiero zaczynamy.
Mówiłeś, że wypuścisz mnie!
Patrz jak mnie podnieciłaś tym pokazem.
O nie... Nie zbliżaj się!
Jesteś mokra od sików, powinien łatwo wejść.
Nie!
Musisz wytrzymać, jeśli
nie chcesz, żebym rozpowiedział.
Nie! Boję się!
Ale ciasna! To twój pierwszy raz?
Boję się!
Byłaś odważna kraść,
więc myślałem, że masz to już za sobą.
Mam farta, trafiłem na dziewicę.
To nie tak!
Koleżanka mnie poprosiła
i nie potrafiłam odmówić!
No to masz pecha,
ale nie bój się, nie pisnę ani słowa.
Jesteś bardzo ciasna.
Mogę spuścić się w środku, nie?
Nie!
Wyjmij go!
Nieźle ścisnęłaś mi fiuta.
To teraz go wyczyść.
Nie!
Smakuje krwią, potem i mężczyzną, do tego śmierdzi!
Nie chcę!
A właśnie, jest ktoś jeszcze
z kim się spotkasz, czeka już u mnie.
Musimy pomyśleć, co będziemy
robić, przyjdziesz, prawda?
Wiem o co chodzi.
Taka ślicznotka kradła?
Mam znajomego, który może zdobyć informacje o tobie,
ale nie musisz się o to martwić, jeśli będziesz posłuszna.
Wiedziałam, chce tylko mojego ciała.
Dziewczęta szybko dojrzewają w tych czasach.
Obrzydliwe!
Obrzydliwe, więc czemu podniecam się?
Sutki już ci sterczą.
Masz, wiesz co robić, nie?
Zmieścisz mojego kutasa w swoją buźkę?
Muszę włożyć do buzi kolejnego fiuta!
Dobrze, liż tak dalej.
Twoja mała buźka jest cudowna!
To jeszcze nie koniec.
Drży mi głęboko w buzi.
Jego zapach przenika mi nos.
Cholera, już nie mogę!
Ty to lubisz nastolatki.
- Mogę się przyłączyć?
- Jasne.
O rany, jesteś mokra.
Podnieciło cię obciąganie?
To nie tak!
Ale jesteś mokra.
Nawilżę mojego kutasa.
Nie patrz!
Nie ma się czego wstydzić.
Nie! To jest zawstydzające!
Nie!
Nie mów tak.
Nie chcę!
Nie podniecaj się, głupie ciało!
Ale zrobiłaś minę.
Musiałaś się bardzo podniecić.
Niegrzeczna z ciebie dziewczynka.
Aleś ty niewyżyta.
Jesteś taka mokra, że mogę od razu włożyć.
Znowu mnie gwałci.
Dlaczego akurat ja?
Ale ty jesteś zboczona.
Ledwo straciłaś dziewictwo,
a już tak mocno mnie wciągasz.
Co? Była dziewicą?
Uprzedziłeś mnie.
Bawią się mną jak jakąś zabawką!
Skoro byłaś dziewicą, to znaczy,
że tyłka nikt jeszcze nie używał.
Nie, przecież to...
Oszaleję, jeśli nie przestaną!
Biorę drugie dziewictwo!
Nieźle ciasny tyłek!
Mocno zaczęła ściskać mi kutasa!
Biorą mnie jak chcą!
Nie mogę skupić myśli!
Nie wiem co mam zrobić!
Jesteś cudowna!
Zaczęłaś drżeć, dochodzisz?
Doprowadzamy cię do orgazmu?
Zwariowałam!
Nie powinnam dochodzić, ale ciało mnie nie słucha!
W takim razie ja też postaram się dojść!
Spuszczę się w środku!
Nie mogę wyjąć.
Mina, za mocno ścisnęłaś.
Ale ona przyjemnie drży.
No dobra, możesz iść do domu.
Niedługo zadzwonię.
Mina?
Zemdlała. To nic.
Mamy niezłego zwierzaczka.
Od tamtej pory po lekcjach muszę do nich przychodzić.
Za każdym razem, gdy przyjdę, uczą mnie nowych rzeczy.
Na początku bolało i bałam się, ale już przeszło.
Nawet zaczęłam okłamywać mamę i wracać nad ranem.
Nie pozwalają mi się wykąpać,
dopóki nie będę cała w spermie.
Przepraszam, może pan pójść ze mną?
Niech pan na mnie patrzy.
W dni wolne wychodzimy na miasto
i każą mi uprawiać seks z nieznajomymi.
Byłam nawet brana w miejscach łatwo widocznych.
Gdy proszę, by nie spuszczali się w środku,
wszyscy mówią, że nie wytrzymają i dochodzą we mnie.
Odkąd ich spotkałam nieważne, ile razy się wykąpię,
zapach mężczyzn nie chce zniknąć.
Mina.
Idziemy?
Dzisiaj znowu zostaniesz na noc i dużo się nauczysz.
Dobrze.
A właśnie, włożyłaś prezent ode mnie na lekcje?
Dobra dziewczynka.
Ale to ci nie wystarczy, prawda?
Niedługo dostaniesz nagrodę.
Dzisiaj stanę się jeszcze bardziej niewyżyta.