Nyan
No już, uciszcie się.
Wracajcie ze szkoły prosto do domu.
Ostatnio Mina dziwnie się zachowuje.
Późno wraca do domu i cały czas jest ponura.
Gdzie ona codziennie chodzi?
Co ona tu robi?
Otwarte?
Jesteś już w tym niezła.
Jak zawsze masz ciasną i gorącą cipkę.
Mina!
Rena.
Co wy robicie mojej Minie?!
Ktoś ty?
Jej sio... Znaczy się nauczycielką.
Idealnie.
Co to?
Kradła i chodzi na randki żeby odpłacić szkody.
Szkoła nie powinna się o tym dowiedzieć, nie?
Mina?
- Nieprawda! Zmusili mnie do...
- Już po niej, jeśli wyślemy zdjęcia gdzie trzeba.
A ty stracisz pracę.
Zajmę jej miejsce, tylko wypuśćcie ją!
Może być?!
Widać, że się rozumiemy.
Ty też jesteś dobrze obdarzona.
Zawsze chciałem, żeby tak mnie ktoś uczył.
Muszę wytrzymać albo...
To twoje wrażliwe miejsce?
Bo sutki nagle ci stanęły.
Jesteś mokra.
Jesteś nauczycielką, a i tak cię to podnieca?
Chyba śnisz. Po prostu jestem...
Jak na nauczycielkę przystało jesteś uparta.
W takim razie...
Ciekawe co zrobisz, gdy go włożę.
To oczywiste, że będziesz jęczeć.
Ale jesteś ciasna.
Dawno nie uprawiałaś seksu?
Nieważne!
Natychmiast wypuśćcie Minę!
Siostro, tak się składa, że Mina nie chce nigdzie iść.
Mina?
Rena!
Siostro, może pójdziesz w ślady Miny?
Nie powstrzymuj się.
Rena!
Zaraz dojdę!
Nie, Mina!
Wytrzymaj!
Nie musisz udawać, przyjemnie ci, nie?
Nie chcę! Nigdy nie...
Już nie mogę!
My też!
A to prezent dla ciebie.
Wkładaj go przed pójściem do szkoły.
A i nie nakładaj majtek,
będziemy codziennie sprawdzać.
Hayakawa.
Co się stało? Chodzisz zamyślona.
Słabo się czuję.
To może odpocznij u lekarza?
Dzięki.
Cześć.
Muszę coś z tym zrobić.
Może zgłoszę to w szkole?
Ale wtedy Mina...
Inaczej to się nigdy nie skończy.
Hayakawa, jak się czujesz?
Co to ma znaczyć?
To...
Co robisz?!
Co z tobą jest nie tak?!
Udajesz niewiniątko, a robisz takie rzeczy!
- No bo...
- Podziwiałem tą niewinną ciebie!
- A ty jesteś tylko dziwką!
- Czekaj!
Już ja ci pokażę!
Co ma znaczyć ta mina?
Jesteś nauczycielem!
Jak możesz to robić?!
Nie wstyd ci?!
Jakoś nie przekonuje mnie to jajko.
Pokazałaś jaka jesteś naprawdę.
Nieprawda! Ja...
Więc nie chciałaś się zabawiać w czasie lekcji?
Nie mogę mu powiedzieć.
Włóż go sama sobie.
Nie zrobię tego!
Mam rozpowiedzieć o jajku?
Patrz jak mi go zamoczyłaś.
Tak myślałem, jesteś bardzo mokra w środku!
Ładnie pachniesz.
Nie!
Miałaś orgazm?
To za mało.
Odkąd tu pracuję, nie widziałem
jeszcze nauczycielki z takim ciałem!
Przed uczniami udajesz niewiniątka,
a okazałaś się niewyżytą suką!
Nie!
Zobacz. Jeśli będziesz za głośno uczniowie usłyszą.
Znowu mnie wciąga do środka.
A jednak podnieca cie seks przy uczniach.
Nie ściskaj tak mocno!
Możemy się zabawiać kiedy zechcesz.
Nikomu nie powiem.
Rena, dochodzisz? Bo ja tak!
O nie! Mina, nie przyciskaj go!
Siostro, znowu doszłaś pierwsza.
Nie szkoda ci Miny?
Czas na naukę obciągania.
Mina, ty masz tutaj.
Zaczęłyśmy regularnie tu przychodzić.
Czy to tu czy w szkole,
cały czas musimy spełniać ich żądania.
Nie możemy odejść.
Nie możemy o tym powiedzieć.