Czemu nie pijesz?
Już mi wystarczy.
Nie wstydź się!
Jesteśmy na wycieczce, możemy się rozerwać!
Całkiem nieźle, umiesz pić.
Hayakawa?
Nic ci nie jest?
Halo? Hayakawa.
Dobrze się czujesz?
Nyan
Ienai Koto
Wicedyrektorze?!
Nieładnie.
Co robicie?!
Nie!
Miałaś je w sobie przez ten cały czas?
Spróbujmy.
Musiałaś mieć je w sobie cały
dzień skoro jesteś taka mokra.
Na dodatek to Hara go włożył.
Skąd wiesz?
Sorki, ale za dużo wypiłem i wymsknęło mi się.
Wszyscy wiedzieli i nie powiedzieli mi.
Wiesz czemu to się dzieje?
Bo jesteś zbyt pobłażliwa dla wszystkich.
Musisz być ciszej, albo wszystkich obudzisz.
Ale jesteś mokra.
Wszedł cały!
Czujesz jak staje mi coraz mocniej?
Od dawna mam na ciebie oko.
Najpierw Hara, a teraz wicedyrektor?
Jeśli ktoś mnie teraz zobaczy...
Młode kobiety są cudowne!
Nie tylko lubisz bawić się dodatkami,
ale masz też wspaniałe ciało!
Jesteś taka jędrna i ciasna!
Skończ szybciej!
Za bardzo hałasujesz.
Na razie możesz mi possać.
Wkładaj głębiej.
Z każdym włożeniem robisz się ciaśniejsza!
Chyba bardziej wolisz mojego niż zabawki!
Hayakawa!
Dobrze się spisałaś nie krzycząc.
Tak dawno nie byłem z tak cudowną kobietą,
że się nie powstrzymałem i spuściłem w środku.
Czuję jak wpływa głębiej!
Cała się lepię.
Muszę się szybko umyć.
Mam jeszcze w sobie spermę wicedyrektora.
Hayakawa.
Hara?
Kąpiesz się o tej porze?
Pewnie jesteś zmęczona, zrelaksujmy się razem.
Dobra w tym jesteś.
Ktoś cię tego nauczył?
Ledwo się spuściłem, a nadal mi stoi.
Ktoś nas zobaczy!
Zabawimy się trochę sami.
Nie musisz się powstrzymywać.
Jesteś zmęczona, prawda?
Chciałaś się umyć, prawda? Pomogę ci.
Wicedyrektor...
Sporo się spuścił.
Trzeba będzie daleko włożyć, żeby wymyć.
Proszę, jeśli ktoś się o tym dowie będę musiała odejść.
Masz rację.
Byłoby nieciekawie, gdyby się to rozeszło.
Wystarczy, że nikt się nie dowie, nie?
Jestem puszczalską suką, zrobię wszystko.
Proszę, zerżnij moją niewyżytą cipę.
Jaka mokra i raczej nie przez mydło, nie?
Tak!
Czy mi się wydaje czy jesteś ciaśniejsza niż wcześniej.
Gdyby ktoś teraz wszedł zobaczyłby wszystko.
Tu jesteś taka rozepchana, że od razu wszedł palec.
I jak, przyjemnie?
Nie jest!
Mów prawdę, czy może chcesz,
żeby się wszyscy dowiedzieli?
Przyjemnie!
Zsikałaś się.
Nie masz w sobie za grosz wstydu.
Jeszcze ci mało.
Co chcesz zrobić?
Nie mów!
Chcę jeszcze.
Miałam nie mówić!
Zerżnij mnie jeszcze raz!
Faktycznie jesteś puszczalska.
Mina, wybacz.
Ale nie mogę się powstrzymać!
Miałaś orgazm, gdy wicedyrektor
spuścił się w środku, nie?
Tak, przepraszam!
I ty jesteś nauczycielką?
Podniecałam się coraz mocniej, gdy mnie brał!
Już sam dotyk wystarczył!
Zboczucha z ciebie.
Tak!
Jeśli zaraz nie przestaniesz, to dojdę!
Znowu dochodzisz?
Jesteś nauczycielką, a robisz taką zboczoną minę.
Słuchasz mnie?
Zerżnę cię, ile będziesz chciała!
O tak!
Spuść się we mnie!
I znowu jesteś brudna.
Umyj się zanim ktoś przyjdzie.
Pokój nauczycielski
Uwaga.
Mam zdjęcia z wycieczki.
Dostała pani swoje zdjęcia?
Tym się nie przejmuj.
Niedawno jej dałem, prawda?
Tak.
Pojedźmy znowu do gorących źródeł.
Nigdy nie zapomnę tamtego widoku.
Byliśmy tam razem...
Tyle mi wystarczyło.
Nigdy mnie nie opuszczaj.
Zawsze o czymś marzyłam...
Bardzo tego pragnęłam...
Jakie będą twoje ostatnie słowa?
Żegnaj?
Więcej się nie zobaczymy?
Nie chcę nigdy tego usłyszeć.
Powiedz czy czujesz miłość?
Zauważ moje łzy.
Wiem, że patrzyłeś na mnie jak na skarb.
Powiedz czy czujesz miłość?
Daj mi skrzydła.
Wołam cię, płaczę za tobą...
Czy to naprawdę ty?
Gdy pory roku przemijają, ja przemijam z nimi.
Ale i tak nie przestanę cię kochać.