Anime Garden prezentuje
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: M-ska
Timing: Jasmine, Quithe
www.animegarden.eworks.pl
Odcinek 2
Miłość, prawda i to, co należy chronić
Przepraszam.
To przeze mnie wpadłaś
w to bagno, Nozomi-chan.
Kaoru-san, gdzie są Imada-san i reszta?
To musiała być dla ciebie ciężka próba.
Odpręż się i spróbuj czerpać
z tego przyjemność.
Kaoru-san, twoje piersi
są takie miłe i ciepłe.
Dzięki.
Jestem coraz bardziej rozpalona.
Gorąco!
Jestem szczęśliwa,
to takie przyjemne!
Boli?
Troszeczkę.
A to dranie.
Nie mają za grosz szacunku
do kobiecego ciała.
Mam nadzieję, że trafią do piekła.
Kobiety są delikatne
i wrażliwe na dotyk.
Gdyby traktowali je łagodniej,
odczucia byłyby o wiele przyjemniejsze.
Wydajesz urocze dźwięki.
Cudowne uczucie!
Jesteś taka delikatna.
Wszystkie złe wspomnienia znikają.
Powinnaś być już gotowa.
Kaoru-san, dlaczego Imada-san
robi takie rzeczy?
Te dranie chcą dorwać pannę Ayano
i fortunę rodziny Nakakouji.
Więc panna Ayano żyje?
Tak, żyje.
Ze względu na niezwykłe okoliczności
musi mieszkać teraz w skromnych warunkach.
Kaoru-san...
Nie dbam o to,
co stanie się ze mną,
proszę chronić pannę Ayano.
Dziękuję.
Wydaje mi się, że słyszałam
przed chwilą głos panny Ayano.
Tak, też go słyszałam.
Kiedyś pojawi się szansa ucieczki.
Nie, nawet jeśli ucieknę,
nie mam dokąd pójść.
Nie mam domu.
O nie.
Dlaczego ja...
Kido-san nie przyjdzie mnie ocalić.
Przepraszam, że musiałaś czekać, Nozomi.
Kido-san!
Co za paskudne rany!
Dlaczego? Dlaczego?
Dlaczego przyszedłeś po mnie taki poraniony?
Ja... Co mam ci powiedzieć?
Odezwij się, Kido-san!
Prawdę mówiąc, to przeze mnie
jest taki pokiereszowany.
Gdzie są Imada-san i pozostali?
Zostali znokautowani.
Wezwiemy karetkę?
Jeśli chcesz, proszę bardzo.
Kido-san, szczerze panu dziękuję.
Wycierpiałaś więcej niż ja.
Powinnaś odpoczywać.
Nic mi nie jest.
Proszę to zrobić.
Błagam.
Wypełnij sobą moje ciało, Kido-san!
Pomóż mi zapomnieć o tym wszystkim!
Dobrze.
Co się stało?
Boli cię?
Nie, tylko...
Nie mam doświadczenia w całowaniu.
I nawet teraz mam wrażenie,
że chce pan tylko mojego ciała.
Rozumiem.
W takim razie od tej pory
będę cię zasypywać pocałunkami.
Rozumiem. Ja...
Teraz mogę już być z Kido-san.
Kido-san, jak możesz!
Jakim prawem ta dwójka
zabawia się ze sobą!
Przecież nie mogę przeszkodzić Nozomi-chan.
Pocałujesz mnie tam?
Przestań, proszę.
Może pan skończyć w moich ustach.
Niczego nie uronię.
Nie, nie mogę tego zrobić.
Chcę dojść w tobie.
Dobrze.
Jak pan sobie życzy.
Odkryję przed panem
wszystkie wstydliwe miejsca.
Nozomi...
Nie mam nic przeciwko.
Póki sprawia to panu przyjemność,
zrobię wszystko.
Niech pan tam nie liże.
Nie tak głęboko!
Pański język...
Wreszcie zwilgotniałaś.
Tak, przepraszam.
Wcześniej było ciasno,
bo się bałam.
Ale to nic.
Nie będę zazdrosny o twoich
poprzednich partnerów.
Jestem bardzo... mokra.
Kido-san, ja... Ja nie mogę...
Nie mogę...
Jesteś gotowa?
Tak.
Proszę wykorzystać moje ciało.
Tak, właśnie tutaj.
Jestem już gotowa.
Do środka.
Proszę wejść do środka, panie!
Wchodzi.
Jest taki wielki i twardy.
Wypełnia mnie, wypełnia!
"Panie"?
Nie podoba się panu?
Ale od teraz będzie pan moim... Moim...
Nie mam nic przeciwko.
Jeśli chcesz, możesz mnie nazywać "panem".
Dziękuję, panie.
Jakie to przyjemne.
Takie przyjemne!
Jesteś taka ciasna!
Wspaniale!
Dziękuję.
Proszę dojść we mnie.
Ja już prawie...
Panie!
Nie! Dlaczego?
Dlaczego pan to zrobił?
Nie zniosę tego!
Proszę zacząć ruszać!
Litości...
Nie chcę zostać sama.
Kobiety są najwrażliwsze
tuż przed dojściem.
Niesamowite!
Mam w głowie pustkę.
To możliwe, w końcu twoje ciało
sporo przeszło.
Nigdy wcześniej tak się nie czułam.
Tak głęboko...
Do najgłębszego skrawka mojego ciała.
Kocham to!
Zrobię z panem wszystko!
Całe moje ciało należy do pana.
Jesteś cudowna!
Twoje wnętrze tak ciasno mnie obejmuje.
Wchodzę nim do samego końca.
Czuję, że zaraz eksploduję!
Już prawie dochodzę.
Tak! Ja też!
Czuję to...
Czuję to w środku!
Tak dużo! Tak dużo!
Ale wciąż za mało.
Nadal jest taki twardy,
choć przed chwilą pan doszedł!
Jest w nim coś jeszcze?
Tak.
Twoje ciało pragnie więcej, prawda?
Nie wystrzeliłem jeszcze wszystkiego.
Nawet jeśli każesz mi przestać,
nadal będę to robić.
Co ty na to?
Jeśli sprawia to panu przyjemność,
proszę używać mojego ciała.
To mój... Mój...
To mój obowiązek, panie.
Dobrze. A więc jeszcze raz...
Dojdę nie pozostawiając ani kropli.
Weź wszystko.
Cudownie.
Aż ciężko w to uwierzyć.
Czuję, jakbym zwariowała.
Ale... Ale...
Jest we mnie coś tak wspaniałego?
Może zajdę w ciążę?
Wystawiasz na pokaz coś tak kuszącego?
Na każdego by to podziałało.
Nie musisz się tego wstydzić.
Czuję to samo.
Jesteś piękna, moja droga.
Wciąż tak niewinna,
jakbyś jeszcze niedawno była dziewicą.
Chciałabym być delikatniejsza.
Więc bądź!
Teraz twoja kolej.
Mocniej! Głębiej, proszę!
Sponiewieraj mnie!
Dręcz mnie bardziej, dobrze?
Niech cię, ty zdziro!
Ty zdziro!
Zdziro! Zdziro!
Tak! Tak!
Panie doktorze!
Szybko!
Ayano-san zaczęła się ruszać.
Głębiej. Tak!
Szybciej...
Ja... Dochodzę!
To niesamowite.
Czy to naprawdę panna Ayano?
Mnie też to zdziwiło.
Ayano-san ma teraz 27 lat.
Mogłaby tak wyglądać.
Ale czy w kilka miesięcy
można się aż tak zmienić?
Trzy miesiące temu,
gdy uratowałam ją z posiadłości,
zaczęła szybko dojrzewać.
To mógł być efekt pożaru
lub szoku psychicznego.
Nic tu nie jest pewne.
Według wyjaśnień Kaoru-san,
panna Ayano nie mogła otworzyć oczu,
gdy jej ciało dojrzewało.
Mimo że urosła, nadal jest sobą
i wciąż jest piękna.
Z medycznego punktu widzenia
nic jej nie jest.
Jednak wciąż śpi.
Słyszę ich głosy.
Czy ja śpię?
Dlaczego nie mogę się obudzić?
Z wyjaśnień Kaoru-san wynika,
że przydarzyło mi się coś strasznego.
Wtedy, gdy Kido-san uratował nas obie
i mieszkałyśmy w hotelu.
Tak, wtedy...
Miałem rację.
Ten kostium naprawdę działa.
Panie, jestem taka szczęśliwa.
Jest twardy jak pręt.
Wyczuwam dokładnie jego kształt.
Dochodzę! Dochodzę!
Pozwól mi dojść!
Proszę! Proszę!
Prosisz?
Wypełnił mnie pan po brzegi,
ale dostanę więcej, prawda?
Tracę już siły.
Może pan podnieść moją nogę?
Dobrze.
Ciasna jesteś.
Właśnie tak.
Pocierajmy je o siebie.
Jeszcze!
Dobrze.
O tak?
Nozomi, dochodzę.
Dobrze! Proszę dochodzić
we mnie raz za razem!
Cudownie!
Ale tego dużo!
Teraz, gdy o tym wspomniałaś...
Ostatnio wydawało mi się,
że słyszę głos Ayano.
Ja też!
Najpierw myślałam, że to coś innego.
Co to znaczy?
To chyba głupia teoria,
ale może ma to związek z tym,
co ludzie przeżyli w posiadłości?
Nawet jeśli, to wyrosła na piękność.
Braciszku!
Tutaj.
Tak, włóż go głębiej.
Jeszcze!
Wyliż mnie dokładnie.
Tak, właśnie tak. Jeszcze!
Tak, jeszcze! Właśnie tam!
Tak!
O nie! Nie, nie!
Nie drażnij mnie!
Nie, nie, myliłam się.
Drażnij mnie! Drażnij mnie mocniej!
Proszę!
Kido-san! Kido-san, słuchasz nas?
Dlaczego ci stanął?
Przecież ona jest chora!
Coś w tym jest.
A co z tobą?
Co ty wyprawiasz?
Upewniam się.
Tak jak myślałam,
reaguje na zboczone myśli.
Co oznacza dokładnie to,
o czym myślisz.
Czemu sparowaliśmy się w ten sposób?
Nie tak powinno być!
Odtwarzamy wcześniejsze zdarzenia,
więc odpręż się.
Przepraszam.
Nie jestem jeszcze dość mokra.
Trochę tam ciasno.
Zaraz będę gotowa,
więc cierpliwości.
Za chwileczkę!
Będę gotowa za chwileczkę!
Nie! Nie tak szybko!
Wolniej.
Muszę mieć więcej czasu, proszę!
Moja myszka tego nie wytrzyma!
Co nam zrobią pracownicy szpitala,
jeśli nas przyłapią?
Twoje ciało chyba naprawdę
polubiło dildo!
Nie, wcale nie...
Nie lubi tego...
Twoje ciało jest piękne.
Panie, jest taki twardy.
Nie tak szybko.
To boli!
Wszystko tak wiruje,
że zaraz oszaleję.
Tak głęboko... Łaskocze mnie...
Mam wrażenie,
że zaraz oszaleję.
Reaguje!
Tak!
Ta scena jest wspaniała.
Gdybym miał jeszcze pod ręką alkohol,
byłbym najszczęśliwszym człowiekiem na ziemi.
Panie, twoja stanowczość powinna
dotykać panny Ayano, a nie mnie.
Tak gwałtownie.
Wiem, że nie mogę być zazdrosna,
ale sama się w tym pogubiłam.
Dłużej nie wytrzymam!
Dochodzę do kresu!
Panna Ayano otworzyła oczy,
lecz świadomość jej nie wróciła.
Jeszcze nie.
Tym razem postanowiliśmy
bardziej zespolić nasze ciała,
więc powinno nam się udać.
Jeszcze trochę i ją odzyskamy.
Czy to w porządku wobec niej?
Robimy to dla jej dobra.
To nasz obowiązek,
więc go wypełnijmy.
Właściwie nie mamy wyboru, prawda?
Czy ona mnie chce?
Wygląda jak lalka z porcelany.
Widzisz?
Widzisz, Kido-san?
Przyjrzyj się uważnie.
Jakie śliczne piersi.
Sprawmy, żeby zwilgotniała.
Kido-san, patrz uważnie.
Ma taką ładną skórę.
Sama zaczynam się nakręcać.
Bardzo dobrze.
Zacznijmy od razu od pchnięcia.
Co za ciało.
Chyba zaraz zwariuję.
Niech pan ją wypełni miłym,
ciepłym sokiem.
Niesamowicie.
Od czubka głowy po palce u stóp...
Czuję się... teraz... tak dobrze...
Jeszcze.
Chyba chcę, żeby to trwało.
Rozedrzyj mnie swoją siłą.
Moje ciało... Zniszczcie je.
Wszystko mi jedno.
Wszyscy...
Wszyscy... Dojdźmy razem.
Braciszku.
Czy spałam przez cały czas?
Panienko!
I tak panna Ayano otworzyła oczy.
Mam nadzieję, że Kaoru-san
zostanie lekarzem.
Nie znowu!
Dlaczego musi być dziewczyna z dziewczyną?
Dopiero co straciłam dziewictwo!
Jesteś taka młoda!
Kobiety muszą doświadczać wiecznej rozkoszy!
Gorąco! Jak gorąco!
Tak przyjemnie!
Kocham to.
Panie, wykorzystaj moje ciało
jak tylko zechcesz!
Proszę... Proszę, ukarz mnie.
Skończ we mnie!
Zawsze... Zawsze na ciebie czekałam.
Teraz już ze mną zostaniesz, prawda?
Zostaniesz ze mną na zawsze?
Witam, tu Agencja Detektywistyczna Kido.
Tak, Kido ma właśnie spotkanie.
Tak.
Nie, są następne.
Prezes, dyrektor, recepcjonistka,
pokojówka i kierowca...
Pomijając mnie, mamy kadrę,
która pomoże wam ze wszystkim.
Zapraszam do korzystania z naszych usług.
Oddaj to!
Otoczona ciemnością,
twa mleczna skóra jakby się rozpływa
A ciepły oddech cię opuszcza
Wyczuwam żar w twych oczach
Który migocze wraz z upływem czasu
Istnieję tylko po to,
by odnaleźć twe zagubione skrzydła
Bez serca
Mogę jedynie przyglądać się tej złudnej utopii
Pozwól mi przygarnąć tę miłość