Czy to był sen?
Od tamtej pory minęły 3 miesiące.
Obecnie pomagam w agencji detektywistycznej.
Ale czy to na pewno był sen?
Anime Garden prezentuje
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: M-ska
Timing: Jasmine, Quithe
www.animegarden.eworks.pl
Odcinek 1
Sen, wyznanie i prześladowanie
Powiedziałam, że pomagam w agencji,
chociaż niewiele mam tam roboty.
Ale Kido-san twierdzi,
że to nic nie szkodzi.
Dlatego ja... Ja...
Chciałabym w końcu
okazać się mu pomocna.
Tak długo, jak mogę pomagać Kido-san...
Zrobię wszystko.
Cokolwiek każe mi zrobić,
dam z siebie wszystko.
Niech mnie pan wykorzysta,
jak tylko pan chce.
Świetnie ci idzie, nie przejmuj się.
W końcu sam cię zatrudniłem.
A to, co przed chwilą robiłaś,
stanowiło dla mnie świetną pobudkę.
Kido-san!
Jak już o tym mowa...
Może to zabrzmi dziwnie,
ale mogłabyś mi w czymś pomóc?
W końcu mamy ranek.
Oczywiście, rozumiem.
Czy tak jest dobrze?
Zsuń je powoli.
Dobrze.
Kido-san.
Dobra, to zaczynam.
Już prawie dochodzę.
Dobrze.
Wybacz, mam mało czasu.
Mogę skończyć w tobie?
Tak, proszę to zrobić.
Czuję to.
Czuję,
że jest pan teraz głęboko we mnie.
Dzień dobry.
Kido-san.
Wcześnie dziś wstałeś.
Nieźle.
A może w ogóle się nie kładłeś?
Tak, miałem sporo roboty.
Dzień dobry, Mei-san.
Pójdę zrobić kawy.
Czarna dla Kido-san,
a z podwójnym mleczkiem
i bez cukru dla Mei-san.
Tak jak zwykle, zgadza się?
Tak.
Zgadza się, z podwójnym mleczkiem.
Mimo że zawsze jestem z tobą...
Ty głupku.
Głupku!
Przepraszam.
Nie chciałam przeszkadzać.
Przeszkadzać?
Nie, to nie tak, jak myślisz.
Nie myślałam o Kido-san.
Mei-san.
Jesteś piękna.
Czekaj, stój.
Nie jestem zainteresowana.
Ale zobacz, to takie...
Nie, nie tutaj...
Jest mokra.
To krępujące! Przestań!
Nie!
Ja jeszcze...
Dochodzę. Dochodzę!
Niemożliwe! Z dziewczyną?
Dochodzę!
Przestań, proszę.
Ja... Ja jeszcze...
Ja jeszcze...
Nie martw się.
Nie będę dziś używać tej dziurki.
Nie, nie tam!
Odpręż się.
Nie!
To boli! Boli!
Zrobisz mi dziurę w brzuchu.
Jesteś taka okrutna!
Jak mogłaś to tam wepchać?
Nie martw się.
Zaraz będzie ci dobrze.
Boli tylko na początku.
Za chwilę przestanie.
Możesz zachować dziewictwo,
a jednocześnie stać się prawdziwą kobietą.
Delikatniej...
Proszę, rób to delikatniej.
Dobrze.
Zaczyna się robić przyjemniej.
Przejdźmy do następnego etapu.
Etapu?
To jest...
Użyjemy tego w twoim najwrażliwszym punkcie.
C-Co chcesz zrobić?
To malutki punkcik.
Tak! Tak!
Nie, proszę.
Nie przestawaj...
Następnym razem bądź bardziej otwarta.
Pokaż to osobie, którą kochasz.
No dalej, powiedz to.
Proszę... Proszę, popatrz w moje wnętrze.
Ja... Czekałam na tę chwilę.
Przyjrzyj się jej.
Jesteś pierwszym, który ją ogląda.
Jeszcze... Jeszcze...
Wykrzycz jego imię.
Satoru-san!
Wszyscy na pewno dobrze sobie radzą.
Co to za głos?
To chyba nie... Niemożliwe.
Co?
Witaj z powrotem.
Dlaczego się tak ubrałaś?
Pożyczyłam fartuszek od Nozomi-chan.
Nie pasuje mi?
Wręcz przeciwnie.
Wyglądasz w nim świetnie.
To dobrze.
Możesz mnie dziś wykorzystać,
jak tylko chcesz.
Ale ty...
Mówię poważnie.
Ty...
Chcę, żebyś zrobił dziś ze mną,
co tylko zechcesz!
Mei, ty...
Kido-san i Mei-san chyba
wreszcie zajęli się sobą.
Troszkę zaboli, więc odpręż się.
Jest w środku?
Tylko troszeczkę.
Teraz jest cały.
Czuję, jak twoja gorąca
męskość pulsuje we mnie.
W środku też jest cieplutko.
Kido-san, zacznij nim ruszać.
Ale ty jeszcze...
Nieważne.
Chcę, żeby tobie było dobrze.
Mei...
Cudownie!
Drażnisz moje wnętrze!
Rano kochałeś się z Nozomi-san, prawda?
Cóż...
W porządku.
Nie musisz tego ukrywać.
Nozomi-san to dobra dziewczyna,
nie zamierzałam stawać wam na drodze.
Może pewnego dnia mnie też
przeleci jakiś facet, którego nie znam.
Słuchaj.
Ale wiesz...
Swój pierwszy raz chciałam przeżyć z kimś,
kogo naprawdę kocham.
Więc nie myśl o mnie źle!
Nie wyciągaj go.
Dojdź we mnie.
Chcę, żebyś był pierwszy!
Więc potrzebujemy tego.
Po co spódnica?
Bez tego nie czułbym,
że naprawdę cię pieprzyłem.
W końcu nie jesteś prawdziwą pokojówką.
Tak się cieszę.
Dojdź we mnie! We mnie!
Skończ we mnie podczas
mojego pierwszego razu!
Zbliża się... Idzie!
Tryska we mnie.
Moje wnętrze się rozszerza!
Dziękuję. Jestem taka szczęśliwa.
Długo czekałem,
żeby dorwać cię samą.
Ten głos...
Imada-san?
Wspaniale!
Tak! Jeszcze!
Kido-san, jesteś niesamowity!
Już tyle razy doszedłeś, a nadal...
Mogę tak przez całą noc.
Nie! Nie wytrzymam...
Założę się, że jeśli będziemy to robić do rana,
moja sperma wycieknie ci z cycków.
Głupek. Co ty mówisz?
Nie ściskaj ich tak mocno.
Poruszasz się tak głęboko...
Głęboko we mnie!
Jeszcze... Jeszcze...
Właśnie tam!
Proszę, skończ we mnie!
To za dużo.
Jestem zbyt zmęczona,
żeby się ruszać.
Pomóż mi.
Rany, dziwnie się teraz czuję.
Tam w środku jest tak gorąco.
Aż wszystko ścierpło.
Ale proszę, rżnij mnie mocniej!
Dobrze.
On... On się tam obija.
Nie! To niemożliwe!
Czuję się cudownie.
To właściwe miejsce... Właściwe!
Póki jest ci dobrze, ja...
Dochodzę!
Który to już raz?
Twoja cipka tego pragnie.
Przepraszam, Imada-san.
Co?
Póki będę pana słuchać,
nic się nie stanie Kido-san, prawda?
Tak, nie będę się więcej
przejmował tym detektywem.
Dobrze więc.
Grzeczna dziewczynka.
Tylko w ten sposób mogę mu pomóc.
To nieprawda.
Jestem pewna,
że to był głos panny Ayano.
A ta droga prowadzi do...
To podziemny tunel
prowadzący do posiadłości.
Ocalił mi życie.
Teraz nie ma już odwrotu.
Obiecałaś być posłuszna.
Tak.
Więc nie gadaj,
tylko wyskakuj z ciuszków.
Właśnie, grzeczna dziewczynka.
Pozwól mi się zerżnąć.
Udawaj, że jesteś gwałcona.
Dobrze.
Nie...
Nie rób tego!
Nie bezcześć mojego wnętrza!
Proszę, panie!
Wybacz mi!
Zrobię, co zechcesz!
Tylko go wyciągnij!
Proszę, przestań!
Dobrze.
Należysz do kobiet,
które lubią być ostro rżnięte.
Nie, naprawdę tego nienawidzę!
Nienawidzisz?
Więc przyjmij to.
Nie... Nie...
Wyciągnij go!
Zaraz dojdę.
Nie!
Więc czemu ściskasz mnie tak mocno?
Nozomi jeszcze nie wróciła.
Chyba nie odeszła
ze względu na mnie i Mei?
Prawdziwa pokojówka, mówisz?
Więc ta mała ślicznotka zapewni nam rozrywkę?
Nie cieszysz się,
że masz tylu nowych znajomych?
Tak, panie.
Głupia zdzira!
Nie jesteś jedynie seks-zabawką,
jesteś też moją zakładniczką.
Rozłóż je szerzej.
P-Proszę patrzeć.
To mój najczulszy punkt, panie.
No proszę, zwilgotniała.
To niemożliwe!
Wcale nie jest mokra.
Sprawiasz, że mam wielką ochotę cię przelecieć.
To boli. Boli!
Przestań, proszę!
Więc chcesz, żebym przestał?
Nie, przepraszam.
Chcę, żebyś ściskał moje
duże cycki i sutki, panie.
Nie... Nie...
Dochodzę.
Zaraz dojdę.
Nie chcę tak dojść.
Czy ja...
Czy ja właśnie...
Nie!
Panie, nie bądź taki brutalny.
A może zachciałaś więcej?
Nie.
Użyjmy więc tego.
Nie! Jest taki duży...
Ociera się o moje wnętrze.
Zaraz oszaleję!
Twoja buźka jest bezczynna.
Ssij mocniej!
Moim też się zajmij.
Według GPS-u w komórce,
Nozomi znajduje się w posiadłości.
To miejsce złych wspomnień,
więc nie poszła tam z własnej woli.
Myślisz, że coś się stało?
Musimy to sprawdzić.
Poza tym martwi mnie jedna rzecz.
Wybaczcie mi, proszę.
Dajcie mi odetchnąć.
Nie. Znów dochodzę.
Nie! Nie!
Patrzcie, znowu doszła.
Cóż, pieprzyła się przez pół dnia.
Taki stan jest chyba normalny.
Panie, wybacz mi.
Dłużej nie wytrzymam.
Co wy wyprawiacie?
W tej chwili przestańcie!
Więc powiedz mi, dokąd poszła.
Wiem, że chcesz ją stąd zabrać.
Cóż...
Patrz.
Jeśli się nie pospieszysz, ona umrze.
Dobrze więc.
Powiem wam, więc przestańcie.
Nie tylko tego chcemy.
Nie ma sprawy, dostarczę wam rozrywki.
Czyżby? Jesteś pewna?
Rany, traktujecie kobiety jak seks-zabawki,
ale wcale nie jesteście w tym dobrzy.
Coś ty powiedziała?
To który pierwszy?
No dalej.
Dobrze się wami zajmę, chodźcie.
Mogę pierwszy?
Spierdalaj, czekaj na swoją kolej.
Ja będę pierwszy!
Cholera!
Tylko nie kończ w środku.
Ja będę następny.
Jesteś całkiem silny.
Ale czy musisz się tak spieszyć?
Kurwa, ciasna jest.
Zajebiście!
Pierwszy raz tak mi dobrze!
Nie spiesz się.
Zwolnij, zwolnij.
Ale ja już...
Odsuń się!
Moja kolej!
Obczaj to.
Samą siłą nie zadowolisz kobiety.
Zamknij się i leż spokojnie!
Żwawy jesteś.
Ale mógłbyś włożyć go głębiej.
To jest...
Nie, nie kończ jeszcze!
Sprawię, że będzie ci jeszcze lepiej!
Nie przejmuj się tym.
Nieźle, co?
A co powiesz na to?
Cholera!
Hej, mały, mój tyłeczek
czuje się samotny.
Już się robi!
Czekaj! Jej tyłek jest mój!
Odsuń się!
Spokojnie, nie spiesz się.
No dalej.
Cudownie jest być rżniętą
przez trzy kutasy na raz!
Jeszcze!
Dochodzę!
Ja też!
Wkurzcie mnie,
a gorzko tego pożałujecie.
Czekaj. Czekaj!
Gdzie się podział wasz
wcześniejszy entuzjazm?
Cóż za strata.
Rany, czemu ja to robię,
skoro jestem szefową?
Nie rób tego,
bo znów mnie rozpalisz.
Nie gadaj, tylko ssij.
Pospiesz się.
Niech on już dojdzie!
Gdyby ktoś nas teraz nakrył,
miałby niezły widok.
Zobaczyłby nawet moją myszkę!
Jeszcze chwilkę.
Possij go mocniej.
Chwileczkę!
Chyba nie zamierza strzelić mi w ustach?
Nic z tego!
O tak, przynajmniej tyle możesz zrobić.
Za to, że pożyczam ci moje drogie auto.
To było wredne!
Czemu doszedł mi w buzi?
Tego nie było w umowie.
Lepiej połknij wszystko,
jeśli chcesz oddychać.
Paskudztwo!
Dobra, przejdźmy do konkretów.
Odwróć się i...
Już przepraszałem.
Puścisz mnie w końcu?
Robota skończona.
Kogo to obchodzi?
Ja tylko pozbywam się tamtego smaku.
Dzięki tobie gość wylądował w szpitalu.
Bardzo nam pomogłaś.
Hej, czy Nozomi naprawdę może coś grozić?
Bardzo możliwe.
To cię tak martwi?
Cóż, Nozomi tam nie było,
ale znaleźliśmy ciało lokaja.
Więc inni pewnie żyją?
Tak, a to prowadzi do pytania...
Gdzie jest panna Ayano,
która wszystko odziedziczyła?
Jeśli ją odnajdziemy,
będziemy bogaci.
Chyba możemy o tym myśleć w ten sposób.
Ale nikt nie wie,
gdzie ona jest, prawda?
W tym tkwi problem.
Nie!
Mei, uważaj!
Otoczona ciemnością,
twa mleczna skóra jakby się rozpływa
A ciepły oddech cię opuszcza
Wyczuwam żar w twych oczach
Który migocze wraz z upływem czasu
Istnieję tylko po to,
by odnaleźć twe zagubione skrzydła
Bez serca
Mogę jedynie przyglądać się tej złudnej utopii
Pozwól mi przygarnąć tę miłość