Ile już czasu upłynęło?
Zwabili mnie tu, obiecując
nic nie warte informacje.
Co za wyraz twarzy.
Od razu mi pyta staje.
Szefie, nie dam już raczej
rady dłużej wstrzymać.
U mnie to samo.
To walimy!
Cześć, Hiiragi.
Siema, co tam?
Nie, nic.
Słuchaj, masz jakieś plany
na najbliższą niedzielę?
Nie, raczej nie.
To może wypad na miasto?
No, to się umawiamy, nie?
Skąd nagle taka propozycja?
Spóźnia się.
Sorki, że musiałeś czekać.
I jak wyglądam?
To znaczy?
W tych ciuchach bardziej
przypominam dziewczynę, nieprawdaż?
No, to prawda.
W końcu nią jesteś.
Dlaczego wyskoczyłaś
z tym zaproszeniem?
Pobędziemy trochę razem, zgoda?
Jak na randce.
Nasza
pierwsza
randka
Nozomi
Raika
Zupełnie tak,
jakby to było wieki temu.
Stoner przedstawia:
Odcinek 02
Koniec szaleńczej fety
Zapętlona
pułapka
Czarne chmury po szkole
W porządku.
Na tym dziś zakończymy.
Pani profesor, dziękuję za ciężką pracę.
A jasne.
I nawzajem.
Coś się stało?
Nie zbiera się pani?
Czyżby naszła chęć
na "lekcje wyrównawcze"?
O-Oczywiście, że nie.
To ja już idę.
W ciągu ostatniego tygodnia
nic się nie wydarzyło, ale...
To bolało.
Saku...?
Hej, moment!
To było niemiłe!
Siostra, co w ciebie wstąpiło?
Przecież powtarzałam ci,
żebyś tu nie przychodziła.
No ale...
W tej chwili wracaj do domu.
Dalej, do domu.
Ostatnio w ogóle
do nas nie zaglądasz!
Przepraszam.
Wybacz mi, Sakuya.
Nie mogę jednak pozwolić,
żebyś tu została.
W tej szkole
jest zbyt niebezpiecznie.
Proszę, zrobię,
co tylko każesz,
nawet jeśli tylko jeden dzień,
byleby spędzić go z tobą.
W porządku.
Tak, jestem gotowa
chronić ten uśmiech.
Wtedy właśnie popełnił samobójstwo,
ale tu ma rozplanowany w szczegółach
rozkład zajęć na następny dzień.
Misaki nie targnął się na swoje życie.
Czekaj no!
Przepraszam.
Profesorze, widział pan tu może
przebiegającego ucznia w dziwnej masce?
Cóż, nie.
Aha, rozumiem.
Dziękuję panu.
A to drań.
Nie będę spać spokojnie,
póki go nie złapię.
Och, profesor Haruna.
Już pani wychodzi?
Czy znała pani profesora Misakiego,
który miał w zeszłym roku popełnić samobójstwo?
Co proszę?
S-Skąd to pytanie?
Cóż, tak się zastanawiałam,
czy jako szkolna pielęgniarka
mogłabym go wtedy uratować.
Czytałam wprawdzie jego
dziennik lekcyjny, jednak...
Jednak?
Im bardziej się w to zagłębiam,
tym bardziej rośnie me przekonanie,
że nie planował samobójstwa.
Na-Naprawdę?
Pani powie, jaki on był?
By-Był świetnym pedagogiem.
Bardzo oddanym nauczaniu
i niebywale szczerym.
Na swój sposób
przypominał Raikę Misawę.
Oj, bardzo przepraszam,
ja już muszę się zbierać.
Ach, jasne.
Przepraszam, że panią zatrzymałam.
Nic nie szkodzi.
Do widzenia.
Nie no, to mi się nigdy nie znudzi!
Te, przyspiesz ruchy.
Ludzie czekają.
Mam wrażenie, że z każdym dniem
jest ich coraz więcej.
Nie, to boli!
Boli mnie!
Hej, nie wyciągaj go z paszczy!
Mam to zrobić z każdym?
To niewykonalne.
Dlaczego jej tak
wtedy powiedziałem?
Mój brat nie przepadał
za dużymi wysokościami.
Raz zabrał mnie do parku rozrywki.
Przejechaliśmy się wtedy
diabelskim młynem,
a on przez cały czas
miał zamknięte oczy.
Wybacz, że tak przeskoczyłam
na kompletnie inny temat.
Nie, spoko.
Hiiragi...
Powiedz,
dlaczego nie puściłeś pary na mój temat?
A dałaś mi jakiś powód,
żeby to zrobić?
Nie, raczej nie.
Miałem starszą siostrę.
"Miałeś" starszą siostrę?
To było kilka lat temu.
Popełniła samobójstwo.
Co?
Długi czas nie mogłem się z tym
pogodzić i zaakceptować tego faktu.
Ty najwyraźniej jesteś obecnie
w takiej samej sytuacji, prawda?
Hiiragi...
Jeśli chcesz poznać prawdę, szukaj jej,
aż będziesz usatysfakcjonowana.
Bez tego nie zdołasz pójść naprzód.
Wiesz, Hiiragi,
dzięki.
Spoko.
Nie chciałem jej tego powiedzieć,
ale jakoś tak wyszło.
Proszę, częstuj się.
Wygląda przepysznie.
To smacznego!
Jedz, ile tylko chcesz.
Gdzie on idzie o tej porze?
Napis: Pokój samorządu uczniowskiego
Jutro w końcu ten dzień.
No.
Wszystko przygotowane?
Co to za głosy?
Niezbyt dobrze słyszę.
Tak, możesz na mnie liczyć.
Dla mojego samorządu to również
wielkie wydarzenie.
Rany, prezio z ciebie,
że szkoda gadać.
Ja tylko dbam o to, by wyjść
naprzeciw życzeniom uczniów.
Tak, niewątpliwie wszyscy
będą wniebowzięci.
A tobie również powinny
podskoczyć słupki poparcia.
Stopnie w całej szkole poszły w górę.
Wygląda na to,
że słodka nagroda sprawia,
iż wszyscy bardziej się przykładają.
Nagroda?
Ta, chyba nie można było wymarzyć
sobie lepszej w szkole pełnej facetów.
Misawa, wszystko gra?
T-Tak.
To ja jej w końcu kazałem
szukać prawdy aż do upadłego.
Dlatego przeszła do tej szkoły,
zmieniając nazwisko i wygląd.
Musi jej być ciężko.
No tak.
Dlaczego wcześniej nie wpadłem
na coś tak oczywistego?
Nie będę płakać.
Nigdy w życiu.
Powiedziałam sobie,
że już więcej tego nie zrobię.
Co się dzieje?
Co ty robisz?
Wyjeżdżam na jakiś czas.
Trochę mnie nie będzie,
ale bez obaw.
No dobra.
Ale dokąd ty się wybierasz o tej porze?
Trzymaj.
Oddaję w twoje ręce.
Dzięki nim dostaniesz się do archiwum
i gdzie tylko chcesz w całej szkole.
Hiiragi...
Mam naprawdę paskudne przeczucie.
Wejść tam?
Nie ma dzisiaj zajęć,
lecz atmosfera nadal tu jakaś napięta.
No, faktycznie tu przylazła.
Ale to nie pani Maiko.
Bez różnicy.
I tak je wszystkie zgarniemy.
No fakt.
Jakim cudem?
Przecież zamknęłam drzwi.
A to małpa!
Nic na własną rękę!
Wszyscy razem!
Dobra!
Puszczaj!
Nie ma mowy!
Już po tobie!
Co?
Nie!
Sakuya!
Puśćcie ją!
Uwolnijcie Sakuyę!
Błagam, wypuście ją!
To pani wina.
C-Co proszę?
Przecież sama pani zabrała
młodszą siostrunię do internatu.
Siostro, przepraszam.
Nie miałam racji.
Przyszłam do twojej szkoły,
mimo że napominałaś,
bym tego nie robiła.
Sakuya.
Uwolnijcie ją!
Zrobię, co tylko zechcecie!
Łączy was naprawdę
gorąca miłość siostrzana.
Twoja siostrunia wtargnęła tu
jednak nielegalnie, więc musimy ją ukarać.
Przestańcie!
Wypuście ją!
Proszę, uwolnijcie Sakuyę!
Sakuya!
Damy pani miejsce
w pierwszym rzędzie, pani profesor.
Dobrze, to może na początek
zajmiemy się nią od frontu i od tylca?
No, tak by wypadało.
Hej, wy tam,
dobrze się przypatrzcie!
To rzadka okazja, by zobaczyć
rozdziewiczanie panieny!
Nie!
Siostrzyczko!
No proszę, proszę.
Jaka śliczna cipunia.
Dalej, niech ją zobaczy w całej
okazałości twoja siostra i reszta.
Nie! Nie chcę!
W porządku, to może
zaczniemy odliczanie?
Pięć.
Cztery.
Trzy.
Dwa.
Jeden.
Zero!
Nie!
Ciasna jest.
Ja-Jakby mi miała zaraz uciąć fiuta!
Pizda dziewicy to jednak
zupełnie inna bajka!
I jak tam?
Jak to jest tracić
dziewictwo w obu dziurach,
kiedy patrzy na ciebie
siostra i cała reszta?
W porządku, to może teraz
spuścimy się w tobie
podczas rozdziewiczania,
jak to zrobiliśmy z twoją siostrunią?
Dobry pomysł.
Przygotuj się.
Co?
N-Nie!
Nie!
Nie, to boli!
Nie.
Nie!
Siostrzyczko, ratuj!
Pomóż mi!
N-Nie!
Co się opierasz?
Nie!
Suty ci stwardniały, że hej.
Ja nie chcę!
Zajebista sprawa.
Nie...
Kiedy szczypię i ściskam jej sutki,
to zaciska jeszcze mocniej zwieracze.
No, szparę też ma strasznie ciasną.
Chyba ma wyjątkowo wrażliwe cycki.
Nie.
Może zalejmy ją
naszą pierwszą salwą?
Dobry pomysł.
Jest tak ciasna,
że dłużej już nie utrzymam.
W porządku, to walimy!
Dalej, dalej, dalej!
Nie!
No dalej!
Dochodzę!
Walę!
Nie! Nie!
Nie!
To było zajebiste!
Tak trzymać!
No i chyba jesteśmy w komplecie.
Co?
Sakuya?
No i jeszcze...
Co to ma znaczyć?
Zatem może przejdziemy już
do gwoździa programu?
Zgromadziliśmy tu nasze zdobycze,
a wy możecie się z nimi teraz zabawić do woli.
To wasza nagroda!
Nie!
Niesamowite uczucie.
Zawsze chciałem panią przeruchać,
choćby tylko ten raz.
Ja tak samo.
Zawsze fantazjowałem, żeby tak
wjechać nim pani w tyłek.
E-Ekstra!
Ale ciasna!
Tego się można było spodziewać
po niedawnej dziewicy!
Nie no, pani cipa
to jednak numer jeden.
Jest najlepsza.
Siostrzyczko, pomóż.
Sakuya...
Przepraszam cię...
Płaczesz z radości,
że znów dostałaś kutasa,
którego ci odmawiano ostatnimi czasy?
Wszyscy tu zebrani będą się
z tobą zabawiać po kolei,
więc nacieszysz się tym w pełni.
Tak jest.
Dajesz, dajesz!
Ale cyce!
Pani psor.
Pani weźmie go głębiej.
Pani psor...
No dalej.
Hej, obciągaj jak należy!
Spuszczam się!
Dochodzę.
Zaraz się w zwalę.
To jest to.
Spuszczę się pani w ustach.
Pani profesor, strzelam!
Trochę straciła wigor.
Dalej, postaraj się.
To boli!
Nie rób tak!
Aż tak ci dobrze?
To masz, masz.
I widzisz?
Jednak było fajnie.
Hej, ustami też masz zapierdzielać.
Jaka mina.
Jest pani teraz strasznie seksowna.
Pani profesor, już nie mogę dłużej!
Zleję się!
Ja też zaraz rzygnę z pytonga.
Pani psor...
Pani psor, jeszcze.
Jeszcze szybciej.
Dochodzę.
Idzie!
Chyba już podłapała,
o co w tym chodzi.
No jacha, w końcu to
siostrunia profesor Haruny.
No i się spuściłem.
Co?
No to pora na mnie.
Chłeptaj!
Proszę pani, ciągle mi mało!
Maiko!
Spuszczam się!
Ja też!
Walę!
Zaraz się zleję.
Strzelam!
Cóż za piękny obrazek.
No litości, nasi uczniowie są do niczego.
Mówili, że wrócą,
jak tylko trochę odzyskają siły,
lecz żaden się jeszcze nie pokazał.
D-Drań...
A, właśnie.
O ile sobie przypominam, obiecałem ci
zdradzić coś na temat Misakiego.
Powiem ci to, bo i tak już nic
nie zrobisz z tą informacją.
Yasuji Misaki
został zamordowany.
Zabito go, a dopiero potem
zrzucono z ostatniego piętra.
A tym, który go załatwił, no cóż,
byłem ja.
Nie widziałem jeszcze takiej
żałości wypisanej na twarzy.
T-Ty gnoju...
Nienawidzisz mnie?
I co z tym zrobisz?
Nigdy ci tego nie daruję.
Niestety, raczej nic
nie zdziałasz w tym temacie.
Pozostało ci tylko przyłączyć się do nas
i zostać seksniewolnicą
aż do końca swych dni.
T-Ty śmieciu.
Czy możesz już darować
sobie ten koszmarny głos?
Hiiragi?
Pro-Profesor Jounochi?
Czego ty chcesz, bydlaku?
Pamiętasz z czasów szkoły koleżankę
z klasy, która odebrała sobie życie?
Z czasów szkoły?
O czy-czym ty gadasz?
Podczas zakończenia roku twoja koleżanka
rzuciła się z dachu, zgadza się?
Podczas zakończenia roku?
Jestem jej bratem.
N-Nie rób tego!
A czy słysząc te słowa,
sam kiedykolwiek przestałeś?
Nie raczyłeś ich wysłuchać,
bez względu na to, co mówili.
Chciałbym, żebyś cierpiał po wsze czasy,
więc ciesz się,
że zdechniesz w ten sposób.
Jeszcze jeden.
Nie mógł daleko uciec.
Hiiragi!
Uważaj!
Pro-Profesor Tanemo?
Jasna cholera.
N-Na pomoc.
Na pomoc?
Ile to razy słyszałeś?
Hiiragi...
Przeklęta gnida.
Nie dam się załatwić!
Dostaję, czego chcę!
Dlatego właśnie zastawiłem
pułapkę na Yatsujiego!
Ale jak to?
Profesor Haruna wpadła mi w oko,
lecz przyszedł ten pierdolony Yasuji
i podpieprzył to, co było moje!
Dlatego właśnie
poprosiłem ich o pomoc!
Jak... Jak śmiałeś.
Je-Jeśli mam zginąć,
to tylko razem z panią.
Pani profesor, umrzyjmy razem.
Siostrzyczko...
Zgoda, Haruna?
Oż ty!
Teraz!
Muszę żyć.
Obiecałam.
Przyrzekłam mu to.
Nie mogę odejść.
Dla Yatsujiego...
Dla mojego brata?
Powiedział mi, że muszę przeżyć.
Profesor Haruna...
Przeszedłem do tej szkoły,
bo miałem informację,
że znajdę tu tych dwóch, przez których
moja siostra popełniła samobójstwo.
No i nieustannie szukałem tropu.
Co?
Najwyraźniej zmienili nazwiska.
Kto by pomyślał, że dam się zwieść
tak prostą sztuczką.
Potrzebowałem cię,
żeby się na nich zemścić.
Wybacz.
Przepraszam, że musiałaś
przez to przejść.
Nie będę miał nic przeciwko,
jeśli o mnie zapomnisz.
Nie, właściwie to powinnaś jak najszybciej
zapomnieć o tej szkole i całej sprawie.
Hi-Hiiragi?
To na razie.
Nie!
N-Nie!