No dalej, pokaż cycki.
Szybciej, ściągaj je.
Można ją walić
bez gumy w cipę i w dupę!
No i obciąga jak odkurzacz!
Tam też nie ma co się opierdalać!
A wszystko za ledwo dziesięć tysi.
Nic dziwnego,
że ma tylu chętnych.
Te, ile jeszcze będziesz posuwał?
Ruchy, tera moja kolej.
Dopiero co tu przylazłeś!
Dłu-Dłużej nie dam rady!
Spu-Spuszczam się!
Jej język...
Jej język gra na moim flecie!
Ja też kończę.
Hej, ruszaj tymi biodrami!
Walę!
Ja też!
Naprawdę spija jak złoto.
Będę musiał ją jeszcze raz
zapakować od tylca.
Ale przedtem nasza kolej.
Masz się nami dobrze zająć, słyszałaś?
Dobrze.
Jaki piękny księżyc...
Jednak dla mnie zbyt jasno teraz świeci...
Jakby jego lśniące promienie chciały
wypalić me ciało i duszę.
Nie, właściwie to sama pragnę,
żeby mi to zrobiły.
Dziś wszystko ma się skończyć...
Jednak wymyśliłam
bardziej odpowiednie zakończenie...
Jeden krok przed siebie i koniec...
To nie tak, że czegoś żałuję...
Jednak chyba nie potrafiłabym
dalej z tym żyć...
Dziś rozdanie świadectw...
Dobry czas, żeby zakończyć sprawę...
Żegnaj.
To niemożliwe.
On nigdy nie targnąłby się
na swoje życie.
Tak bardzo chciał zostać nauczycielem,
a tu nie minął rok i...
Nie mogę uwierzyć,
że zeskoczył z dachu szkoły.
Dojdę prawdy.
Na pewno.
W porządku.
Stoner przedstawia:
Odcinek 01
Stracone dziewictwo
Zapętlona
pułapka
Czarne chmury po szkole
Raika Misawa,
od dziś dołączam do was.
Uwielbiam wychowanie fizyczne,
a moim ulubionym daniem
są jajka z ryżem.
Miło mi was poznać.
No proszę, wygląda na to,
że nie jestem tu mile widziana.
A, to ty masz zamieszkać ze mną?
Nozomi Hiiragi.
Jakbyś coś chciał,
to wal do mnie.
Jasne.
Masz to jak w banku.
A, i jeszcze jedno.
Jeśli chcesz się tu z kimś zaprzyjaźnić,
lepiej trzymaj się ode mnie z dala.
Co takiego?
Jak mam to rozumieć?
Wkrótce się dowiesz.
Tak czy siak,
zapoznanie mam już za sobą.
Cóż, chyba mogę to ciągnąć dalej.
Jak tu się wywiedzieć teraz
więcej na temat mojego brata?
Raczej będę musiała
wypytywać ich krok po kroku.
W porządku, trzeba będzie
dać z siebie wszystko.
Och, profesor Amagiri.
Dzień dobry.
No proszę,
czyżbyś był czasem tym...
Tak, nazywam się Raika Misawa.
Co? Ra-Raika?
N-Nie, nic takiego.
Po prostu nazywasz się podobnie,
jak ktoś, kogo znałam.
O, profesor Haruna.
Co za wyczucie czasu.
Och, Maiko, o co chodzi?
Chciałam cię właśnie zapytać,
czy jesteś wolna w porze obiadu.
A kto to?
Raika Misawa, przeniósł się do nas.
To nasza pielęgniarka,
pani Maiko Mamiya.
Miło mi panią poznać.
O c-co chodzi?
Czego ona chce?
No, szczerze i uczciwie
ci z oczu patrzy.
Chyba się polubimy.
Może zjesz z nami?
No dalej, dalej.
Hiiragi?
Twój kolega?
Tak, jesteśmy współlokatorami.
Rozumiem, więc możesz
iść razem z nami.
Hej, co się dzieje, Misawa?
Gabinet pielęgniarki
O ja cię.
Dalej, nie krępujcie się.
Częstujcie się, ile chcecie.
Jasne!
To smacznego!
Smacznego.
Gdy mówiła o obiedzie,
miała na myśli właśnie to?
W środku jest dżem truskawkowy!
Ja mam zieloną herbatę
i pastę z czerwonej fasoli.
Polecam też tego z mleczną czekoladą.
O, toż to karmel.
O co chodzi z tymi słodkościami?
Herbata również jest przepyszna!
Naprawdę orzeźwiająca.
Czyżby to pani sama upiekła
te wszystkie ciastka z kremem?
Zgadza się.
No nieźle!
Naprawdę przepyszne.
Dziękujemy.
Może następnym razem przygotować
słodkie ryżowe kuleczki?
Pani pielęgniarko.
O, profesor Jounochi.
Coś panu dolega?
Nie, tylko chciałem się
z panią zobaczyć.
Cóż, tak po prawdzie,
widziałem panią z tym nowym uczniem
i martwiłem się, czy czasem
za bardzo mu pani nie dokucza.
Ależ skąd.
Nie ma powodu do obaw.
Aha, miło mi to słyszeć.
To na razie.
Wygląda na elokwentnego i miłego,
ale jakoś nie jestem do niego przekonana.
Och, profesor Haruna.
O, Misawa.
Ciastka z kremem, które przygotowała
pani Maiko, były przepyszne, prawda?
T-Tak.
Pani profesor, co pani tu jeszcze robi?
A ty kto?
Och, to uczeń, który przeniósł się
w tym semestrze, Raika Misawa.
Kenichi Horiguchi,
przewodniczący samorządy uczniowskiego.
Miło mi poznać.
W naszej szkole wymaga się
odpowiedniej motywacji,
zatem jako przewodniczący muszę
stać na straży ładu i porządku.
Dlatego też wykonuj moje polecenia,
gdy coś nakażę, zrozumiałeś?
Jeśli będziesz mnie słuchać,
być może spotka cię coś miłego.
Dobrze mówię, pani profesor?
T-Tak.
Dalej, pośpieszmy się,
bo będą na nas czekać.
Co za odpychający koleś.
Napis: Archiwum
Może tutaj dowiem się czegoś
więcej na temat mojego brata.
Zamknięte?
Zwykłym uczniom nie wolno tam wchodzić.
Hiiragi.
Biblioteka jest na trzecim piętrze.
Pokój samorządu uczniowskiego
Zatem to już wszystko i kończymy
na tym nasze dzisiejsze zebranie.
Przejdźmy więc do naszych
zajęć uzupełniających.
Jest pani gotowa, profesor Haruna?
Proszę spojrzeć, uczniowie starszych
klas już na panią czekają.
W porządku,
może dziś zacznie pani
od małego striptizu?
Nie słyszałaś?
Mówiłem, żebyś pokazała nam striptiz.
Zro-Zrozumiałam.
Skoro przywdziała pani
tak ponętną bieliznę,
proszę więc zaczynać
z nimi swą lekcję.
Tak nie można, pani profesor.
Zanim weźmie go pani do buzi,
musi najpierw powiedzieć: "Smaczego".
No dalej, co się dzieje?
Sma-Smacznego.
Właśnie tak, pani profesor.
I jak?
Czyż nie pyszny ten mój fiut?
Pyszny.
No dalej, proszę chapać go
głębiej, pani profesor.
Niech te wielkie cyce
rozpłaszczą się o mnie.
Zaraz dojdę.
Zwalę się.
Mocniej.
Jeszcze mocniej.
No liżże go!
Masz wszystko połknąć, zrozumiałaś?
No co, a podziękowanie?
Dzię-Dziękuję za posiłek.
W porządku, może więc teraz czas wolny?
Wszyscy już nie mogą się tu doczekać.
Śmiało, wypełnijcie go
pani profesor przyjemnościami.
N-Nie!
Ja pierwszy ją biorę.
Dupa moja!
Pani profesor chapie dzidka!
Ale odjazd.
Pani cipa jest nie do opisania.
Dupsko też niezgorsze.
Ale się na nim zaciska.
Nie pociągnę tak długo!
Strze-Strzelam!
Ja też!
Dobra, to teraz pora na mnie.
Dalej, pani się ocknie.
Misawa, jeszcze nie wyszedłeś z łazienki?
Jakoś czuję się nieswojo, zarówno przy nim,
jak i obecności pani Maiko.
Cóż, to bez znaczenia,
jeśli osiągnę swój główny cel.
Tak więc w tym wypadku...
Minął tydzień,
a tu wciąż żadnego tropu.
No cóż, nie miałem z nim
praktycznie styczności.
...i tak to należy właśnie tłumaczyć.
Profesor Haruna powiedziała mi
praktycznie to samo.
Pani Maiko i Hiiragi są tu dopiero
od tego roku, więc nic nie wiedzą.
Pozostali uczniowie zdają się
unikać tego tematu.
Może ten cały przewodniczący
będzie coś wiedział.
Lepiej sobie daruję.
Co ty tutaj robisz?
Najmocniej przepraszam,
profesorze Tanemo.
Właściwie to chciałem...
Czego ty, kurwa, szukasz?!
Dlaczego tak się nim interesujesz, co?!
Duszę się...
Jego już nie ma!
Słuchaj, nigdy więcej
nie wymawiaj tego nazwiska!
Dotarło?!
C-Co go napadło?
Nie.
Pani profesor, ten strój
tenisowy pasuje pani jak ulał.
Ma pani tak jebliwe ciało,
że nie sposób się skupić na nauce.
Dobra, pomiętosimy te cycochy!
Ale one wielgachne.
Śmierć byłaby mi teraz
prawdziwym wybawieniem.
Ale nie mogę umrzeć.
Nie wolno mi.
Jest pani najlepsza.
Muszę...
Muszę bowiem coś ochronić.
I dlatego
złożyłam tę obietnicę.
O co tu chodzi?
Po kiego wypytujesz o Misakiego?!
Jego już nie ma!
Słuchaj, nigdy więcej
nie wymawiaj tego nazwiska!
Dotarło?!
Na pewno coś się za tym kryje.
On wie coś więcej,
jeśli nie na temat śmierci
mojego brata, to o nim samym.
Coś długo się kąpie.
Ale jak tu się wywiedzieć co?
Raczej nie uda mi się tego
wyciągnąć od profesora Tanemo.
No i złapał mnie za piersi,
kiedy na niego wpadłam.
Czy nie będzie z tego wtopy?
Co się dzieje?
N-Nie jest dobrze...
Hej, Misawa, wszystko gra?
Wchodzę.
Mi-Misawa?
I co teraz?
Nakrył mnie!
Misawa!
Wróciły ci zmysły?
Pani Maiko?
Powiedz, po ci było tu się przenosić?
Co?
A dlaczego pani pyta?
To szkoła dla chłopców.
N-No, to się zgadza.
Czy-Czyżby też mnie przejrzała?
Z pielęgniarką takie rzeczy nie przejdą.
Bo widzi pani, ja...
To nie po męsku
tak nadstawiać ucha.
Ma pani młodszą siostrę, zgadza się?
Obiecaliście,
że nie tkniecie jej palcem.
Ale tylko wtedy, gdy dotrzyma pani
swojej części przyrzeczenia, prawda?
Puszczę panią wolno, jeśli zdąży
rozwiązać zadanie, nim się zwalę.
Nie.
Liścik miłosny?
Niemożliwe.
Przyjdź pojutrze po zajęciach
do wyznaczonej klasy,
to opowiem ci o Yasuji Misakim.
Puścisz komuś o tym
parę z gęby, z umowy nici.
Jeśli się nie pojawisz,
ujawnię prawdę o tobie.
To tu?
Wejść.
Jednak jesteś.
Już myślałem,
że się nie zjawisz.
Zamknij drzwi i podejdź tu.
Co to za koleś?
Po co mu ta maska?
Dlaczego węszysz na temat Misakiego?
Nie muszę ci się tłumaczyć.
Dobra, to co chcesz wiedzieć?
Dlaczego nie żyje.
A gdybym ci powiedział,
że znam przyczynę?
Wtedy zrobię wszystko,
żeby to z ciebie wyciągnąć!
Jasne.
No to ci powiem.
Ale nic za darmo.
Zrobię to w zamian za twoje ciało.
O czym ty gadasz?
Sądziłaś, że jesteś cwana
i ci ujdzie płazem,
ale mnie nie oszukasz.
Masz tupet, że się wbijasz
do męskiej szkoły, mimo że jesteś baba.
A masz na to jakieś dowody?
Doceniam stalowe nerwy,
ale chyba pora, żebyś się nauczyła,
że nie wszystko idzie zawsze zgodnie z planem.
Nie zadzieraj ze mną!
Na ziemię ją!
Nagroda dla tych,
którzy ją pierwsi załatwią!
Zamknij japę!
Puszczajcie!
Zatem zobaczmy teraz
twoje prawdziwe oblicze.
A niech was szlag!
Kobitka.
To naprawdę dziewczyna!
No proszę.
Czyż to nie urocze majcioszki?
Prze-Przestań!
Nie, dość.
Nie patrzcie!
Masz całkiem niezłe ciało.
Szkoda by było,
gdybyś dalej zgrywała chłopaka.
Dobra, to zaczynajmy.
C-Co chcesz zrobić?
Nie!
Proszę, proszę,
cóż za urocza reakcja.
Ach, rozumiem.
Mam zaszczyt być tym pierwszym?
Prze-Przestańcie.
Puszczajcie.
Nasza dziewica ma przepiękną piczkę.
Zaraz zrobię z ciebie kobietę.
Nie!
Hola, hola, nie szarp się tak.
Wkrótce poczujesz przyjemność.
Dobrze się przypatrzcie.
To rzadka okazja, by zobaczyć,
jak dziewczyna traci dziewictwo.
Nie! Nie chcę!
Zobacz, wchodzi do środka.
I siup.
Nie no, dziewice to mają jednak ciasne.
Ta jest całkiem niezła.
No i jak to jest stracić błonkę?
Nic nie powiesz?
Dobra, to jedziemy.
Cóż za wyraz twarzy.
To tylko mnie bardziej podnieca.
Dalej, krzycz głośniej!
No dalej, dalej!
A cóż to?
Płaczesz ze szczęścia,
że masz za sobą okres dziewictwa?
Czy też łkasz,
bo to aż takie dobre?
Obejmujesz mnie tak,
że chyba nigdy nie będę miał dość.
Zaraz się zwalę!
Nie!
Dochodzę!
N-Nie!
Spuszczę się!
Zle-Zleję się do środka!
Przestań!
Tylko nie w środku!
Nie!
Nie chcesz?
Naprawdę nie?
Dobrze się przypatrzcie!
Będę pierwszym, który ją zaleje!
Dochodzę!
Już leci!
Już idzie!
Nie!
Ojoj, to jeszcze nie koniec.
Wszystko to, by dowiedzieć się
więcej na jego temat.
To było całkiem niezłe,
ale zabawa dopiero się zaczyna.
Cz-Czyżbyście chcieli...?
Dokładnie tak.
Zaspokoisz wszystkich tu zebranych.
Ale jak to?
Dobra, niech podejdą ci dwaj,
którzy ją obezwładnili jako pierwsi.
C-Co wy chcecie zrobić?
Pojedynczo za długo nam zejdzie.
Dlatego poużywamy sobie,
gdzie się tylko da.
Przebierz się.
Raika, pasuje ci ten strój.
Tak będzie chyba
jeszcze bardziej seksi.
A teraz odsłoń,
co masz na dole.
Jeszcze bardziej!
A-Ale ciasna!
Zajebiste dupsko!
A-Aż chce się jebać!
Jednak z ustnego nadal ma spore braki.
J-Już nie dam rady!
Strzelam!
Ja... Ja też dochodzę!
To teraz moja kolej.
Zaleję ją, że ho, ho.
A ja zapakuję ją w dupala.
Zajmę się zatem mordunią.
T-To jeszcze?
To boli!
Boli mnie!
Strze-Strzelam!
Dostarczyłaś nam dziś niezłej zabawy.
Twoja obie...
Co tam?
Obie...
Obietnica...
Umawialiśmy się.
Obietnica?
A, chcesz usłyszeć o Misakim?
Rozumiem, powiem ci.
Nie popełnił
samobójstwa.
Za-Zaczekaj!