..:: Anime Garden ::..
Prezentuje
Pociąg mrocznej żądzy
część 1
N-Nie...
Nie, przestań.
Więc powiedz to głośno
i zaprzecz, że ci się podoba.
Nie można robić
czegoś takiego.
W miejscu pełnym ludzi.
Co mam zrobić,
żebyś przestał?
Nie przestanę,
póki nie dojdziesz.
Proszę, wybacz mi.
Proszę...
Chcesz mojego fiuta?
Tak.
Przekonaj mnie.
Chcę go...
Chcesz czego?
Mówisz za cicho.
Nie mogę powiedzieć tego głośniej.
To była panna Ashida, prawniczka.
Sposób, w jaki...
Moje sutki stwardniały.
Nie, spóźnię się.
Spóźnię się!
Nie, Kanon. Nie rób tego.
Jak dobrze...
Jest tak dobrze,
więc nie przestanę...
Jeszcze, jeszcze...
Nie...
Nadchodzi...
To naprawdę
zboczone...
Dochodzę, dochodzę...
Nie.
Tak nie można.
Przestań.
Wszystko w środku...
Wszystko w środku chce dojść.
Dłużej już nie wytrzymam.
Dlaczego więc nie dojdziesz,
pani prawniczko?
N-Nie, nie w takim miejscu.
Wybacz. Ja taka nie jestem.
Może już wiesz, jaka jesteś.
Nie, wcale nie.
Robisz się coraz bardziej mokra,
gdy się poruszam.
Ponętna prawniczko.
Szybciej!
Pogódź się z tym i płacz!
To niesamowite!
Wnętrze mojej pochwy
pochłania jego fiuta!
Z takim wielkim kutasem...
Ja...
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Kolejna upodlona.
Następna jest...
N-Nie, proszę przestać.
Słabo się bronisz.
Chcesz, by spotkało cię to samo,
co widziałaś rano?
Pani prawniczka młodo wygląda,
ale jest już pod czterdziestkę.
Nie może pan.
Czyżby? To przyjemne, co?
Kanon, ze mną będzie ci jeszcze lepiej.
Nie zamierzasz się opierać?
Nie, to jest...
To takie przyjemne.
Moje zmysły szaleją.
Fascynuje cię to,
że jesteś molestowana, Kanon?
Moje imię...
Dlaczego pan do mnie przyszedł?
Bo widziałam, co pan robił dziś rano?
A może to przeznaczenie?
Kim pan jest?
Przeznaczenie?
Mówisz zabawne rzeczy.
Pewnie dlatego,
że decyzja zapadła tamtego dnia.
Tamtego dnia?
Jestem istotą,
przez którą stoczycie się na samo dno.
Wszystkie poniesiecie karę za swoje czyny.
Karę?
Co? Nie rozumiem...
Ja...
Wkłada je tak głęboko.
Jak dobrze.
Rozpływam się...
Nie wiedziałem,
że tak bardzo chcesz ponieść karę.
Zgadza się. Ponoszę karę.
To kara.
Na dole też...
To takie przyjemne.
Naprawdę wspaniałe...
Zaraz nadejdzie.
Dochodzę!
Użyj całej buzi.
Nigdy wcześniej tego nie robiłam.
Podnieś wyżej brodę
i wepchnij go aż po gardło.
Połknij wszystko.
P-Proszę mi wybaczyć.
Wiem, że jestem zła!
Jeśli tego nie zrobię...
Ja
nie będę mogła przestać.
Nikt ci nie przyjdzie z pomocą.
Jesteś mokra.
Czyżbyś miała na to ochotę?
Nie, to nie tak.
Nie.
Nie, nie, nie, nie!
Pana członek rozerwie
mi błonę dziewiczą!
Zaraz oszaleję.
O co chodzi?
Mam się poruszyć?
Chcesz, żebym posuwał cię dalej, nie?
Nie, nie tak.
Jeśli pan się będzie ruszać, ja...
Za każdym razem, gdy docieram do końca,
robi się coraz ciaśniej.
Jakbyś chciała mnie wciągnąć.
Mój żołądek, mój żołądek...
Pański członek uderza w mój żołądek.
Pulsujesz w środku.
Dobrze ci?
Zaraz dojdę. Dochodzę!
Dochodzę!
To twój pierwszy raz i już szczytujesz?
Doszedł. Wytrysnął.
Jak miło.
Kanon, twoje wnętrze jest nieziemskie.
Nie!
To twój pierwszy raz
i wytrysk w środku.
Ale to jeszcze nie koniec.
Zamierzam zbezcześcić cię głęboko w środku, Kanon.
Zbezczeszczę cię moją spermą
i nadam ci zapach mojego fiuta.
Nie, zajdę w ciążę!
Nie jestem jeszcze dorosła,
a już będę mieć dziecko.
Trzęsiesz się w środku.
Nie możesz znieść,
gdy w tobie dochodzę, co?
To takie zboczone
mieć w sobie nasienie.
Znów dochodzę!
Drugi raz.
To wciąż się dzieje.
Mój orgazm się nie kończy,
mimo że tego chcę.
Twoje sfery intymne
poznały mój smak.
Lubię to. Teraz to uwielbiam!
Więc zrobię to jeszcze raz.
Proszę bardzo!
Zostanę zboczeńcem.
Perwersem, który uwielbia zniewolenie.
Jeszcze, mocniej!
Trzeci raz... Trzeci raz.
Wycieka.
Wycieka ze mnie mnóstwo spermy.
Moja cipka nie może jej pomieścić.
Wróciłam.
Gdzie jest Kanon?
Nie wychodzi ze swojego pokoju.
Nie wychodzi?
Czyżby się rozchorowała?
Może ma złamane serce.
Siostro.
Kanon nie jest już dzieckiem.
Czemu nie dasz jej spokoju?
To prawda, ale...
Dzień dobry!
Co się stało, siostro?
Nao, ty też wstałaś wcześniej niż zwykle.
Kanon, nic ci nie jest?
Śniadanie jeszcze nie gotowe?
Ale nie spieszy mi się,
więc w porządku.
Zaczekaj chwilę.
Zaraz je przygotuję.
To ja lecę!
Wezmę pół dnia wolnego
i zobaczę, co z nią.
To dobry pomysł.
Nauczyciel?
Nie, na pewno nie.
Nie otaczała go ta specyficzna aura.
To był...
Tak, już go widziałam...
Witam.
Proszę uważać.
Proszę podać numer piętra...
Kanon?
Co ty tu robisz?
Dlaczego mnie śledziłaś?
Ponieważ się o ciebie martwiłam.
Starałam się odpokutować również za ciebie.
Wy też powinnyście ponieść karę.
Ty...
Co?!
To twoje drugie wykroczenie,
tym razem się nie wywiniesz.
Kanon, co ty sobie myślisz?
Siostro, wciąż nie rozumiesz?
Kanon też to zrobiłeś?
Tak, molestował mnie w pociągu.
Mimo że to był mój pierwszy raz,
zniewolił mnie jak żadną inną
i sprawił, że szczytowałam.
Nie...
To przeznaczenie.
A on jest heroldem.
Myślałam, że powinnam
zmniejszyć twoją karę, ale...
Jesteście...
Język, język...
To naprawdę...
Czuję słabość w pupie.
Zaraz dojdę!
To jeszcze nie koniec, prawda Kanon?
Tak.
..:: Anime Garden ::..
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: Madzienkowska
..:: Anime Garden ::..
www.animegarden.eworks.pl