Nyan
Odcinek 2
Padam na pysk.
Biorę prysznic i do łóżka.
Zapomniałem zgasić światło?
Cześć, Daisuke.
Nao, co się stało?
Dlaczego tak się ubrałaś?!
Chciałam zrobić ci obiad i czekałam na ciebie.
Ale długo nie wracałeś, więc zaczęłam sprzątać i znalazłam to.
To przecież...!
Nagroda z poprzedniego roku.
To było w środku.
Ale dlaczego tak się ubrałaś?
Patrz.
To przecież...!
Obejrzałam ją.
I widziałam dziewczyny w samym fartuszku.
Bo widzisz, dziewczyna w samym fartuszku to marzenie każdego...
Pomyślałam, że to lubisz.
Chcę cię uszczęśliwić.
Zaraz zrobię coś na obiad.
Nao...
Nie, Daisuke...
Wymasuję cię jako podziękowanie.
Sutki ci twardnieją.
Przestań...
Daisuke, coś twardego kłuje mnie w tyłek.
To przez twoje cudowne ciało.
O tutaj.
Nie, Daisuke, nie tam!
Podobało ci się.
Patrz.
Przyznaj się, a dogodzę ci jeszcze lepiej.
Wcale mi się nie podobało...
Daisuke, chcę go...
Co takiego?
Nie bądź taki!
Nie, to przecież...!
Dokładnie i jestem pewien, że wiesz, co się z tym robi.
Nie, jest za duży!
Nie martw się.
Jesteś wystarczająco mokra.
Wejdzie bez problemu.
Rusza się we mnie...
Przestań, bo dojdę!
Dochodzisz?
Nie chcę!
Chcę mieć orgazm razem z tobą.
Szybciej!
Proszę, nie bądź podły.
Daisuke, proszę!
Bardzo dobrze, Nao.
Cieszę się.
Sprawię ci jeszcze więcej przyjemności!
Łął! Robi się ciaśniejsza, gdy dotykam jej cycków!
Mocniej! Spuść się we mnie!
Dochodzę! Spuszczę się w tobie, Nao!
Tak, zrób to! Spuść się we mnie!
Daisuke, kocham cię!
Ja ciebie też.
Nie, Daisuke! Dochodzę!
Nao!
Daisuke...
Daisuke, jesteś w domu?
Co tu robi Mitsugu?!
To przecież oczywiste.
Daisuke i ja, jesteśmy sobie przeznaczeni.
Co takiego?!
On już obiecał, że zostanie moim mężem!
Jestem pewna, że wymusiłaś to na nim, gdy byłaś mała.
Co takiego?!
Daisuke, miej dzisiaj ze mną praktyki.
Nie, wybierz mnie!
Przestańcie!
- Ale...!
No dobrze, dzisiaj urządzimy podwójne praktyki.
Jesteś wspaniałą pokojówką.
Wiesz, jak służyć mężczyznom.
Proszę, nie zmuszać do tego pasażerów!
Nie stawiaj się, ty też jesteś zakładniczką.
Jesteś niesamowitą stewardessą.
Chcę tylko umilić sobie czas, dopóki nie dotrzemy na miejsce.
A może chcesz ją zastąpić?
Dobrze, zrób ze mną, co chcesz, ale nie krzywdź więcej pasażerów.
Mitsugu, dobrze się spisałaś, później do ciebie wrócę.
Panie Daisuke...
Stój spokojnie i niczego nie kombinuj.
Bo inaczej zdetonuję bomby.
Miałaś się nie ruszać!
Mam wrócić do pasażerów?
Nie tam...
Masz zamiar podać mi sok?
Daisuke, chcę go!
Ale z ciebie zdzirowata stewardessa!
Nie chciałaś ratować zakładników, a sama się zabawić!
Przestań być podły!
Dobra, chodź tutaj!
A teraz usiądź na mnie.
Zacznij się ruszać.
O nie, wchodzi tak głęboko!
Pani stewardesso, cycki skaczą ci jak piłki!
Daisuke, tak!
Lubisz to suko?!
Tak, o tam! Właśnie tak!
Mocniej! Mocniej!
O tak! Już nie mogę!
Pani stewardesso, chyba nie masz zamiaru mieć orgazm przede mną?
Ale...!
Jeśli to zrobisz, zginą zakładnicy.
Nie tak mocno, bo dojdę!
Ja też dochodzę!
Szczytujmy razem!
Dochodzę! Dochodzę!
Szybciej!
Już nie mogę, dochodzę!
Nao, doszłaś?
Panie Daisuke, teraz moja kolej.
Jestem lepsza od niej.
Mitsugu, niezła jesteś.
Jak dobrze.
Twój penis jest przepyszny, panie.
Możesz wstać, panie?
Jestem lepsza od Nao.
Zadowolę cię wszystkim, czym mogę.
Nie pozwolę ci wygrać.
Twoje sutki dotykają moich, i nawet mi się to podoba.
Mitsugu...
Nao...
Przyjemnie mi.
Bardzo dziękuję, panie.
Ale robienie tego przed Nao jest krępujące!
Mitsugu, wyglądasz cudownie, gdy jesteś napalona.
Nao...
Zaraz będzie ci przyjemniej.
Nie rób tak...!
Jesteś niedobrą pokojówką, jest ci przyjemniej niż twojemu panu.
Mitsugu, ale jesteś mokra!
Zupełnie jak Nao!
Panie Daisuke, już nie wytrzymam!
Dobra, ty pierwsza dojdziesz.
Daisuke...
Już nie wytrzymam! Dochodzę! Dochodzę!
Mitsugu...
Daisuke...
Nao, zaraz dojdę! Dochodzę!
Tak, spuść się!
Nao, dochodzę! Dochodzę!
Gdy jeszcze byliśmy mali, Daisuke przyrzekł, że ożeni się ze mną!
Pewnie wydawało ci się!
Wszyscy wiedzą, że jesteśmy sobie przeznaczeni!
Co takiego?!
Cóż, spodziewałam się tego.
Nie, panie Daisuke!
Daisuke, odsuń się od niej!
Chodź do mnie!
Jak widzicie, spędzam swój czas z tą trójką.
I oczywiście, nie jestem w stanie wybrać jednej.
Tak oto moje cudowne życie toczy się dalej.
Ale to już inna historia.