Nyan
Odcinek 1
Panie Ichijou, nie pan jeden boi się operacji.
Łatwo pani mówić.
No dobrze, w takim razie niech
pan sprawdzi, jak mocno bije mi serce.
Niech pan przyłoży rękę i ucho do mojej piersi.
Słyszę.
Czuję, jak szybko bije pani serce.
Daisuke, przestań!
Tego nie było w scenariuszu!
W scenariuszu?
Jeśli zagrasz tak jak w scenariuszu, to jak mam ocenić twoje umiejętności pielęgniarskie?
Dlatego zaczniemy prawdziwy test.
O nie, zaraz zacznę jęczeć.
Nie powstrzymam się, jeśli to Daisuke!
Poczekaj.
W ubraniu ciężko jest usłyszeć bicie serca.
Cudowne.
Więc tak wyglądają.
Tak, już nie jestem taka płaska, jak kiedyś.
Nao, podoba ci się to?
Nie wiem...
Uparciucha.
Nie, przestań!
Nie koncentruj się tylko na sutkach!
Patrz, jak bardzo stwardniały ci sutki.
To dlatego, że ciągle ich dotykasz.
Daisuke, zawstydzasz mnie...
Nao.
Daisuke, włóż go.
Nao?
Przyjemnie ci we mnie?
Tak.
Jesteś taka ciepła i ciasna.
Cieszę się.
Ulżyj sobie, Daisuke.
Nao, byłaś...?!
To nic, nie przestawaj.
Od dawna cię kocham.
Zachowałam dziewictwo specjalnie dla ciebie.
Nao.
Niesamowite! Czuję cię w środku!
Twój wielki penis wchodzi we mnie!
Zrobił się większy!
To przez twoje seksowne jęki.
Ale to dlatego, że jest mi z tobą przyjemnie!
Zaraz dojdę, dobra Nao?
Spuszczę się w środku.
W środku?
Dokładnie.
Coś się dzieje!
Dochodzę! Dochodzę!
Nao, dochodzę!
Boję się, ale też dochodzę!
Nao!
Dochodzę! O nie!
Panie Ichijou, jak poszły praktyki zawodowe?
Myślę, że dobrze.
To dobrze.
Dokładnie.
Przecież nie powiem jej, że przeleciałem Nao.
Tutaj ma pan następny scenariusz.
To nie będzie Nao?
Nazywa się Tsukushino Mitsugu.
Nie wiem dlaczego, ale bardzo nalegała na te praktyki.
Nazywam się Ichijou Daisuke.
Niedawno zacząłem uczyć w tej szkole.
Poza nauczaniem, jestem też odpowiedzialny za praktyki zawodowe.
Dzięki praktykom uczniowie mogę wcielić się w rolę pracownika i zdobyć doświadczenie.
Ona nazywa się Iihara Nao i jest moją uczennicą.
A następną praktykantką będzie...
Panie Daisuke...
Panie Daisuke, wiedziałam, że jesteśmy sobie pisani.
Mitsugu, pamiętaj, że masz grać kapłankę słuchającą problemów ludzi.
Graj według scenariusza.
Oczywiście, cokolwiek sobie pan zażyczy.
Mitsugu, co robisz?!
Wyczuwam w panu złego ducha.
Muszę odmówić modlitwę, żeby go wypędzić.
Mitsugu...
Niech pan się cieszy z przyjemności.
Nie dochodzi pan.
Moje usta nie są wystarczająco dobre?
Jeśli postarasz się troszkę bardziej, to wybuchnę.
Jak pan sobie życzy.
Niesamowite, masz takie miękkie cycki.
To jest naprawdę zawstydzające!
Wydaje mi się, że to ci się podoba.
W ten sposób jeszcze mocniej mnie podniecisz.
Niech pan się nie krępuje, zrobić ze mną cokolwiek.
O nie!
Niech pan mnie tyle nie liże, bo dojdę!
Jesteś naprawdę mokra.
Nie, zawstydza mnie pan!
Panie, wybacz mi.
Już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Proszę, niech pan już to zrobi!
Co takiego?
Nie pan go we mnie włoży!
Dobrze, kapłanko.
Cudownie, jesteś taka ciepła i ciasna.
Niech pan nie mówi takich rzeczy!
Zaczyna mi się robić przyjemnie!
Już dochodzisz?
Tak!
A panu jest przyjemnie?
Niedługo skończę.
Śmiało!
Niech pan skończy we mnie!
Już prawie!
Już nie mogę!
Nie wytrzymam! Skończę w środku!
Ja też dochodzę!
Zły duch opuścił pańskie ciało.
Co to za raport?
Wygląda jak wypracowanie dziecka.
Nie potrafi pan napisać raportu?
Przepraszam.
Chyba za dużo się od pana spodziewałam.
Będę musiała sprawdzić, jak prowadzi pan praktyki.
Pani?
Czy to problem?
Skądże znowu!
Będę zaszczycony!
Więc zagramy wyznanie uczennicy do nauczyciela?
To tylko ćwiczenia, tak?
Zakochałam się w panu.
Nie potrafię powstrzymać moich uczuć.
Niech pan obejmie mnie jak swoją kochankę!
Niech pani przestanie żartować.
Pani Touko?
Touko...
Rozumiem, jako mężczyzna i nauczyciel
zajmę się twoimi potrzebami.
Cieszę się, panie Ichijou.
Nigdy nie pokazywałam swojego ciała mężczyźnie.
Touko, jesteś piękna.
O nie, jednak bardzo się wstydzę.
Najwyraźniej wstyd cię podnieca.
Bo masz już twarde sutki.
Nie, panie Ichijou!
Touko, kochasz mnie?
Tak.
Więc pokażesz mi jak się masturbujesz?
Chcę żebyś pokazała, jak mocno mnie kochasz.
Naprawdę chce pan...
Tak, chcę zobaczyć, jak się masturbujesz.
Możesz zaczynać.
Dobrze, cokolwiek sobie pan życzy.
Zrobię wszystko.
Touko, co czujesz?
Czuję, jakby to pan mnie dotykał!
Jest inaczej niż zazwyczaj!
Przyjemnie ci?
Tak, bardziej niż zwykle.
A widzisz, mocniej się podniecasz, gdy jesteś zawstydzona.
Panie Ichijou, zaraz dojdę!
Wiem o tym.
Ale nie będę zadowolony, jeśli to zrobisz.
Tylko tyle jest warta twoja miłość?
Nie...
Niech pan tak nie dotyka moich piersi, bo...!
Dojdziesz?
Spróbuję się powstrzymać, ale już dochodzę!
Jednak nie wytrzymam!
Jesteś bardzo wrażliwa. Chyba nie mam wyboru.
Dobra, możesz skończyć.
Dobrze. Zaraz dojdę! Dochodzę!
O nie!
Panie Ichijou! Panie Ichijou!
Touko, miałaś orgazm myśląc o mnie.
Teraz moja kolej, żeby odpowiedzieć na twoje uczucia.
Jak dobrze, Touko!
Jesteś w środku taka gorąca!
Pierwszy raz jest mi tak dobrze!
Jest po prostu bosko!
Robisz się coraz ciaśniejsza!
Touko!
Tak się cieszę! Pański penis wchodzi bardzo głęboko!
To dlatego, że jesteś taka mokra!
Mogę go włożyć bez żadnego oporu!
Nie tak mocno, bo dojdę!
Panie Ichijou!
Zaraz dojdę! Dochodzę!
Jeszcze nie.
Mnie też jest cudownie, ale nie mam jeszcze dosyć.
Ale nie wytrzymam, jeśli będzie mnie pan tak mocno pieprzyć!
Touko, wytrzymaj jeszcze trochę.
Dobrze, tylko proszę się pośpieszyć.
Dochodzę! Dochodzę!
Ja też już dochodzę!
Niech pan się spuści na mnie!
Pańska sperma jest wyborna.
Panie Ichijou.
Niech pan tego rodzaju praktyki utrzyma tylko między nami.
I tak kończą się moje dzisiejsze zajęcia.
Jednak to był dopiero początek.
Kto by pomyślał, że to nie koniec.