To takie przyjemne.
Moje zmysły szaleją.
Fascynuje cię to,
że jesteś molestowana, Kanon?
Moje imię...
Dlaczego pan do mnie przyszedł?
Bo widziałam, co pan robił dziś rano?
A może to przeznaczenie?
Kim pan jest?
Przeznaczenie?
Mówisz zabawne rzeczy.
Pewnie dlatego,
że decyzja zapadła tamtego dnia.
Tamtego dnia?
Jestem istotą, przez którą
stoczycie się na samo dno.
Wszystkie poniesiecie karę za swoje czyny.
..:: Anime Garden ::..
Prezentuje
Pociąg mrocznej żądzy
część 2
Kanon?
Kanon!
Co ty jej robisz?!
Obudziłaś się?
Siostrzyczko, strasznie długo spałaś.
Musiałam zająć twoje miejsce.
Przestań pleść głupo...
Co?
Ejże, co to ma znaczyć?!
Rozwiąż mnie i skończ te wygłupy!
Co za wrzaskliwe babsko.
Niech to szlag.
To nie wygłupy.
Wytrzymaj jeszcze chwilkę.
Zajmę się tobą,
gdy z nią skończę.
I nie ośmielisz się tak
do mnie więcej odzywać...
Bo znów wezmę cię siłą!
Ty potworze!
Nic ci to nie da!
Zrobiłeś mi tyle paskudnych rzeczy...
Teraz też się nie dam!
Choćbyś planował niewiadomo jakie świństwa!
Teraz się wściekasz...
Ale tak naprawdę podobało ci się to, prawda?
Pragniesz tego, czyż nie?
Nie pieprz głupot!
Nie jestem nimfomanką!
Panie Kouichi...
Jeszcze nie skończyliśmy.
Ja też chcę...
Proszę zrobić mi to samo,
co zrobił pan mojej siostrze.
Niech będzie.
Pokaż swojej siostrze,
jakie to przyjemne.
Kanon, jesteś świadoma tego,
o co go prosisz?
Nie rób tego!
Proszę, nie daj mu się.
Kanon, błagam...
Wsunął mi go do środka...
Czuję go w tyłku!
Boli, to boli!
Kanon, zignorowałaś prośby siostry...
Stałaś się prawdziwym zbokiem!
Boli, boli...
To boli!
Trochę głębiej...
Proszę go wepchnąć głębiej!
Jak sobie życzysz!
Czuję go całego!
Jak to możliwe, że to takie...
Przy-Przyjemne!
Rany, twoja siostra jest taka szczera.
Niemożliwe...
Kanon, co w ciebie wstąpiło?
Dlaczego mu na to pozwalasz?
Czyż to nie wspaniałe, Kanon?
Obie twoje dziurki
należą już do mnie, nie?!
T-Tak.
Należę do pana,
więc proszę rżnąć mnie dalej!
Dobrze! Pokażmy twojej siostrze coś więcej!
Tak!
Zaraz oszaleję...
Siostrzyczko, widzisz jego penisa?
Jest w moim tyłku.
Wchodzi strasznie głęboko.
Prawda, siostro?
Kanon, niedługo dojdę.
Rusz się.
Dobrze.
Ale nie wiem, czy zdołam...
To nic trudnego.
Pomogę ci.
Nie, nie, nie!
Nie, nie...
Dochodzę... Dochodzę... Dochodzę!
Dochodzę...
Dochodzę!
Kanon...
A teraz...
Czego chcesz?
Nie zbliżaj się!
Ty mała...
Obserwowałaś siostrę
i chciałabyś przeżyć to samo?
Oczywiście, że nie.
Wykorzystałeś ją aż do tego stopnia,
jeszcze ci mało?
I co my tu mamy?
Tu też da się nieźle zabawić.
Czyż nie, siostrzyczko?
Od przodu cię jeszcze nie miałem.
Nie...
Nie, nie!
Tobie też należy się
trochę przyjemności.
Proszę!
Nie mogę mu ulec.
Nie jemu.
O nie, nie zdołam...
Kanon, przestań!
Nie mogę.
Bo nie będziesz się zastanawiać, co zrobiłaś źle.
A niech cię...
Pokażę ci, czym jest rozkosz,
więc zrozum swój błąd!
Już rozumiem, już rozumiem!
Przepraszam!
Przepraszam, przepraszam!
W-Wiem, że źle zrobiłam, więc...
Więc szybko,
spuść się we mnie!
J-Jak gorąco!
Tak błogo...
Nie czułam się tak...
Nigdy wcześniej.
Witamy w klubie siostrzyczkę Nao.
Masz.
Na pamiątkę.
Zapnij bluzkę,
tak nie przystoi.
Dobrze!
A, no tak!
Teraz kolej na siostrzyczkę Kyoko!
Ale najpierw pójdziemy
z panem Kouichim na zakupy.
Dlatego możesz wrócić do domu beze mnie!
Bardzo panu dziękuję.
Znalazłaś coś dla siebie?
To byś chciała?
Mała ladacznica.
I na co ci on?
Ja wybrałem to.
Dzięki temu twoje siostry
będą wniebowzięte.
Kanon.
Tak...
Do zobaczenia w sobotę.
Już jestem.
A gdzie Kanon?
Nie wróci już do domu.
Jak to?
Czy coś się stało?
Tamten facet...
Przeciągnął Kanon na swoją stronę!
Jaki facet?
Tamten zboczeniec!
Mówisz poważnie?
Mnie również...
Mnie również wziął siłą.
To niemożliwe.
Ty też jesteś na jego celowniku.
Musimy zadzwonić na policję...
Wróciłam!
Wybaczcie, siostry.
Trochę się zasiedziałam.
Kanon, nic ci nie jest?
No pewnie.
Już wszystko dobrze.
Więc i ty powinnaś...
To ty!
Dobry wieczór, siostro.
Ty... Dlaczego tu przyszedłeś?
Czego chcesz?
C-Co tu się dzieje, Nao?
Przepraszam, siostro.
Nie mam innego wyboru.
Siostrzyczko Kyoko...
Musisz zapłacić za zbrodnię,
jaką popełniłaś.
Prawda, panie Kouichi?
W rzeczy samej.
Siostrzyczko...
Kara jest naprawdę przyjemna.
Nie!
No nie...
Dlaczego jeszcze się nie ocknęła?
To musiał być dla niej straszny szok.
Prawda, Kanon?
Pewnie tak...
Chyba dlatego, że była
wobec mnie zbyt opiekuńcza.
Siostrzyczka Nao dawała mi więcej swobody.
Prawda, siostrzyczko Nao?
Pasuje ci to.
Zatem może i my zaczniemy?
Co ty wyprawiasz?
Nie! Przestań!
Ocknęłaś się wreszcie?
Za grosz ostrożności.
Myślisz, że ujdzie ci to na sucho?
Zadzwonię na policję!
Jak chcesz to zrobić ze związanymi rękami?
Może poprosisz którąś z sióstr?
Kanon! Nao!
Co z wami?!
Dlaczego robicie takie świństwa?
Już ci mówiłam,
musisz zapłacić za swoją zbrodnię.
Pan Kouichi wybaczył już mnie i Nao.
Teraz twoja kolej, siostrzyczko Kyoko.
Niemożliwe...
Ale to prawda.
Przestań, przestań, przestań!
Łatwo cię podniecić.
Nieładnie, siostro.
Z-Zamknij się.
Nie wiem, o czym mówisz.
Podoba ci się, siostrzyczko?
Pan Kouichi ma talent do zadowalania kobiet.
Ja też spróbuję.
Będzie nam z siostrzyczką bardzo przyjemnie.
Fajny, prawda?
Znalazłam go w sklepie.
Coś już w niej masz,
ale to nic nie szkodzi, nie?
Niesamowite.
A myślałam, że nie wejdzie.
To strasznie zboczone, siostrzyczko.
Sama nabrałam na to ochoty.
I co teraz, siostrzyczko?
Twoje siostry już się rozkręciły.
Może i ty zaczniesz?
Włożyć go?
Rozmyśliłem się.
Czemu?
Już mi wybaczyłeś?
Chyba sobie kpisz.
Po prostu mi się odechciało.
Poza tym myślisz, że cały mój gniew
zniknie ot tak sobie?
Oskarżyłyście mnie o coś,
czego wam nie zrobiłem!
Straciłem żonę, pracę... Wszystko!
Sprawię, że spotka cię to samo co mnie.
Że wyleją cię z roboty!
I stracisz rodzinę!
Nie, nawet faceta!
Tego, co ja straciłem, nie da się odzyskać!
Czy to...
Prawda?
Nie miałam pojęcia,
że tak to się skończyło...
I tym zgrzeszyłaś!
Mogę cię ukarać, jak mi się podoba.
Dla społeczeństwa i tak jestem już nikim.
Więc to kara za to, co zrobiłyśmy?
Dokładnie.
Dlatego wraz z siostrzyczką
zajęłyśmy się sobą.
Prawda, siostro?
I co, przyjemnie ci?
Pan Kouichi mnie tego nauczył.
Dlatego... Ej!
Dotarło to w końcu do ciebie?
Nie...
Czemu?
Wibrator był dobrze nawilżony,
musiało być ci przyjemnie.
Nie możesz już wytrzymać, co?
Pora, byś zapłaciła za swój grzech!
Siostrzyczka Kyoko w końcu zrozumiała?
Skoro tak, muszę się bardziej postarać.
I raz...
Myślisz, że się we mnie zmieści?
Cudowny.
Calutką mnie wypełnił!
Strasznie boli...
Mam takie dziwne uczucie w brzuchu.
I co, siostrzyczko?
Przyjemnie?
Kanon! Wybacz mi...
Za chwilę dojdę.
To bydlę tak strasznie rozpycha mi szparkę, że...
Zaraz zgłupieję!
Ja też...
Moja szparka, moja szparka zaraz...
Czemu tak słabo okazujesz,
co czujesz, siostruniu?
Chyba muszę się bardziej postarać!
To... To takie...
Przyjemne!
Aż tak ci dobrze?
I co teraz?
Może powinienem przestać?
Nie...
Nie, nie, nie...
Nie, nie...
Póki nie zalejesz mnie spermą,
która będzie się ze mnie potem sączyć...
Rżnij mnie, rżnij mnie...
Rżnij mnie, rżnij mnie!
Zaraz... Zaraz...!
Zaraz...! Zaraz...!
To jest coraz bliżej!
Ja też...
Ja też coś widzę!
Tak, to kraina...
Pełna aniołów!
Widzę niebo!
Teraz... Teraz grzechy będą nam przebaczone!
Dochodzę!
Panie Kouichi, proszę zaczekać.
Ślicznie dziękuję.
Za co?
Jeśli znowu zgrzeszę, proszę mnie ukarać.
Chcesz tego?
Tak!
Do zobaczenia, Kanon.
Mistrzu...
..:: Anime Garden ::..
Tłumaczenie: Madzienkowska
Korekta: Jasmine
..:: Anime Garden ::..
www.animegarden.eworks.pl