Kitsune
Różę Papillonu
Bielizna żołnierz
Tłumaczenie: Diablo
re-edited by Kitsune
City in the night The world is sleeping
Yoru no tokai Sekai wa nemuri
Rustrle and whisper
Zawameki mo sasayaki mo
Repaint the lies
Uso ga nurikaeru
Illumination At he end of the maze
ILLUMINATION Meikyuu no hate
Flies down upon the butterfly of darkness
Maiorita yami no chou
It now closes its wings
Hane wo ima tojiru
I just want you
Tada anata wo motomeru no wa
Is that so bad?
IKENAI koto desu ka?
In my body
Zutto karada no
the energy keeps burning forever
Oku de moeteru ENERGY
Even when I sigh
Uchibiru toikisae
It doesn't reach you
Anata ni wa todokanai no
My heart Can't find its love
Mune tsumaru Ai no yukue
I will find the key
Kagi wo nigitteru
To get to you soon
Anata shidai na no dakara
Nocne sny Tsubomi.
Klub Bielizna
Papillonu
Proszę... Sensei.
Dziękuję, to miłe z twojej strony.
Alkohol przygotowany rękami pięknej
dziewczyny, naprawdę dobrze smakuje.
A tak przy okazji...
Gdzie tamta dziewczyna?
Tamta dziewczyna?
Tak, jak ona miała na imię?
To ta, zawsze taka radosna...
To ta, która zawsze powtarza "Kyaa".
Masz na myśli Tsubomi-chan?
Zobaczmy... Tsubomi-chan jest...
Witamy sensei!
Rozglądasz się za Tsubomi-chan?
Dokładnie tak!
Sprowadź tu Tsubomi-chan, mistrzu!
Już się robi!
Tsubomi-chan!
Sensei chce się z tobą zobaczyć!
Już idę!
Sensei! Witamy!
Co za uczucie...
Weź, weź, weź...
Nieziemskie!
Tsubomi jest tutaj!
Weź.
Weź, weź...
Czuję się tak jakbym trafił do raju!
A to co?
Co?
Tsu... Tsubomi-chan!!
Ciekawe czyje to włosy?
Kto mógłby być właścicielem
takich kłopotliwych włosów?
Kłopotliwych włosów?
Oh...
Peruka...
Niemożliwe...
Peruka! To jest peruka!
Tsubomi-chan!
Odłóż to!
Ale to peruka! Peruka!
Pokój pracownika
Tsubomi-chan?!
Coś ty sobie myślała!
Klient jest teraz zły!
Przecież nie zrobiłam tego specjalnie.
Jego peruka sama zeszła.
Tak czy siak, twoja postawa jest zła!
I jakby tego było mało,
dziś znowu się spóźniłaś!
Ta dziewczyna...
zostanie ukarana
w imieniu księżyca!
Mistrzu, zapomnijmy o tej wpadce.
W końcu Tsubami-chan
nie zrobiła tego specjalnie.
Dokładnie Anne-chan!
Moja ty bratnia duszo!
Ani myślę!
Potrącę ci za to wszystko z pensji!
Jesteś pewny, że tego właśnie chcesz?
Mogę porozmawiać z twoją żoną...
O tym jak dobierasz się do Anne-chan.
O rety...
Ja nie mam nic przeciwko.
Możesz jej powiedzieć.
Przecież i tak chodzi ci tylko o
moje ciało, czyż nie Mistrzu?
Uczucia nie mają tu nic do gadania.
To tylko gra miłosna pomiędzy
kobietą i mężczyzną.
Tak...
Mistrzu?
Anne-chan... To wcale nie tak...
I ja miałam niby czuć tę waszą pieszczotę?
Nędzne robaki!
Paszoł won!
Czy nie ma tu żadnego wojownika,
który byłby w stanie mnie podniecić?!
To takie irytujące!
Tak więc, ja, Regina Apis żądam od was pełni samczej rozkoszy!
Kto spełni wobec mnie ten
ekstatyczny obowiązek?
A więc idźcie szerzyć chaos!
Ta misję...
Zostaw ją mi, Siostrze Biene.
Och idź śmiało. Ciekawa jestem jak sobie poradzisz Biene-chan
Wątpię, żeby taka płotka jak ty,
dała sobie z tym radę.
Coś ty powiedziała?
Biorąc pod uwagę twoje nędzne umiejętności, lepiej będzie jeśli po prostu się przymkniesz!
Jesteś niedobra!
Petite-La-chan wciąż jest jeszcze nie wyrośniętym młodym kwiatem.
A więc sama przyznajesz, że taka mała makrela jak ty, kompletnie nie nadaje się do tego ty zadania.
Co to miało znaczyć, ty lesbijska świnio!?
Milcz!
Nie próbuj ze mną zadzierać suko!
Zboczona starucha!
Dajcie sobie spokój,
z tą nic nie znaczącą walką!
Siostro Biene.
Oto twoja chwila.
Ufam, że dasz sobie radę.
Tak.
Zbiorę dla ciebie mnóstwo naprawdę
świeżej i wspaniałej energii.
Cała żądza i chaos, będą
należeć wyłącznie do nas.
Ulica Motyla Kabuki
Jestem spóźniona! Jestem spóźniona!
Ten okropny, zniewieściały nauczyciel
do cna zniszczy moje
młodzieńcze piękno i energię!
To niewybaczalne!
Hej, patrz gdzie leziesz!
Ale przystojniak!
Ja już cię kiedyś widziałem.
Eh?
Och nieee!
Dasz radę iść?
Nie...
Gdzie...
by tu odpocząć?
Witamy!
Salon masażu
Pai Panic
Chcesz wejść, proszę pana?
Yakitori
Elegancki Ptak
Jest tanie i są piękne dziewczyny
Kiełbaski
Obżarstwo
Oddział w dzielnicy Kabuki
Chodź tutaj! Chodźmy!
Restauracja MORITA
Zapach staje się silny...
Nie ma mowy o pomyłce.
Musi być blisko.
Taaak!
O tak!
Och... tak... Och taaak!
Taaak!!! Och tak!
Och tak!!!
Och...
Och... tak!
T-to niesamowite!
Ja zostałam zdobyta!
Zostałam zdobyta!
Zostałam zdobyta!!!
To nasienie zostało zasadzone w tobie.
Zmieni się ono w piękny kwiat.
Tsubomi...
Sen..?
Co się ze mną stało?
Rozumiem...
Przecież uprawiałam fantastyczny seks z Hikaru...
A co jeśli to stało się
tylko w mojej wyobraźni?
Kyaa!
To niemożliwe!
Hikaru?
Czy to możliwe...
Najpierw sex a potem ucieczka?
Cholera!
Powinnam to przewidzieć!
Dziękuję bardzo.
Dlaczego to ja musiałam
opłacić rachunek za pokój?!
Uciekaj!
Co jest z tym kotem?
Skąd ty żeś się w tu wziął?
Po prostu wyczułam tutaj
bardzo znajomy zapach.
Słabą ale za to słodką woń.
Aaaa! Koci demon!
Koci demon? To było niegrzeczne!
Mam na imię Rama.
I wreszcie udało mi się cię znaleźć!
Krysztale miłości, szlachetna
wojowniczko miłosnego kwiatu!
O czym ty, do wszystkich
diabłów, bredzisz?
Kryształ Miłości? Wojowniczka?
Tak dla twojej wiadomości!
Zostałam zdobyta!
Czy ta okropna dziewczyna,
naprawdę jest Wojowniczką Papillonu?
Co jest?
Co ja pies? Nie obwąchuje \Msię tak porządnych ludzi!
Czyli to jednak nie pomyłka?
Pomocy!
Huh?
Co to było?
Brzmiało jak głos szefa.
Tak jak myślałam, to wojowniczka Papillonu!
Tak... Masz odpowiedni rodzaj energii.
Ta Siostra Been-sama jest taka niegodziwa.
Będę wysysać cię tak długo, aż wysuszę cię do samego szpiku.
Niech mi ktoś pomoże!
Czas zaczynać!
Przestań!
Nie rób tego...
Niesamowite!
Też bym tak chciała!
Idiotka! Co miałaś na myśli,
mówiąc, że też byś tak chciała?
Dobrze już dobrze, głupi kocie!
Tylko żartowałam!
Akurat w tym momencie
zebrało ci się na żarty?
Więc, Tsubomi-chan?
Zmień się w Różę Pappilonu!
Różę Papillonu?
Długo jeszcze zamierzasz
ciągnąć tę farsę?
Mniejsza o to!
"Mocy Różowego Orgazmu. Erekcja!".
Wykrzycz te słowa!
Już się robi!
Miodowy...
To nie to Tsubami-chan!
Przestań zachowywać się jak przedszkolak!
Jesteś zboczona!
To nie jest pora na żarty!
Dobra, dobra!
Zrobię to!
Ale zgaduję, że z powodu mojego pecha,
twój żart spali na panewce.
Dobra, po długim namyśle zdecydowałam...
że zrobię to!
Mocy Różowego Orgazmu.
Erekcja!
Och, co za radość!
Chyba jednak nie nadaję się do tej roboty
Dlaczego nie mogę wyssać
jakiejś ślicznej dziewczyny?
Bycie sługą średniej klasy,
złamie mi kiedyś serce!
Nie ruszaj się!
Myślisz, że to miasto jest oazą na pustyni?
Ty sługusie Dynastii!
Kim ty jesteś?
Nie wybaczę nikomu, kto zakłóca życie
spokojnych i praworządnych obywateli.
Co to za ekshibicjonistka?
Ekshibicjonistka?
To było niegrzeczne!
Zresztą ty się ode mnie wcale nie różnisz!
Jestem ubranym, tylko w skąpą
bieliznę trzepoczącym skrzydłami,
nocnym purpurowym motylem!
Różą Papillionu!
Powiedziałaś, Różą Papillionu?
Tej nocy postawię wam wszystkim ...
być może drinka!
Staje nam na drodze?
Nie ma mózgu, czy co?
Jesteś całkiem czarująca.
C-co ty wyprawiasz?!
Dziękuję!
Ale to ty tu jesteś tą złą.
Co powiesz na małą tresurę?
Do ataku!
Co jest, Różo?!
Samą ucieczką nic nie wskórasz!
A żeby cię...
A niby co mogę zrobić przeciwko tylu przeciwnikom naraz?!
Jestem tylko dziewczyną do wynajęcia!
Humor!
Użyj swojego poczucia humoru!
Dlaczego ty...
Myślę, że cię uderzę.
Nie masz wyboru.
Różo Papillonu.
Użyj Różowego Wibratora!
Różowego Wibratora?
On będzie twoją bronią!
Jest w twoim kroczu, to taki
kwiatowy kamień szlachetny!
Kwiatowy kamień szlachetny?
Jestem bardzo gorąca!
Moje krocze zaraz eksploduje!
Im bardziej jesteś zła,
tym większy będzie wibrator.
O rany, czuję się taka podniecona!
Jak śmiesz traktować w ten
sposób moje słodkie kociaki!
Zaraz udowodnię ci,
że nie jestem byle płotką!
A może pieszczoty moim biczem
to dla ciebie zbyt wiele?
Niee!
Słodka dziewczynka, powinna zachowywać
się jak grzeczna dziewczynka.
A więc!
Chyba powinnam zacząć na tobie ucztować.
I znowu dałam plamę.
No, no, chyba zacznę od
twoich słodkich pośladków.
Niezły strzał!
Co...
To przecież niemożliwe!
Jesteś kobietą.
Ale nie zmienia to faktu, że jeśli
chodzi o ciuchy to masz fatalny gust.
Kim ty jesteś?!
Jestem symbolem nocnej miłości.
Bezimiennym pięknem.
A ty nie jesteś wcale lepsza
od zwykłej prostytutki!
Kobieta nie powinna być aż tak zboczona.
Patrzysz tylko na ciało.
Wystarczy już czynienia
z ludzi twoich niewolników.
Jestem dżentelmenem, i wiem
czego naprawdę potrzebujesz.
Przestań!
Jak ktoś taki jak ty śmie...
Twój gwałtowny oddech,
i ten głos jest dla moich
uszu najwspanialszą muzyką.
Jesteś naprawdę piękną kobietą.
Różo Papillonu, teraz!
Twój najpotężniejszy atak!
Użyj swojej Różanej Viagry!
Dobra!
Różana...
Różowawy...
Viagra!
Dochoooodzę!!!
Bardzo dobrze, Tsubomi-chan!
To znaczy, Różo Papillonu!
A więc to jest moc Róży Papillonu?
Dokładnie.
Jesteś wojowniczką Papillonu,
której tak długo szukałam.
Będziesz naszą bronią
przeciwko sługusom Dynastii.
Nie!
Nie zamierzam mieć już nic
wspólnego z tą bandą szaleńców!
Poza tym, prędzej piekło zamarznie,
niż zgodzę się zostać twoją podwładną!
A tak swoją drogę, gdzie wcięło
tego zamaskowanego faceta?
Zaczekaj!
Chociaż...
Chociaż powiedz mi jak ci na imię.
Jestem bezimiennym pięknem...
Możesz być pewna, że jeszcze się spotkamy.
Możesz zwracać się do mnie Dandelion.
Dziękuję za to, że mi pomogłeś.
Dande... lion-sama!
Róża Papillionu?
To takie okropne!
Każdy kto sprzeciwia się Dynasti
zasługuje na straszliwą śmierci!
Kolejne zadanie powierz mi,
Siostrze Pchela!
A więc, Siostro Pchela...
Udowodnisz nam co wart jest twój iloraz
inteligencji, wynoszący 300 punktów?
Hej, hej!
Bądź trochę łagodniejsza.
Jestem już wykończony.
Wiesz, wychodzę z założenia,
że jesteś bezkonkurencyjny, jeśli chodzi o ilości kochanek zaliczonych w ciągu nocy.
To miło.
Istnieją trzy wojowniczki Papillonu.
Musimy jak najszybciej znaleźć pozostałe.
Bez nich nic nie zdziałamy.
Twoje nasienie jest wytrzymałe.
A wszystko dla tej osoby...
Tak.
Please close your eyes.
I reached out
Sashi noberareta
To return to the moment you hold my hands
Te wo nigiri kaeshita shunkan ni
Just like a dream...
Just like a dream
A familiar body
Minareta senaka ga
Disappears along with the spirit
Kieteshimau youna kigashite
I still believe
Even though it's a dead end
Tomaru kotonaku
I will search everywhere
Subete wo motometeshimau no ni
Even though you transform
Anata wa kawaru koto naku
With broken wings.
Oreta tsubasa dokomademo
I shall follow you
tsutsumikondekureru
Let me in, wanna kiss
and make me feel whenever
I don't want
Sono nukumori ga
the warmth to vanish
kieteshimawanai you ni
Let me in, wanna kiss
and make me feel forever
and make me feel forever.
Please embrace me one more time
Mou ichido dake dakishimeteite