E um pouco depois...
Posso sentir!
Algo... Algo que não consigo explicar...
Algo que não consegue explicar...
É um pouco vago, não?
Acredite, por favor!
Acredito em você! Acredito...
Só que, nééééé...
Chefe, tem um intruso na Zona 6.
É um rato? Um rato?
O Corpo de Bombeiros está nos perseguindo de novo?
Por que quer se tornar uma enfermeira?
Não é um rato? Um rato gigante? Não é?
Parece que a Yumenokata está aprontando na montanha em Kurakama de novo, hein?
Posso sentir!
Bem aqui!
Sinto algo muito forte!
Entendi!
Mas, vamos para casa primeiro.
Sim!
Vá para casa! Vá para casa! "Sapo chato"!
Opa... Parece que esqueci o parapente especial do Gou.
Peido fedorento em um quarto sozinho?
Desculpe, Elfa-chan, mas estou um pouco ocupado agora...
Lake Fansub apresenta:
Yousei Hime Ren
Tradução: Milly-san
Revisão & Raw: N1P0
A Fênix vai até o Céu
Um Aniversário Explosivo nas Fontes Termais
Mari-chan...
Capitão!
Desde o acidente de Salamander, os funcionários têm trabalhando sem parar.
Eles estão exaustos.
Então, seria bom se você dissesse algumas palavras para eles.
Sim, entendido.
Ah, como dormi...
Eu é que o diga.
Está dormindo por três dias inteiros.
O que é este macio tipo de saia-vestido pendurado?
Um pijama que eu fiz.
Lhamas?
Pijamas.
Bem, onde estou?
No quarto da Mari-chan...
Ah... Ah, é o quarto da Mari-chan...
Mari-chan seria você?
Ei, ainda está dormindo?
Ei, mulher aí!
É uma elfa também?
- Ei, falando nisto, Meu amigo de infância Gou...
- Ei, falando nisto, A Princesa Elfa...
Por que vim para cá?
É mesmo!
Eu irei matar a Ren!
Continua
E então você caiu no sono por três dias.
Ah, sim...
"Ah, sim" nada, não é mesmo?
É mesmo! Me esqueci de novo!
Tenho que matar aquela maldita da Ren!
Maldita!
Ren!
Ei...
O que é?!
Não me detenha!
Para onde está indo?
Você sabe, não é mesmo?!
Pegarei a Ren, cutucarei as orelhas dela e farei os dentes dela tremerem...!
- E onde irá fazer os dentes dela tremerem?
Isto é... Sabe...
Me deixe comer, depois penso nisso!
Não é?!
Estou achando...
Que deve ter algo nesta cidade, com quase toda certeza, sabe?
Parece que esta cidade mudou muito.
É melhor eu entrar no computador da Yumenokata e pesquisar.
Natsuki:
Trabalhando tarde, canalha!
Haruki:
Não voltarei hoje.
Mizuki:
Irei para o norte.
É a Mãe aqui!
Está sabendo que seu pai encontrou algo? É uma pedra grande no Rio Danúbio!
Parece que é uma descoberta histórica!
Fuyuki...
Uma borboleta incomum...
Pessoal!
Meredup sêcov euq emina ed solutít so sodot merpmoc e maias!
Ossin merevitse otnauqne "Iadnab" ad e "Ogiemina" ad, "Noisiv Nabru" ad odut merpmoc!
Oirártnoc oa meracif arap sadnegel saus sa sadot radum ieri sam, meplucsed, serodedrep.
Emina oa etropus!
Açnerefid a maraf sêcov?
Odapucoerp uotse oãn, adíurtsed ajetse "Salamander" asson arobme.
Idepsed so sioped e soiráigatse suem sod saiedi sa sadot iebuor etnemlaer ue euqrop.
Nanok regetorp arap "Red Phoenix" a racovni é esaf amixórp a.
Adahlo aob amu merad éta merepse!
Pessoal! Ele está certo!
Takuma-sama é um especialista na arte do Feng Sui!
Escutem cuidadosamente o que Takuma-sama diz!
Em-metucse!
Luza oãgard o riugesnoc somasicerp, "Salamander" riutitsbus arap.
Etnegiletni uos ue euq masnep sodot, oirártnoc oa olaf ue odnauq.
Asenihc aigolotim ad edrev aguratrat á revlovne ári acsub amixórp asson.
"Turtle King" ad ohaznihs od somerasicerp són!
"White Tiger Garden" oipó e sogoj ed asac a riurtsnoc someri, omitlú rop.
Evresbo!
Adnerpa e!
Alocse an euqif!
Maravilhoso!
Takuma-sama, é isso aí mesmo!
Lindo!
Takuma-sama! Takuma-sama!
"Gotchabaguse"!
"Gotchabagotchabaguse"!
Rezid ed iebaca ue euq o?
Uau!
Este é o novo Plano de Cidade da Diversão da Fundação Yumenokata!
Manzo Papa está pensando alto, hein?
Konishi...
Mas sabe, se mudarem muito a cidade, as pistas para o tesouro se perderão.
Melhor nos apressarmos, não é?
Certo, Elfa-cha...?
Hein?
Meias...
Está cansada, é?
Porco...
Comi para caramba!
Como pode comer tanto com um corpo tão pequeno assim?
Isto tem o sabor da comida do meu país.
Ei, todos do seu país possuem o mesmo tamanho que você?
É claro que sim.
Bem, no interior tem algumas pessoas gigantes lendárias.
Só não sei se existe alguém do tamanho da Mari, sabe?
E então, por que veio para esse mundo?
É mesmo! É mesmo!
Me esqueci de novo!
Eu vim matar a Ren!
Ren é aquela elfa que o Gou-kun levou com ele.
Ela mesma!
Tem que me falar onde este Gou-kun está agora!
Infelizmente, Gou-kun e Ren já estão sumidos por três dias.
Você e Gou-kun não estão namorando ou algo assim?
Amigos de infância.
Acabou a comilância?
Sei que as pessoas acham Gou-kun um pouco estranho...
Mas, ele é interessante, não é?
- Sério e honesto...
- Talvez...
- Bem...
É uma pessoa boa. Realmente é popular na turma!
- Minhas amigas estão totalmente comigo!
- Hein? Verdade? Amigas? Quem são elas?
Elas são...
Elas sã...?
- Aquele Nishi da classe dois é bem mais estranho!
- Nishi...?
- Miyuki-san disse que ele coleta pêlos de gatos para transplantar no seu husky!
- M-Miyuki...?
- Coleta...?
- Pode acreditar?
- Não, não posso acreditar...
Caí no sono...
Hein, o que é isto? Entendi! Saquei! Gou!
Então este Gou-kun...
Sempre te deixa pra trás?
Algo assim.
Ah, esqueci!
Aquela pessoa não tem ideia de como eu me sinto...
E hoje é realmente um dia especial...
Certo, Mari!
Vamos encontrar esse seu Gou-kun, tudo bem?!
Minha Ren deve estar...
Hein, ela não é a "minha" Ren na verdade...
E eu não tenho interesse na Ren...
Senhorita...
Manzo Papa está te chamando.
Eu... Me chamo Konishi.
Prazer em conhecê-la!
E aí?! Kazuki, Yuhki, Saki! Manas, o que estão fazendo aqui?
Gou, cai fora!
É o novo álbum.
Vamos sair na capa da "Jacket".
Verdade?
Não somos "Manas"!
Somos a "Maravilhas" naturais!
Deve ser difícil, não é?
Acabaram a turnê e já estão trabalhando no próximo álbum.
Só caia fora logo.
Foi mal! Só vou pegar algo que esqueci!
Viram? Viram? Aqui! Aqui! Uma elfa! Uma elfa! Aqui! Bem aqui, viu?
Já dissemos para sair logo do caminho! Seu idiota!
- Estamos em uma sessão de fotos!
- Vo-Vocês não acham isto incomum?
É uma elfa! Uma elfa!
Ainda não?
Não pode se apressar?
Precisamos da iluminação certa.
Ora.
"Quando a fênix voar, você deve dar uma flor para a gentil Kappa..."
...disse o Sacerdote de uma Polegada.
Uma citação de Tazurai.
Tem que ser isto.
Certo, Elfa-chan? Mas, sabe...
Perder o primeiro tesouro da Elfa-chan foi realmente uma pena.
Aquilo deveria ser uma placa de sinalização para o "Quatro Corações" da Elfa-chan!
O próximo tesouro está no leste!
Siga a orientação do Tazurai e prossiga para o próximo tesouro...
Tem que ser isto!
As Escrituras de Tazurai dizem para irmos para a Montanha da Fênix!
Eu encontrarei o "Quatro Corações"!
Nosso destino é a Montanha da Fênix, Elfa-chan!
É realmente incrível, esse Takuma-kun.
Construiu uma banheira de observação no topo da Montanha da Fênix.
Banheira de observação?
A Banheira de Observação da Fênix Vermelha foi desenvolvida pelo Takuma-sama...
Nas Fontes Termais "Red Phoenix" dele.
Decidi levar toda equipe do Projeto da Yumenokata aqui para recompensar todo o trabalho duro.
Então, o Takuma-kun queria que a Mari fosse a primeira, já que gosta de banhos.
Não está feliz?
Claro que estou feliz de certa forma...
Falando nisto, papai, sabe que dia é hoje?
Hoje?
Ah, é isso mesmo.
É o Dia de Apreciação do Trabalho.
Sim, sim...
Mari!
Ei, a quanto tempo não te vejo!
Gou-kun!
É o tal o Gou-kun?
Ah, Elfa-chan...
Ei, tem aqueles materiais que eu te enviei por fax?
- Então você é aquele cara chamado Gou que...
- Não, não tenho nada disso!
- Está sempre deixando a Mari para trás, é?
- O que há com você? Estava desaparecido e fez todos se preocuparem!
- Onde escondeu a Ren?
- Então me enviou um fax sobre algo que queria?! O que esperava?
- Mari, tem algumas amigas elfas?
- Me leve até ela agora mesmo!
- Vim de outro mundo para procurar pela Ren! Mas você estava correndo por ai com ela!
- Recebi ligações da escola e limpei a sua barra!
- Enquanto isto, estava cansada da viagem, então entrei em uma banheira e cai no sono...
- Haruki está muito ocupada ultimamente, eu estava cuidando de tudo! E você só fala em tesouros.
Mari, poderia apresentar ao Papa essas elfas?
Apo!
Hoje é o aniversário da Mari-san.
Então preparei algo especial para ela.
No topo da Montanha da Fênix!
O banho que a Mari-chan irá virá à tona!
Seu nome é "Red Phoenix"!
É a banheira de observação que eu construi!
Mari-chan ficará fascinada pela vista da banheira!
Ela ficará tão surpresa por ver isto!
Esse é meu presente!
Uma mensagem nas rosas!
Uma mensagem sofisticada, muito sofisticada!
Mari-san ficará tão impressionada!
E ela sentirá algo forte por mim!
Mari-chan ficará loucamente apaixonada por mim!
E nós dois faremos aquilo!
Ner afle asecnirp ad par o!
É tão perfeito! Tão perfeito!
É sim!
O que é tão perfeito nisto?
É tão idiota!
É verdade!
De acordo com as Escrituras de Tazurai!
- Então este cara é o Gou mesmo?
Elfos eram conhecidos como Sacerdotes de uma Polegada na antiga Kurakama...
Sempre é Tazurai, a elfa e o tesouro!
Isto é tudo que você consegue pensar?
Takuma-sama!
A Senhorita está entrando nas instalações da "Red Phoenix".
- O que está havendo?
Ei, o que está havendo?
- Quando a fênix voar, uma gentil Kappa...
- Começar operação banho...
- Esse é o tal do Gou, certo?
- Seu irmão mais novo?
- Chega!
Obrigado otium, etnasseretni é otsi.
A operação começará em breve!
É um evento tão surpreendente!
Eu estou esperando aqui sozinho!
Bem-vindos à "Red Phoenix".
Bienvenido pepperoni ye striezel.
Aquelas explosões foram por causa da elfa, não?
Está errada!
- De acordo com Tazurai, esta área é realmente suspeita!
- Ei, ei, sabe que dia é hoje?
- O que fez com a Ren?
- O pássaro eterno significa fênix!
- Sem dúvidas é uma fênix!
- Onde está a Ren, maldito?
Dormindo.
Está sempre, sempre aprontado. Já encontrou algum tesouro?
Sabe, isso... Na minha mochila.
- Onde ela está dormindo?
É-É o "romance" de um homem!
Infelizmente eu sou uma mulher!
Aí está!
Mari...
O que tem de errado com você?
O que aconteceu?
Você... Não sabe mais o que é o "romance" de um homem?
O que houve? Está toda enrolada!
Ooooutraaa Elfa, éééééé?
Super sortudo! Gou-chan sortudo! Feliz e sortudo! Divertido e sortudo! Sortudo, sortudo, sortudo!
Cale a boca!
Konishi, cuide disto.
Sim, Senhorita.
Nossa!
Como um sonho...
Iof euq?
A Senhorita está no banho no "aquário" e agora ela está...
- Saia do meu caminho!
A carta nas rosas, abmarac!
O que está achando, Senhorita?
É como o paraíso!
Ei, Haruki-san, pare de me chamar de Senhorita.
Somos como irmãs desde criança.
É mesmo.
Mas, a Natsuki era a molecona que tratava Maric-chan como um bebê.
Geralmente eu era repreendida por Haruki-san e Kazuki-san.
Era assim mesmo?
Diga...
Sim?
Gou aprontou algo de novo?
Está tudo bem.
Não parece estar.
Por que Mari-chan não encontra alguém melhor que o Gou?
Um homem melhor?
E a Haruki-san?
Eu?
Eu estou tendo um pequeno problema, sabe?
Não era para ser amor.
Um casado?
Nada disso!
Se ele não é casado e não era para ser...
Ei, o que a Mari-chan acha do Takuma-kun?
Zenshuin-san?
Um estudante gênio do ensino médio, uma autoridade em Feng Sui...
Chefe de Projetos da Yumenokata e é o braço direito do meu pai...
Ele não é exatamente meu tipo, entende?
Mudando de assunto, como "não era para ser" se seu cara não é casado?
Ele está correndo atrás de outra garota.
Entendo...
Ei!
Mari, isto não é ótimo?
Oh, papai está aqui também!
A operação começará em breve.
Só que estou com muita pressa.
A preciosa carta nas rosas está desmanchada!
Asenihc aicnamoeg amu é ius gnef!
Parece que parou.
Ei, Haruki-san.
Este banho tem cerca de 90 metros quadrados e possui um tanque de peixes no fundo, certo?
Sim.
E a parte da observação?
Também está aqui.
Gostaria de experimentar agora?
Ativar o Banho de Observação "Red Phoenix"!
Sim! Sim!
Já começou!
Devo me apressar e consertar esta bagunça!
"Fênix"!
Opa, Haruki-kun, algo está se movendo!
Uau, isto é divertido!
Mari!
Me ajude...!
Presidente, este é o Banho de Observação "Red Phoenix"!
Sério, é?
Ei! Ei! E-E-E-Ei!
Algo está acontecendo! Ei, irmã da Elfa-chan!
Não sou irmã dela!
O que vai fazer?
Leen! Veio por mim, não é?!
Imbecil!
Tive que passar por todos estes
problemas por sua culpa, maldita!
Estou feliz!
Ter a Leen aqui comigo é como se tivesse um exército junto de mim!
É claro que sim!
Não precisa se preocupar!
Nada disso!
Você não irá procurar o "Quatro Corações" comigo?
Não, desculpe por isso!
Irei te matar, pegarei o "Quatro Corações" para mim...
Voltarei ao nosso país, e farei com que a rainha me nomeie como Grande Bruxa...
Deixarei todos com inveja e viverei feliz para sempre, maldita...
Acho que não compreende, não é?
É que... A Leen fala tão rápido...
Como assim?!
Morra...!
Ei... Isto é estranho.
Se matar a Ren, não encontrará o "Quatro Corações", não acha?
Vamos encontrar o tesouro juntas.
Sim!
Viu?
Naihtrae!
Mari-chan!
Consegui a tempo!
"Fênix"!
Uau! Vejam! Vejam! Vejam! É uma fênix!
A fênix está voando para longe!
Vocês estão brilhando!
Você também.
Hein? Eu estou? Por quê?
Vocês estão flutuando!
É normal para nós, mas é estranho para você.
"Fênix"!
Uau!
Incrível! Incrível!
Isso é incrível, Haruki-san!
Estou impressionada também!
"Fênix"!
Iugesnoc, Mari-chan!
Meu eu "rolias" fez uma grande mensagem de "yrotciv", então, sanepa leia isso!
O quê?
Atsoc elep sabmob!
Está odut destruído!
Olpud lanis!
Está voando! Está voando mesmo!
"Quando a fênix voar, você deve dar uma flor para a gentil Kappa..."
Assim disse o Sacerdote de uma Polegada.
Então, a fênix se foi!
A Kappa... Onde está a Kappa?
Kappa?
Eu vim curtir as fontes termais!
É a Mari!
A Mari é a Kappa que adora se banhar!
Mari!
Eu realmente estou precisando de você!
Eu sou um velho humilde e sonhador...
Preciso de você!
Você é a Kappa!
Sobre o que está falando, Gou?
Mana Haruki.
Ei, estou brilhando!
Oh, estou "chocada"!
"Chocada"!
Ajuda!
Eciv oykot!
Totalmente eguor ssecnirp arruinado!
Konishi...
Sim, meu Senhor.
Leen!
- Vocês me salvaram! Servos espertos!
- Elfa do Gou-kun!
- Então vocês dois são realmente cupidos!
- Sobre o que está falando?
Takuma-san, isto é um desastre.
Mari! Mari! Mari! Mari!
É tão "legna s'eigoov" a Mari!
Está faltando algo!
Está faltando!
Mas, nós quatro estamos brilhando!
Brilhar não é o suficiente!
Será em breve! Em breve consigo!
Grande Problema
A "Red Phoenix" está voando mesmo!
Outra explosão?
Já cansei!
Consegui!
- Takuma-sama, cuidado! Saia daí, por favor!
Como é? Não consigo ralaf ouvir otierid.
Cuidado!
E morreu...!
Olá!
Aqui é Zenshuin.
Olá, ariemrefne!
Posso sentir! Muito forte!
Não...
É algo, algo que é bem quente...
"Quando a fênix voar, você deve dar uma flor para a gentil Kappa..."
Assim disse o Sacerdote de uma Polegada.
Você se lembrou disso...
É claro!
Este é o melhor aniversário de todos!
Como assim?
A-a-a minha "aigam"...
Meu... Ser "orierreug"...
Meu sonho de ser "htreyar ed orierreug", se foi!
Então?
E o "Quatro Corações"?
Em um dos primeiros gigantes que encontrar...
Eu conheço este ditado!
O primeiro gigante significa...
O Gou tem alguma pista que leva ao "Quatro Corações"?
Sim!
Engraçado...
Não está acontecendo nada...
Agradeço sinceramente por darem suporte ao "Princesa Elfa Ren".
Estamos coletando os tesouros deste título que o Gou está caçando a partir dos telespectadores.
O lançamento do volume três dependerá do apoio dos seus corações, pessoal...
Pessoal...
Cenas do próximo episódio
Ren, realmente está indo?
Adeus, Gou...
Eu fico realmente feliz em ter conhecido o Gou...
Peguem as "bolas" do Manzo!
Papai!
O volume três será muito interessante!
O lançamento do Episódio 3 ainda não foi confirmado.
Vocês sabem