Estou vendo!
É o selo do Dragão Azul!
Isto não é bom.
Quem está aí?
Você outra vez?!
Sim...!
Maldito!
Fique parado aí!
Sinto muito!
- Sempre me causa os piores problemas, pirralho!
É o Takarada.
Como é? O Takarada de novo...?!
- Existe uma razão para essa confusão!
Aposto que ele estava procurando por sucata de novo.
Aquele pivete matou minha aula de novo para uma caçada estúpida ao tesouro.
- Não vou deixar você se safar hoje!
- Me ouça, por favor!
Gou-kun!
- Calado!
Oh, Mari! O que está fazendo aqui?
O que quer dizer com isto? Não estamos em uma viagem de campo da classe de artes?
Fol mal. Segura isso um pouco.
Espera! Gou-kun!
Ei! Veja isto! Existe um grande tesouro neste santuário...!
Cale a boca!
De acordo com o folheto nesta revista de tesouros...
Neste santuário...
Existe uma porta secreta que leva ao tesouro de Saramandara!
O quê? "Salamander"?
Sacerdotiza Guardiã, conto com você!
- Ei vovô, cuidado.
Idiotas! Alguém me ajude!
Sinto muito! Sinto muito! Sinto muito!
Sinto muito!
Gou!
Mana?!
Deixe isto comigo.
Fuja.
Mana...
Gou-kun?
Mizuki-kun, ensine-o a nunca mais mexer com o santuário de novo!
Ainda está levantando isso?
Gou-kun!
Obrigado, Mana!
Gou-kun, não faça isso!
Droga...
Este é um prédio de trinta andares!
Sabia disso, só que...
Como pode ver, sempre tenho um parapente à mão!
Sabia que isto iria acontecer!
Ei! Tá legal?
Parece que sim.
O que está aprontando?
Fique calmo. Em todas as aventuras vai ter perigo.
No meu caso aqui, é melhor... Eu talvez...
Estou sentindo...
Muito firmemente...
Você estava esperando por mim, não estava?
Eu sou Ren.
Ren Che Pani Coras.
Um taxi corre em minha barriga
entregando folhas com esse olhar.
Esta erva está cozinhada e dura.
O lago do meu * às vezes palpita.
Com licença?
Compreende minhas palavras?
Uma meia de macaco.
Olhando para trás ocasionalmente e descansando...
Cebolinha?
Bife com cebolinha?
É uma elfa?!
Ei, ele caiu.
- Tem uma elfa bem aqui!
Gou-kun!
É uma elfa! É uma elfa! Uma elfa mesmo!
Ei, tem algo errado?
Não é capaz de voar?
Minhas meias estão caindo!
Gou! Gou!
Sim?
Mana!
O que é que você está fazendo?
Estou caindo!
Quer uma ajuda?
Eu imploro!
Beleza!
Ativar Mecha Senju! Salvation Mode On!
Modo Salvação Ligado
Elfa-chan!
- Loja de charutos!
Uau, parece que foi salvo de alguma forma.
Que alívio.
Idiota.
Elfa-chan! Elfa-chan! Elfa-chan!
Me leve para um mundo de sonhos e aventura!
Lake Fansub apresenta:
Yousei Hime Ren
Tradução: Milly-san
Revisão & Raw: N1P0
Quando o tesouro está ferrado, tudo está ferrado!
Um Garoto do Tesouro Descuidado
Capitão.
Detectamos uma anomalia no Distrito D.
Parece que existe uma fenda espacial na área à noroeste do centro de operações.
Além disso, não gosto da força tarefa especial do Corpo de Bombeiros.
Vieram com o Senju ao Distrito D dezoito segundos depois do incidente.
Estão investigando por conta própria.
Ouvir isso é uma grande surpresa.
Irei reportar ao Presidente...
Ervil opmet otium met êcov, oirártnoc oa otsi odnel átse êcov es.
Então é isso? Já possui os dados?
Então, reportará ao Presidente, não é?
Entendido.
Então, eu vou preencher uma reclamação oficial para o Corpo de Bombeiros.
"Gotchabaguse"!
É uma elfa! É uma elfa! É uma elfa!
Gou-kun! Gou-kun! Espere! O que tem aí? Uma elfa? Está na sua bolsa? Me mostre! Me mostre!
Claro, claro. Dê uma olhada. É uma elfa, entendeu? Não é fofinha?
Realmente é verdade! Como e por quê?
O encontro entre Takarada Gou e uma elfa parece coincidência, mas estava destinado a acontecer!
Onde o tesouro de Saramandara adormece, tem uma passagem para outra dimensão, esta cidade e o mundo dos elfos se conectam.
Isto prova que a porta para o tesouro que eu teorizei existe.
A única surpresa foi a conexão com a elfa, que foi meu maior e único descuido. Me dá vontade de rir!
Ou seja, o guia preciso que levava ao tesouro não era a revista, mas as Escrituras de Tazurai!
É o Tazurai!
Espere aí!
É isto aqui!
Ta... zu...
As Escrituras de Tazurai.
Neste livro...
Veja! Bem aqui! Leia esta parte!
Vamos ver...
A muito, muito tempo atrás, uma pequena pessoa caiu do céu acima da Vila Kurakama.
Foi algo surpreendente...
O que é isto?
Apenas continue lendo.
Chamaram esta pequena pessoa de Sacerdote de uma Polegada, e enterraram um tesouro da montanha.
"Aqui. Cave, cave..."
Que raio é isso?
Sacou?
Saquei coisa nenhuma!
Ou seja, a chave para o tesouro escondido é a Elfa-chan.
É o que diz neste livro.
Espere um pouco aí. É uma elfa, não é mesmo?
Este livro é sobre o Sacerdote de uma Polegada!
Idiota, é a mesma coisa!
Não acho que seja.
Não posso discutir com uma amadora!
Este livro foi escrito na era Kamakura.
Naquela época, as pessoas chamavam os elfos de Sacerdotes de uma Polegada!
Mentira!
Não há mistérios quanto a isto, entendeu?
Tem mistério sim!
Desculpe, Elfa-chan. Me esqueci de você.
Mas...
Você não fica nada mal nestas roupas, ficou incrível!
Por favor, me leve até o tesouro!
Meu trabalho duro será compensado em breve!
Esta é minha elfa! Que pessoa confiável!
Papai! Mamãe!
Aposto que agora estão descobrindo grandes artefatos na Europa.
Tendo sido criado por pais arqueologistas e tendo sido ensinado sobre...
Desde coleta de insetos até habilidades de sobrevivência e objetos misteriosos...
...Me tornei esse cara bem saudável.
Nossa, talvez eu realmente seja a reincarnação de um grande lendário guerreiro...
Gou-kun...
Calma aí...
Isto significaria que não sou um ser humano.
Gou-kun...
Então quem são meus pais verdadeiros?
Gou-kun, olha só!
O quê?
E essa kappa da qual falam?
Kappa?
Aqui.
O garoto que encontrou o Sacerdote de uma Polegada também encontrou...
...uma Kappa que controlava um dragão.
Kappa que controlava um dragão?
A maçã da desonra!
Obrigada pelo táxi e pelo chá...
A lagarta caiu do banco...
Vim em busca do tesouro chamado "Quatro Corações".
Que é um símbolo que protege a nossa terra.
Fui guiada pela lenda que foi passada pelas gerações da família real.
Fui guiada até esta terra.
Você deve ser o habilidoso viajante que meu mestre previu.
Que irá me ajudar após minha chegada, não é?
Posso sentir.
Eu sinto o poder entre você e esta terra.
O "Quatro Corações" com certeza deve estar nessa terra!
Acreditem em meus sentimentos, por favor!
Como a lenda diz...
Ainda estou encharcada no vestido de ontem e sentimental, sentimental...
Acho que realmente temos uma barreira com as palavras.
Entendi!
A Kappa que controla o dragão!
O dragão é o dragão de fogo, "Salamander"!
Não é Saramandara! É Salamander!
E aquela lá é a Kappa! Droga! Então aquele sacerdote é uma Kappa!
Vamos, Elfa-chan!
Me empresta algum dinheiro?
Calma, Gou-kun!
E o que vai fazer sobre a porta?
Cuide dela.
Gou-kun...
Poxa, me deixou para trás novamente...
É sempre, sempre desse jeito!
O que é toda esta coisa de "Elfa-chan, Elfa-chan"?
É mesmo!
Sou eu quem jogo seus jogos de caça ao tesouro e de sobrevivência desde que éramos crianças.
Ei, mulher aí!
Eu sempre, sempre fui a única amiga do Gou-kun.
Não é só por sermos vizinhos...
Ei, mulher!
E sempre me deixa para trás, como agora.
Mulher!
Qual foi?
Pare com esta coisa de "Mulher, mulher"!
Ah, é que... Desculpe por te surpreender.
Hum... Me deixe te perguntar algo.
Viu uma elfa por essas redondezas?
Bem, é mais ou menos do meu tamanho e idade, mas pode parecer mais...
É uma elfa também? Por que posso te entender?
Por que está flutuando?
Quem a elfa que está com o Gou-kun?
Por que você veio até mim? É o destino?
O que acontecerá comigo e Gou-kun? Por que está vestindo roupas?
Seja bem-vinda de volta, Senhorita.
Gostaria que o jantar fosse servido?
Eu passo!
Adiod megalbud a ritsissa etnet, lagel é otsi euq ahca êcov es.
Ariedam racat essedup rotsac mu es airacat rotsac mu ariedam atnauq...?
Takuma-kun!
Sabe...
Te entendo muito bem, mas poderia fazer seu relatório por escrito?
Apip?
Só isso, tudo bem?
Sei que o Corpo de Bombeiros estão fazendo uma bagunça, entendeu?
Estou ciente. Por isso estou preocupado também. Faça seu relatório por escrito...
Sem pressa. Leve o tempo que precisar.
Portanto, qualquer intrusão durante o projeto está estritamente proibida...
A Fundação Yumenokata?
O que é esta carta? É tão desagradável!
- Acalme-se, Natsuki-san. Calma, calma, calma...
Eu... Apenas estava sobrevoando a área com minha máquina...
Quando meu sistema de vigilância detectou uma fenda espacial no Distrito D!
Eu sei disso. Eu sei, tá?
Aquela maldita Yumenokata...
Como ousam fazer parecer que eu estava invadindo sua propriedade?!
Está levando muito a sério...
Aqueles bastardos até mesmo anunciaram sua própria força tarefa...
Que irá cuidar de todas as emergências em sua propriedade de agora em diante!
Está só piorando...
De qualquer jeito, o que é isto?
Aquele Projeto Yumenokata?
Incluiram quase toda a cidade nisso!
Gostaria de saber também, entende?
Não sabe de nada, Gerente?
Isso mesmo.
Tudo que recebi foi uma notícia do Ministro de Desenvolvimento.
E o que mais?
Disseram que é um plano fabuloso.
Isto é tudo?
Isto é tudo.
Isto é tudo...
Natsuki-san.
Que foi?
O Corpo de Bombeiros não é um bando de idiotas.
O importante é proteger a cidade e seus cidadãos do perigo...
Não é mesmo?
Temos meios de monitorar atividades empresariais escandalosas.
Hein? Então aprovaram o time de investigação?
Na mosca!
Esta é a permissão.
Ei, eu posso ser a responsável?
Hein? Tudo bem, não é mesmo?
Eu! Eu!
Ora... Mas isto é...
Não! Diga sim! Diga sim! Diga sim! Diga sim!
Diga sim! Diga sim! Diga siiiim!
Si... Ai!
Muito obrigada!
Que coisa, minha nossa.
Aceitei em algum momento?
Elfa-chan?
Não está sentindo algum tesouro escondido?
Vamos à caça ao tesouro!
- Kimchi e namuru!
Bem..
Com licença, Elfa-san.
O que farei se ela tiver falecido?
Rasarra arap sajnin setedac erpmoc...
Acigám ed soiráusu ed ebulc o etnet!
Me desculpe, Zenshuin-san.
Sem problemas. Aritnem.
Mari-chan...
Mari... Te amo.
Zenshuin-sama, o jantar está servido.
Alul.
Sua idiota! Pare com isto!
Me... Me desculpe!
Como ousa fazer isso!
Você sabe quem eu sou?
Olha só! Minhas roupas derreteram. Sua pervertida!
Ué... Ué... Onde está a minha harken?
Ah, quer dizer isto?
Me devolva!
Ah, que coisa enjoada!
Incrível! Incrível!
Parece uma maga!
Eu sou uma maga, caramba!
Eu sou Mari.
Me chamo Mari Yumenokata.
Oh, Mari, é?
Eu sou Leen Kyami Coonyo.
Me chame só de Leen.
Leen, não é?
- Ei, falando nisto...
- A Princesa Elfa Ren fez uma fenda em Panymora...
- Meu amigo de infância Gou-kun conheceu uma elfa que nem você...
- Posso sentir que ela está bem perto daqui...
- E partiu atrás de algum tipo de tesouro com a elfa...
- Parece ser o cheiro dela que está bem forte em você...
- Ela por acaso é um dos seus...?
- Aliás, é exatamente o mesmo. Sabe onde ela está...?
- Mas não são exatamente a mesma coisa, não é...?
- O quê?
De qualquer forma, o tesouro de Salamander deve estar escondido neste santuário.
O problema é encontrar a porta para o tesouro.
De acordo com as Escrituras de Tazurai...
Elfa-chan! A chave para esta porta é você, Elfa-chan!
Conto com você, Elfa-chan!
Uma dica... Preciso de uma dica!
Esperando pela chuva e a enchente.
Belo jacaré, lago roubado e pão de feijão doce definitivamente vieram mesmo abaixo...
Este jovem homem está tentando me mostrar o caminho...
Posso sentir um forte poder me guiando até o "Quatro Corações"...
Sinto um grande poder...
Um sentimento estranho...
O quê?
Está brilhando, Elfa-chan!
Em um dos primeiros gigantes que encontrar...
O que é isto...?
É um velho ditado... Em Panyora.
Entendo suas palavras, Elfa-chan!
O que está acontecendo?
É a primeira vez que passo por isso.
Que linda voz a sua, Elfa-chan.
Elfa-chan?
Meu nome é Ren.
Ren Che Pani Coras.
Ren?
Ren, é?
Eu sou Takarada Gou.
Gou?
É.
Diga!
Diga de novo, Elfa-chan!
Aquele velho ditado.
Sim!
Em um dos primeiros gigantes que encontrar...
Uma grande pedra que não está a vista das pessoas?
Bem, ele não quer dizer isto.
Entendi!
Sabia que era esta pedra!
Uma pedra enorme! Tem que ser ela!
A pedra tem que estar exposta ao olhar das pessoas!
Ela precisa ser movida!
Aqui!
Pode ver este local de qualquer lugar! Ou seja...
Está neste jardim!
Controle.
Aqui é "Coelho Negro". Estamos na propriedade privada da fundação.
Entendido!
"Coelho dos Olhos Vermelhos", fique no quadrante oeste!
"Coelho das Orelhas Compridas", prossiga em direção ao leste!
Sim, senhora!
Descubra o que estão escondendo!
Chefe!
Vá em frente.
Tem algumas pessoas estranhas no Distrito D.
Bem, ao todo, tem... Um monte!
Estão emitindo algum tipo de sinal de comunicação.
Deve ser o time de investigação do Corpo de Bombeiros.
Estão entrando no nosso caminho, não é?
Muito bom, Takuma-kun.
Utilizando exemplos das ruínas antigas e Feng Sui...
Este projeto de alta tecnologia é o trabalho de um gênio.
Realmente gostaria que esse relatório tivesse alguns "Furigana" para ajudar na leitura, sabe?
Odagirbo.
E então, o que está dizendo é que...
A fenda espacial no Distrido D está interferindo com o projeto "Salamander".
Essa é sua preocupação, Takuma-kun?
Aidan é etnemlaer.
Aidan é etnemlaer?
Capitão!
O Corpo de Bombeiros está novamente no Distrito D.
Etnerefid ogla rop odnarucorp átse êcov es nokkek atsissa.
Mas a Salamander está no Distrito D...
E ainda teve aquele incidente de mais cedo... Podemos provocá-los um pouco?
Salamander otragal ednarg mu moc adicerap asioc aleuqa é oãn?
Sim, acho que é uma boa ideia.
Odnezid outse ue sobaid euq o?
"Gotchabaguse"!
Nihsnek omoc otneminetertne mob mu áres soriebmob ed oproc on açep amu ragerp.
Mande a Unidade Salamander para o Distrito D!
Fiquem a postos com nível 7 de atenção!
Nosso alvo é o Corpo de Bombeiros.
"Gotchabaguse"!
Cuidado... Cuidado... Cuidado, pedra.
Elfa-chan, esta pode ser uma aventura bem entendiante, mas sabe...
Estou ficando nervoso só de pensar no tesouro!
Cinto na barriga escorregando?
Bom trabalho.
Hein? O quê?
Mizuki-kun, você pode ir para casa agora.
Eu não devo ir. Algo está acontecendo, certo?
Então vai ficar?
Claro que pagará pelas horas extras.
Justo.
Projeto Salamander
Obrigado por esperar
Tempo para amanhã: Parcialmente ensolarado
Então é assim que se faz do jeito deles...?
Assim e assim e assim por diante...
Está surpresa, Mizuki-kun?
Você é a primeira a ver esta sala.
É parte do Plano da Cidade Parque de Diversões da Fundação Yumenokata.
Fundação Yumenokata, é?
Aquele projeto infame de
desenvolvimento da cidade?
Exato.
Na verdade...
É um plano absurdo para transformar a cidade toda em um parque de diversões.
Esta é uma das áreas escolhidas para o parque temático.
Acho que o sistema será ativado agora por capricho do presidente.
Ativado?
A montanha-russa do "estado da arte", a "Salamander Mountain"!
Salamander?
Programa em prontidão, ok!
"Gotchabaguse"!
Haruki.
Mizuki, o que está fazendo nesse lugar?
Sou uma sacerdotiza de meio período.
Entendi.
Haruki, me desculpe por não avisar antes, mas poderia me emprestar aquela roupa lilás amanhã?
Para o quê? Um encontro?
É.
Verdade?
Mas, aquela não pode.
Por que não?
Não ficará bem em você, Mizuki.
As duas são gêmeas!
- Somos parecidas, não é mesmo?!
Beleza!
Movi a grande pedra para o jardim, para ser exposta ao olhar das pessoas.
Algo acontecerá... Algo...  Não é?!
Gordão!
O-O que é isso?
Bolas de pelo estão rolando e destruindo...
O que é?
Que foi?
Um ruído parecendo com o rugido de uma besta!
O quê?
- O rugido de uma besta?
- Salamander, ativação pronta!
- Abrir todos os portões!
- Aí em cima só tem guaxinins e javalis!
- Todos os portões de entrada estão abertos!
- Só que não é um guaxinim! Pode ser um monstro?
- Abram todos os portões de saida!
- Dá um tempo! Seus malditos, não têm coragem nenhuma?!
- Todos os portões de saida estão abertos!
- Começar contagem regressiva!
- Sim!
- "Sim" é o caramba!
- Cinco...!
Como está a pedra?
Nenhuma reação ainda?
Como é?
O que houve?
Está aqui!
O que está ai?
Um monstro!
Seu cretino!
É Salamander!
O dragão de fogo guardião do tesouro escondido!
Esta é a "Salamander Mountain"...
Linda...
Me-Meu corpo...
Elfa-chan, está bem? Elfa-chan!
Meu corpo está ficando quente!
Como se estivesse queimando!
Aguente firme! Você é minha... Minha Elfa, que é muito importante!
Importante?
Isto mesmo! Um tesouro muito importante...
Eu sinto novamente... Fortemente...
O Gou está me guiando.
Está vindo!
E-Estas letras...
Certamente as vi nas Escrituras de Tazurai!
Isso é do país de onde vim...
A linguagem do país de Panyora.
Aqui está. São estes simbolos!
Para o habilidoso aventureiro que irá resolver o mistério de Salamander...
Esta é a pedra chave para Salamander.
Siga a orientação do Tazurai e prossiga para o próximo tesouro...
Estou dizendo! Já sabia!
Esta pedra é o tesouro escondido!
Não, ela diz: "Desculpe, você não conseguiu. Vá para o leste."
Então é apenas uma placa de sinalização.
Você conseguiu, Gou-chan!
Este é meu garoto, Gou-chan!
Por favor, escute o que digo...
- O tesouro de Salamander está indo montanha a baixo?
- A placa de sinalização está indo montanha a baixo!
Isso é incrível.
Que perigo! Mizuki-kun, vamos dar o fora daqui!
A-a criatura era na verdade uma montanha-russa!
Porém, acabou de explodir!
Há queimadas na montanha!
Aqueles malditos Yumenokata, é?!
Fazendo uma coisa tão perigosa!
Aqueles palhaços do Corpo de Bombeiros!
O que eles fizeram?
Ei, a Salamander já se quebrou?
Otnev o moc iof es onalp uem, asson!
Veja, Elfa-chan...
O tesouro de Salamander está desaparecendo junto com o dragão guardião...
O dragão protegeu o tesouro destruindo-o.
Isto não foi só um acidente?
Este é o prólogo de nossa aventura.
É só o começo, Elfa-chan.
Da verdadeira aventura!
Vamos!
Até o Tesouro!
Gou! Gou!
Bem...
Você está procurando pelo
"Quatro Corações", não está?
Que delícia de banho...
Uma delícia, não é mesmo?
Está fazendo meu corpo ficar tão macio...
Está ficando macio, não é mesmo?
Por que vim para cá?
Você veio procurar a elfa que o Gou-kun levou com ele, não é mesmo?
É!
É mesmo!
Eu irei matar a Ren!
Continua
Ei, o que está fazendo?
Leen!
Elfa do Gou-kun!
Sobre o que está falando?
Fique ligado no próximo episódio!