To ja, twój kolega z klasy, Igawa.
Hej, Yano. Jak tam jesteś, to otwórz!
Hej, Yano!
Czego chcesz?
Czołem. Przyniosłem ci notatki z lekcji.
Jak tylko tyle, to wrzuć je do skrzynki na listy.
Chcę ci jeszcze powiedzieć o materiałach na przyszłotygodniowy egzamin.
Wiem, że przeszkadzam, ale możesz mnie na chwilę wpuścić?
Chwila!
Wejdź.
Wyglądasz na zdrową.
Może już wrócisz do szkoły?
Wszyscy się o ciebie martwią.
Aha...
Aż wyczuwam od niej aurę typu: "Spadaj już stąd!"...
Jak zwykle jest nietowarzyska.
Materiały z matmy będą od tej strony do...
Jest cicha i posłuszna, jednak nigdy nie dogaduje się z koleżankami.
A do tej strony z historii.
Aha...
Byłaby słodka, gdyby była bardziej otwarta.
Chciałbym się z nią bardziej zaprzyjaźnić.
Przepraszam, jeśli ci przeszkodziłem. Już sobie pójdę.
Mogę tylko skorzystać z toalety?
Tutaj?
Tamten pokój, to...!
T-To...
C-Co? Co to ma być?!
Eee, to nie tak, jak myślisz!
Niesamowite! Cała seria Taigi na DVD?
O, czy to nie figurka Green Bell?
Na dodatek to wersja limitowana!
Eee, Igawa-kun. Interesujesz się tym?
Jeśli masz na myśli mangę
i anime, to tak. Uwielbiam je.
Właśnie, widziałaś ubranie Taigi we wczorajszym odcinku?
Tak, było wspaniałe.
Strój Hoshino był źle dobrany,
jednak jego strój bitewny...
Pierwszy raz widzę,
żeby Yano się czymś tak podniecała.
A na dodatek główny bohater, Shin Hiyama jest spokrewniony ze swoim rywalem, Akai Hoshino.
Ta scena była wspaniała!
Nowa seria jest totalnie zajebista!
Rozumiem, czyli taka naprawdę jest Yano.
Przepraszam, zagadałam się.
Ale mi wstyd...
Spoko, sam o tym nie wiedziałem.
Jak możesz, to zdradzisz mi jeszcze więcej o tym?
Jednak jest ona słodka.
Już tak późno?
Wybacz, że tak długo się zasiedziałem.
Eee, moglibyśmy jeszcze chwilkę porozmawiać?
No, możemy, ale nie chciałabyś trochę odpocząć?
Nie szkodzi.
Pójdę zaparzyć herbaty.
Dzięki.
Już od dłuższego czasu ciekawi mnie ten szkicownik.
Czyżby coś w nim rysowała?
Nie powinienem zaglądać do środka, ale...
Nie zaszkodzi zerknąć.
NIE MOŻESZ!
Czy to nie yaoi? Facet z facetem...
Nie przeglądaj tego! Nie przeglądaj!
Nie przeglądaj tego!
Będzie mu go wkładał?
Gdzie masz połączenia?
Tak w ogóle, gdzie oni to robią?
W warzywniaku.
Widział to. Teraz będzie się ze mnie naśmiewał.
To niesamowite, Yano!
No, jestem pod wrażeniem.
Uwielbiam anime, jednak jestem noga, jeśli chodzi o rysowanie.
Podziwiam osoby, które potrafią tak rysować.
Kłamiesz!
Zawsze wagaruję, żeby rysować.
Pewnie uważasz mnie za jakiegoś paskudnego otaku.
Wcale nie.
Przepraszam, że spojrzałem na twoje rysunki.
Jednak sądzę, że nie powinnaś się z tym skrywać. Wszyscy czasami się interesują takimi rzeczami.
To dziwne, gdy się o tym nie myśli.
Wiesz, faceci zawsze myślą o zboczonych rzeczach.
Nawet o seksie, czy yaoi.
Nie ma się czego wstydzić. Wręcz przeciwnie, powinnaś być dumna ze swojego hobby.
W końcu jest to coś, co lubisz, prawda?
Dziękuję.
Chwila. Zerwałaś się ze szkoły, by to narysować?
Czyli nie byłaś chora?!
Tak prawdę mówiąc...
Jak zacznę rysować, to nie mogę się oderwać, dopóki nie skończę.
Ale nie możesz z tego powodu opuszczać zajęć.
Musisz też się postarać
powstrzymywać swoje zboczone myśli.
Jednak za każdym razem, gdy widzę ten rysunek, to aż się śmieję.
Jest dziwny, czy coś?
Nie o to chodzi. Ten kształt.
Jest trochę dziwny.
Kształt?
Zobacz, kształt jego fujary.
Prawdziwy tak nie wygląda.
W ogóle nie pasuje do reszty.
Nigdy nie widziałam prawdziwego kutasa,
więc narysowałam tak, jak go sobie wyobrażałam.
Hej, hej, Yanusiu.
Wagarowałaś, żeby myśleć o kutasach?
Rany, jesteś niemiły, Igawa-kun.
Może pokażę ci mojego, żebyś miała wzór?
Żartowałem.
Wybacz, że tak zażartowałem...
Chwila! Czemu ci się oczy tak błyszczą?!
Nie pokazałbym ci swojego wacka.
W końcu ty także byś nie pokazała się nago.
To pokażmy sobie nawzajem!
Co?
Yano?
Hej, cz-czekaj...
Masz!
Jakie znowu "Masz!"? Szybko, ubierz się!
Zdjęłam prawie wszystkie ciuchy.
Jestem już prawie goła.
Nie mam się czego obawiać.
Poza tym, niby kto się gapił w mój szkicownik?!
Nie lubię otaku, którzy nie są ze sobą szczerzy!
Zobacz, wygląda inaczej,
niż na twoich rysunkach, prawda?
Niesamowite. Jest taki duży i wygląda, jakby był żywy.
No, ja jestem żywy.
Wygląda tak pysznie, jest taki twardy...
Jego różowa główka jest taka słodziutka.
Pragnę go...
Chwila, Yano! Przestań...
Yano, przestań...
D-Dochodzę!
Wypiłam to.
Twoje mleczko...
Yano, dlaczego?
C-Co się stało, Yano?
Wszystko w porządku?
Nie! Nie dotykaj mnie!
Czyżbyś doszła?
N-Nie, to niemożliwe.
Możesz rozchylić nogi?
N-Nie! Nie możesz! Nie teraz!
Nie możesz tego mówić po tym, co już zrobiłaś.
Nie! Przestań!
Yano, jesteś taka mokra.
Niesamowite.
Nie. Nie dotykaj mnie tam!
To obrzydliwe...
Nie, to jest piękne.
Nie rób tak...
Znowu...
Dochodzę!
Eee, Yano. Nie chcę nic mówić, ale...
Są całkowicie przemoczone!
Jesteś podły, Igawa-kun!
Ja? Przecież to twoje soki.
Wcale nie! Zazwyczaj się je spija!
Nie, picie czegoś takiego jest dla mnie nienormalne.
Wypiłam twoje nasienie!
No, dobra.
Wybaczę ci, jak zrobisz ze mną coś ostrzejszego.
Jesteś perwersyjna, wiesz?
To...
Wszedł do końca!
Yano, jesteś taka...
Za dużo jęczysz.
Jednak nie jesteś perwersyjna, jesteś zboczona.
Nie...
Zbo-czo-na!
Nie! To nieprawda!
Na pewno się masturbowałaś, kiedy wagarowałaś, prawda?
Wcale nie...
Jak będziesz nadal kłamać, to przestanę.
Nie! Nie przestawaj!
Nie robię tego codziennie.
Tylko się dotykam, gdy przeglądam doujiny.
Gdy patrzę się na kutasy...
Lubisz kutaski, co nie, Yano?
Lubię. Uwielbiam kutaski!
Yano, już nie wytrzymam!
T-Tryśnij!
Proszę, spuść się we mnie!
Wypełnij moją cipkę swoim mleczkiem!
Zrób to! Zrób!
Zalałeś mnie.
Twoje mleczko wycieka ze mnie.
Jednak mi dokuczałeś.
Mówiłeś, że jestem zboczona,
a sam zrobiłeś coś tak perwersyjnego.
Choć jesteś taki sam, jak ja.
Taki sam...
Sadysta z ciebie, wiesz?
Z ciebie z kolei jest zatwardziała
i perwersyjna masochistka.
Nie zaprzeczam temu.
Nie zaprzeczasz?
Jednak dzięki tobie...
Dzięki tobie, ja...
Od teraz mogę...
Mogę rysować bardziej realistyczne kutasy!
I tyle?!