Wakacje trwają już od trzech dni, a ja akurat teraz sobie przypomniałem, że zostawiłem notes w klasie.
Zajęcia na basenie były takie fajne.
Mam nadzieję, że nikt mnie nie nakryje.
Głupio by było, jakby się ktoś dowiedział po co tu przyszedłem.
Co to za głos?
Dochodzi z damskiej szatni.
To moja koleżanka z klasy, Natsumize Sukumi!
Jest mi tak dobrze...
Jak tak dalej będę ją dotykać, to zrobi się mokra...
Jest mi tak... tak...
Dobrze!
"Dobrze"?
C-C-Co ty wyprawiasz?!
P-Przepraszam!
T-Ty jesteś...
Eee, powiedz coś!
C-Co mam powiedzieć?
Nie gap się przez okno, tylko właź do środka!
D-Dlaczego ci tak stoi?!
W ogóle, dlaczego masz go na wierzchu?!
N-Nic na to nie poradzę, w końcu widziałem jak ty...
Czyli mnie podglądałeś!
Widziałeś jak się masturbuję!
Ty zboczeńcu!
A-Ale...
Kto ci powiedział, że możesz go schować?!
Nie możesz go ot tak schować w gaciach.
Więc co mam zrobić?
Pomyślmy...
Zacznij go trzepać.
Zwal sobie konia.
N-Nie no...
Nie możesz?
No, nie teraz...
Dobra, kapuję.
No to...
Natsumize-san, czyżbyś chciała...
Tak, wykrzyczę na cały głos
"Ratunku! On mnie gwałci!".
P-Proszę, poczekaj!
Więc zrobisz, co ci rozkażę?
Nie przyglądałam mu się tak dokładnie, ale nie powiem, sporego masz.
Rany, a wyglądasz jak ciota.
No, pokaż jak go trzepiesz.
Naprawdę to robisz.
Przecież mi kazałaś.
Czyli faceci tacy są.
Trochę to nudne.
Na dodatek jeszcze robi się większy.
Co cię aż tak podnieciło?
T-To dlatego, że widziałem, jak się dotykałaś.
Jesteś najładniejszą dziewczyną w klasie.
P-Pochlebstwami nic nie zyskasz.
Dobra, co ty na to?
I jak?
Co masz na myśli?
Nie podnieca cię to?
N-No więc...
A jak zrobię tak?
I jak? Podnieciłeś się?
A teraz spójrz na nią.
Jest mi tak dobrze, gdy masuję ją bezpośrednio.
A tobie jak jest?
Tak bardzo mnie podniecasz.
Na serio cię to podnieca?
Zbok.
Tak słodko jęczysz, a twoja cipka jest taka piękna...
Chwila! Nie wygaduj takich rzeczy!
Nie!
Ja...
Dochodzę!
Na litość boską!
Walić konia na oczach dziewczyny.
Prawdziwy zboczeniec z ciebie.
Przecież...
Już wiem.
Przychodź tu codziennie, o tej samej porze.
Codziennie?!
Jak nie, to zacznę się wydzierać.
D-Dobra! Będę tu przychodził codziennie!
To dobrze.
Biały strój kąpielowy? Co on tu robi?
Co? Mam go założyć?
Sądzę, że będziesz dobrze w nim wyglądała.
O co ci chodzi? Przecież ja już mam na sobie strój kąpielowy.
Po co mam się przebierać w tamten?
C-Cóż, biały strój jest wyjątkowy...
Podniecają cię szkolne stroje kąpielowe?
No, cóż... Tak...
Cóż, przykro mi.
Ja ich nienawidzę.
Już kapuję.
Twój chuj stoi na baczność przez to,
że mam na sobie strój kąpielowy.
Cóż, to...
Masz.
Wiedziałam.
Już ci tak stoi.
Ciało nigdy nie kłamie.
Cały pulsuje.
Jak dobrze pamiętam, to masowałeś go w ten sposób...
Co to za mina?
Aż tak ci dobrze?
Więc to cię podnieca?
To ci wystarczy?
Pytam się, czy wystarcza ci tylko to,
że dziewczyna ci trzepie?
Chcę twojej...
Co chcesz?
Twojej cipki!
Chcę jej dotknąć.
Nie ma mowy!
Nie no...
Dlaczego tak bardzo jej chcesz?
Cóż...
No, dobra...
Kto ci powiedział, że możesz jej dotknąć bezpośrednio?!
Nie!
Nie! Przez ciebie nie mogę przestać!
Sukumi, ja już...
Nie pozwolę ci się spuścić.
Ale... ja...
No co?
C-Co ty wyprawiasz?!
Ch-Chcę wsadzić swojego chuja w twoją cipkę!
Cz-Czekaj!
Popychasz mnie i chcesz zerznąć...
Debil z ciebie, zboku!
Wy-Wybacz.
Trochę niżej...
Tak, tutaj...
Wchodzi we mnie!
B-Boli!
Twój duży kutas wchodzi we mnie!
Wybacz, Sukumi. Nie mogę się powstrzymać!
Czuję się taka pełna!
Twój chuj wypełnia moją cipkę!
Zaczynam, Sukumi.
Nie!
Wpycha się!
Wpycha się we mnie!
Czuję, jak on pulsuje we mnie!
Porusza się!
Twój paskudny kutas rozpycha moją cipkę!
Co to? Tak bardzo boli!
Przyśpieszam.
Przestań! To mój pierwszy raz!
Jest mi tak gorąco w środku. Tak gorąco!
Twój kutas jest coraz twardszy!
To jest seks... Pieprzę się z Sukumi!
Zamknij się! Zamknij się!
Wcale nie... pieprzymy się...!
Sukumi, jęczysz tak słodko.
Wcale nie!
Podnieca cię to?
Myślisz, że coś takiego mnie podnieci?!
Wpychasz go i wyciągasz...
Coś takiego... w życiu mnie... nie podnieci...!
Rozpychasz mnie aż po granicę!
Twój kutas... Twój kutas rozpycha mnie od środka!
Dobija się do mojej macicy!
Nie!
Ja zaraz...!
Już nie wytrzymam!
Następnym razem na pewno będzie ci lepiej.
Zróbmy to ponownie jutro, Sukumi.
Eee, znalazłem to i...
Przestań wygadywać głupoty i dawaj chuja na wierzch!
Jesteś zbokiem, którego podniecają szkolne stroje kąpielowe,
więc po co mam zakładać ten mundurek?!
W-Wybacz...
No, dalej, dalej! Dla takiego zboka jak ty wystarczy, że masuję ci go nogą.
No, dalej, dalej, dalej!
To nie fair, że tylko tobie jest dobrze!
Cóż, przecież...
Jak dobrze...
O, tak. Tam...
Liż ją całą.
Od góry do dołu.
T-Tak...
Jak dobrze...
Jest mi tak dobrze!
Sukumi, doszłaś?
D-Debilu!
Nie pytaj mnie o takie rzeczy!
Usiądź na ławce i się odwróć.
Co robisz?
Zamknij się! Nie podglądaj!
Dobrze!
Wcale nie założyłam tego dla ciebie!
Zrobiłam to, bo miałam taką ochotę.
D-Dzięki.
Nie!
Dziś nie pozwolę tobie robić tego, co zechcesz!
Zawsze robimy to, co ty chcesz, a nie to, czego ja chcę!
Tym razem to ja ciebie przelecę!
Szykuj się.
Zobacz, twoja pała wchodzi we mnie.
Widzisz?
Tak.
T-Twój chuj wchodzi głęboko we mnie...
I jak?
Jest mi tak dobrze!
To... jeszcze nie koniec...
Co ty robisz bez mojej zgody!
Wybacz.
Głupku, co ty wyprawiasz?!
Podnieca cię to?
Wcale... mnie to... nie... podnieca!
Ale ciasno!
Zaraz dojdę!
Dochodzisz? Nie możesz!
Dojdę pierwsza, przed tobą!
Doszliśmy w tym samym czasie.
Głupku... Wcale... nie...
Ja...
Ja... wcale nie doszłam...
Co te rzeczy tu robią?
Nie!
T-To mój tyłek!
To ci się śniło?
Dlaczego ośmiornica miałaby rznąć mnie w dupsko?!
Su-Sukumi, lubisz anal?
W życiu!
C-Co to ma być?
Rany, powinieneś trzymać je mocniej.
Gdzie one są...?
Znalazłam ogon, jeszcze uszka...
Znalazłam.
Głupku!
Dlaczego dotykasz mnie bez pozwolenia?!
P-Przestań mi dokuczać!
Sukumi, załóż te kocie uszka.
Po co?
Po co miałabym...
Od teraz będziesz moją kicią.
G-Głupku! Nie rób tak...
No, uszka...
No, dobra! Nie wpychaj go tak mocno!
Dobra.
D-Debil!
Sukumi, jesteś kicią, więc musisz się zachowywać jak kotka.
Kto by chciał...
Miau!
Twój kutasek jest taki przyjemny, miau!
Mój tyłek... Czuję się tak dobrze, miau!
Przyjemnie ci?
Wcale nie, miau!
A naprawdę?
Jest mi tak dobrze, miau...
Kutasek mojego pana tak mocno mnie rżnie,
a ogonek w dupie mnie tak podnieca, miau!
Dobra kicia. Dostaniesz nagrodę.
Unya?
Głębiej!
Wpychaj go jeszcze głębiej, mój panie!
Wpychaj swojego kutaska głęboko w moją cipkę!
Jest mi tak dobrze, miau!
Z każdym posunięciem ogonek
w mojej dupie się wierci, miau!
Jest mi tak dobrze!
Rozpychasz moje wnętrzności!
Jest mi tak cudownie, miau!
Nie!
Dochodzę, miau!
MIAU!
Widzę, że bardzo ci się podobało.
Wcale nie, miau!
T-To boli!