Oto dokumenty zawierające dane wszystkich uczniów.
Dziękuję.
Obecny system edukacji praktycznie uniemożliwia wybicie się najbardziej utalentowanym.
Osobiście wybiorę grupę najzdolniejszych,
zaopiekuję się nią i obejmę
specjalnym programem nauczania.
Zgoda. Liczymy na pana.
Powodzenia.
Zrobię, co w mojej mocy,
by nie zawieść pokładanego we mnie zaufania.
Co do szczegółów proszę zwrócić się
do obecnej tu, pani Sakury Honoki.
Pokusiłam się o zbadanie
pana dotychczasowych dokonań zawodowych.
Dyrektor popiera pana całym sercem,
ja jednak jestem dość sceptyczna.
A czemuż to?
Podczas swej pracy w Akademii Tenhouin
uwiódł pan tamtejszą uczennicę.
Uwiódł? Jak widzę, uwielbiasz
stosować staroświeckie zwroty.
Proszę przestać udawać.
To wiarygodne informacje.
Mam na to żelazne dowody.
No i?
Nie jest pan zbyt bezczelny?
Cóż, interpretację zostawiam tobie.
Co zamierzasz z tym zrobić?
Oczywiście oddamy pana w ręce policji.
Chciałabym tak powiedzieć.
Niestety zależy nam na pańskiej wiedzy.
Dlatego proszę o złożenie
stosownego przyrzeczenia.
"Jako nauczyciel chemii będę się wywiązywał
z nałożonych na mnie obowiązków".
Zamierzasz przymknąć na wszystko oczy?
Mam podziękować i czuć się zobowiązany?
Tu nie chodzi o pana.
Raczej o całą naszą szkołę i pana dyrektora.
Kapuję.
Wygląda na to, że tobie także przydałby się
specjalny program nauczania.
C-Co to ma znaczyć?
Honoka, jesteś bardziej zboczona, niż sądziłem.
N-Nie, to nie prawda. Ja tylko...
Nie musisz się tłumaczyć.
Zamiast tego użyj swego żwawego języczka
i obsłuż mnie tutaj.
N-Nie. P-Proszę przestać, panie Kagami.
Już na to za późno!
Podobają mi się te buntownicze
iskierki w twoich oczach.
Nawet ty, zimna i piękna,
prawdziwa Królowa Śniegu,
podczas obciągania wyglądasz jak suka w rui.
Duże i jędrne, pani profesor.
Walczysz, ale twoja pipka ocieka sokami.
Duży! Za głęboko!
Oszaleję!
No proszę, królowa szkoły w takiej pozie.
Przestań! Nie rób ich! Nie rób!
Odwdzięczam się za próbę szantażu.
Spróbuj wywlekać moją przeszłość,
to opublikuję zdjęcia i roześlę je po Internecie.
Nie!
Na dobry początek.
No to zabieramy się do roboty.
Nowy profesor wygląda bombowo.
Będzie uczył chemii.
Może pora dołączyć do jego kółka.
Jaka tęskna melodia.
Grałem ją chyba tamtego dnia.
Jesteś jeszcze piękniejsza
niż na zdjęciach, Yuzuki.
Tak? W czym mogę pomóc?
Jest pan nowym nauczycielem?
Tak. Shin Kagami, będę wykładał chemię.
Naprawdę? Nie do wiary,
że znalazłeś się w Shuka.
Wiedziałeś, że tu będę?
Nie miałem pojęcia.
Trudno cię poznać, tak wypiękniałaś.
O-Oj, przestań.
N-Nie musisz mi schlebiać,
bo przyjaźniliśmy się w dzieciństwie.
Nie schlebiam. Naprawdę wyrosłaś
na prawdziwą piękność.
Dziękuję.
A właśnie, co robisz jutro po szkole?
Jutro?
Nie mam zajęć w klubie,
więc pewnie będę wolna.
Rozumiem. Może zatem
wybierzesz się ze mną na koncert?
Z największą przyjemnością.
Dzisiejszy koncert był niezrównany.
To prawda. Cieszę się,
że na niego poszliśmy.
Wstąpimy gdzieś na kolację?
Myślałam o tym, by wstąpić
na zakupy do sklepu.
Zakupy? Po co?
Chciałabym ci coś upichcić w domu.
Dobrze. Wstąpmy do jakiegoś sklepu
i chodźmy do mnie.
Odprowadzę cię potem do domu.
Zgoda!
Mogę cię o coś zapytać?
O co?
Dlaczego wtedy wyjechałeś,
o niczym mi nie mówiąc?
Musiałem się wyprowadzić do wujka.
Jest tu dyrektorem.
Co? P-Pan dyrektor jest twoim wujkiem?
Rozumiem. Skoro tak mówisz, pewnie to prawda.
Dziękuję. Przepraszam,
że ci nic wtedy nie powiedziałem.
To nic. Nie przejmuj się już tym.
Jednak nie wybaczę ci,
że nie odzywałeś się do mnie przez tyle czasu.
Co mam zrobić, byś mi darowała?
Całowaliśmy się.
A nie chciałaś?
Chciałam. Właściwie to pragnęłabym jeszcze.
Dla ciebie mogę zrobić wszystko.
Od tak dawna się w tobie podkochiwałam.
Rozumiem. Bardzo mi to schlebia, Yuzuki.
Kocham cię.
Masz taki słodki głosik, Yuzuki.
Trochę się wstydzę.
Nie ma czego. Jesteś naprawdę zjawiskowa.
Jeśli... Jeśli sprawia ci to przyjemność,
to jestem szczęśliwa.
Kocham cię.
Dziękuję, Yuzuki.
Zrobię dla ciebie wszystko.
S-Shin?
Nie rób takich wielkich oczu.
Sporo ci urosło, kiedy mnie nie było.
Przestań.
Przeraża mnie wyraz twoich oczu.
Ktoś je już tak macał?
Nie tak...
Nikt nic z nimi nie robił!
I dobrze.
Piękny wyraz twarzy, Yuzuki. Mina mówiąca,
że stoisz o krok od rozpaczy.
Może zatem dasz mi jeszcze próbkę głosu?!
N-Nie!
Podnieca cię ta sytuacja, prawda?
N-Nie, przestań. Naprawdę, nie rób tego.
Dlaczego miałbym teraz się zatrzymać?
D-Dlaczego? Przecież to byłoby jak gwałt.
Ale ja mam ochotę cię teraz przeruchać.
Ale...
Błagam cię, przestań!
Proszę!
N-Nie! Nie!
Nie, nie, nie!
To boli! Boli!
Zamknij japę! Nie uciekniesz,
więc poddaj się i nie zgrywaj niewydymki!
Nie! Nie chcę!
Nie będę uciekała, więc nie wkładaj
mi więcej palca do drugiej dziurki!
Mówisz, że nie będziesz próbowała uciekać?
No to może zajmiemy się pierwszą szparką?
Z-Zgoda, tylko wyjmij mi stamtąd palca.
Zgadzasz się? Problem w tym,
że ja nie chcę przestać się tu bawić.
Przecież sama mówiłaś,
że zrobisz dla mnie wszystko.
W-Wtedy... N-Nie!
Boli! Boli mnie!
Yuzuki, nakręciłaś się?
To twój pierwszy anal, co?
To nie... Nie... wsadzaj... tam palca...
Przecież widzę, że ci picza się maśli.
Dziś świętujemy!
C-Co ty mi robisz?!
Zaraz, chcesz mi to tam wsadzić?!
Rzadka to okazja, a skoro nie możesz pić,
to przynajmniej ciesz się tym z drugiej strony.
Nie chcę! Przestań!
Nie wkładaj mi tam tego!
O nie! Weszła!
C-Co to za uczucie?
Jestem taka rozpalona.
A teraz odbiorę ci analne dziewictwo, Yuzuki.
Jeśli to twój pierwszy raz w tę dziurkę,
to krzycz z rozkoszy.
Nie! Nie!
Boli! Boli!
Yuzuki, nie zaciskaj, bo się rozleje.
No dalej, popuść zwieracze.
Nie mogę przestać zaciskać.
Nie jestem w stanie tego zrobić.
Możesz czy nie i tak tam ci zapakuję.
Boli!
Strasznie boli!
Ledwo go zanurzyłem.
Skoro już teraz cierpisz takie katusze,
to pewnie zejdziesz, kiedy zacznę nim poruszać.
Umrę!
Umrę od tego!
Na pewno!
Yuzuki, wybacz.
S-Shin?
Nasze święto trwa dalej!
Nie!
Tak tam ciasno, lada chwila
a pewnie ją rozerwę,
Jak tam wewnątrz?
Yuzuki, prawda jest taka, że podnieca cię,
kiedy walą cię w odbyt, co?
Nie podnieca mnie to.
Nie podnieca!
Ależ ty nią pracujesz.
Super uczucie.
Nie, przestań!
No to narzucamy większe tempo!
Wystarczy!
Przestań! Dość!
Super! Po prostu ekstra!
Proszę cię, zaraz oszaleję!
Sorki, mała, teraz nie wyskoczę.
Mam zamiar się spuścić,
więc lepiej się przygotuj!
Nie! Nie! Tracę zmysły!
Nie wytrzymam! Już nie!
Mój brzuch jest pełen!
Tak dobrze! Jest tak dobrze!
Nie... Nie wytrzymam dłużej!
Zaraz dojdę!
Strzelam, Yuzuki!
Nie!
Gorące!
Kocham cię, Shin.