Jesteśmy w bardzo poważnej sytuacji.
Ostatni produkt nie przyjął się dobrze i w związku z tym nie otrzymaliśmy wynagrodzeń.
Nasz następny produkt musi być udany, inaczej studio Flower upadnie.
Wytężymy wszystkie siły, by ten tytuł odniósł sukces.
Słuchajcie! Mamy bardzo ważne spotkanie!
Udajcie się do pokoju konferencji!
Cicho!
Cicho.
Nasz poprzedni projekt był lekki erotycznie i nie może być kolejnego niepowodzenia.
Podejmiemy więc wyzwanie stworzenia bardzo ostrej historii.
A to kto?
A, on...
Będę od dzisiaj z wami pracował.
Co? Powtórz proszę.
Nazywam się Mochizuki Tomoya. Od dzisiaj będę z wami pracował.
Miło mi was poznać.
Jest zatrudniony, czy będzie współpracował?
Ty tak na serio?!
Nie możemy sobie teraz pozwolić na...
Hiyori-san! Proszę, powiedz coś!
Nazywam się Himeno Kisara. Rysuję arty.
Tyle wystarczy?
Co jest? Nie patrz na mnie w ten sposób!
Nazywam się Fujiwara Momoka. Piszę scenariusze.
To tyle!
Kousaka Iori.
Grafika.
Spałam?
Nazywam się Sonono Nene.
Jak już wiesz z naszej wcześniejszej rozmowy, jestem super damą i prezesem tej firmy!
Zatem, twoją pracą będzie...
Nene!
Gdzie ten nasz nowy młody człowiek?
R-Reina-chan!
Dlaczego tu przyszłaś? Nie mów mi tylko, że firma...
Dzięki, możecie już iść.
Wiedziałam, że nie przygotujecie żadnego przyjęcia powitalnego...
...więc proszę!
Niemożliwe!
Dz-Dziękuję, Reina-chan!
W takim razie, koniec z pracą na dzisiaj!
Bawmy się!
Rety! Jesteś facetem czy nie?
Dlaczego nie możesz się ruszać zaledwie po kilku łykach?
Powinieneś lepiej to znosić!
Kisara-chan jest bardzo silna!
Lubię silne dziewczyny!
Właśnie dlatego faceci nie są nam potrzebni...
Aach, kiedy piję, natychmiast się rozgrzewam.
No dobra, uwaga wszyscy!
Rozbieram się!
Reina-san! Nie możesz się tutaj rozebrać!
Czemu nie? Przecież wszystkie jesteśmy kobietami.
Tomoya-kun, przeczucie mi mówi, że masz naprawdę wyjątkowego...
Zastanawia mnie, czy już to robiłeś?
Och, jesteś taka seksowna!
Może pokażesz się od najlepszej strony?
Zadaniem nowego pracownika jest umieć się sprzedać.
Och? Pewnie, rozumiem...
Grałem już w blisko tysiąc tytułów eroge.
Oczywiście także w te stworzone przez wasze studio.
Jest wiele znaczących powodów waszych niepowodzeń.
Kreska, historia, grafika...
Żadne z nich nie było wystarczająco erotyczne!
Nie jestem dobrym rysownikiem, nie potrafię też pisać historii ani tworzyć grafiki...
...jednak nadrabiam to moją pasją do eroge!
Musisz mieć naprawdę dużo doświadczenia, skoro tak mówisz.
Cóż, jestem prawiczkiem.
Więc lepiej uważaj, co mówisz.
A jak jest z waszym doświadczeniem?
B-Byłam ostatnio... dość zajęta i...
Nie żeby mi to przeszkadzało...
Kłamstwo.
Może pójdziemy o krok dalej, jeśli wam to pasuje?
Dosłownie. Dobrze?
Wygląda na to, że na dole robisz się pewniejszy.
C-Co w związku? Widywałam już takie rzeczy.
Ciekawe... prawdziwy jest takiego kształtu?
C-Co jest? Proszę, odsuń to, Reina-san!
Robi się coraz większy!
No więc, Kisara-chan, może uspokoisz tę niegrzeczną rzecz?
Ach? P-Pewnie!
To drobnostka, zostaw to mnie...
Co to? Nie wydawaj takich dziwnych odgłosów!
T-To drobn-
T-To jest...?
Wyglądają uroczo z tą śmietanką.
Boli...
Więc to jednak nie był sen?
Dlaczego zrobiłem coś takiego...?
Jak mogę pomóc, jeśli w niczym nie jestem dobry?
No dobra.
B-Bardzo mi przykro!
Ach ty...!
C-Cóż, Mochizuki-kun też padł ofiarą, więc...
Właśnie dlatego nie ufam facetom.
Jest coś, co chciałbym wam pokazać.
Co to?
W tych dokumentach są zebrane najważniejsze rzeczy ze wszystkich eroge, w jakie grałem.
Pomyślałem, że mogłybyście je wykorzystać.
Linie dialogowe ze scen erotycznych?
Więc takie ilustracje są seksowne...
Dane o sprzedażach eroge...
Napisałeś to wszystko sam?
Jesteś niesamowity, Mochizuki-kun.
Jesteście kobietami, więc erotyzm nie interesuje was tak bardzo.
Nie da się go jednak wykreować, jeśli nic się o nim nie wie.
Chciałbym, aby następny produkt studia Flower odniósł sukces!
Rzeczywiście jesteś pasjonatem eroge.
Rozumiem. Dziękuję ci.
Jest jeszcze coś.
Jeśli to będzie dobrze zrobione,
będzie wiadomo czym to jest pomimo mozaiki.
No i jest nowy, więc możesz spokojnie go używać, Kisara-san.
Myślisz, że chcę?!
Chciałabym, aby Mochizuki-kun doglądał pracę innych.
Co?!
Ale on jest tu zielony!
Jako że żadna z was nie grała nigdy w gry erotyczne,
idealny do tego będzie Mochizuki-kun, gdyż wie o tym najwięcej.
Witam! Tu studio Flower!
Ach, jesteśmy bardzo wdzięczni za pomoc!
Jak sobie życzysz!
Proszę.
Um, pani prezes?
Tak, o co chodzi?
Czy w tym pokoju nie jest zbyt gorąco?
Nie, w żadnym razie!
To prawda!
Rzeczywiście, jest gorąco, ale...
Ale, ale...
To chyba nie jest zepsute?
Momo!
Już!
Jeśli włączymy klimatyzację w czasie,
gdy działają komputery, padnie nam prąd.
Mogłaś powiedzieć mi wcześniej...
Ale jak byłyście w stanie znieść ten upał poprzednio?
N-No więc...
Szczerze mówiąc, my...
Nene-chan!
Zdejmujemy nasze ubrania.
Kiedy jest gorąco, nosimy tylko bieliznę.
Więc...!
Tomoya...
Szybko, oceń moje rysunki!
To nie w porządku! Najpierw zobacz mój scenariusz!
Tomoya, myślałam o użyciu tutaj tego samego koloru, co moje brodawki...
Tomoya-kun! Proszę, przytul mnie!
O czym tak fantazjujesz? Obrzydliwość.
Rety, czy możecie powiedzieć coś temu...
Ha! Tak jest o wiele lepiej!
Chyba nie mamy wyjścia. Te dwie nie powinny znosić całego zawstydzenia same.
Racja.
Ja chyba śnię!
To nie fair, ty też się rozbierz!
No dobrze...
Mamy duże umiejętności w różnych dziedzinach...
One jednak nie wydają się okazywać zainteresowania erotyką...
Wiem, że nie jest to właściwe dla twórcy eroge, ale...
R-Rozumiem.
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Do zobaczenia.
Idę do publicznej łaźni.
Pewnie.
Dobra robota!
Dlaczego nie mogę narysować tego poprawnie?!
Chwila!
Zerkałeś na moją pracę przez cały dzień, prawda?
T-Tak.
No więc, jaka ona jest?
Chcę wiedzieć, co o tym sądzisz!
D-Dobrze.
Mayuri jest już dużo bardziej erotyczna.
Ale scena paizuri jest całkiem nieudana...
Powinno być tak, że penis porusza się między piersiami,
a tutaj wydaje się być cały czas w tym samym miejscu.
Rety, objaśniasz to w sposób, którego nie mogę zrozumieć!
Cóż, nie miałabyś z tym problemu, gdybyś miała doświadczenie.
W takim razie spróbujmy!
Słucham?
Jesteś jedyną osobą, z którą mogę tego doświadczyć.
Więc wyjmij go.
A-Ale to...
Mam zrobić to piersiami, tak?
Dobrze więc, zrobię to.
Chodzi w końcu o moje materiały.
Zniosę nawet kogoś takiego jak ty!
Eroge!
Cz-Czemu właśnie z tobą muszę robić tego typu rzeczy?
Masz filmować jak należy.
W przeciwnym razie
będzie z tobą bardzo źle.
Nie uchwyć mojej twarzy na wypadek, gdyby ktoś to zobaczył!
D-Dobrze.
Jak powinnam zacząć?
Nigdy wcześniej tego nie robiłam.
W-W górę i w dół...
C-Co się dzieje? Bardzo pulsuje!
To dlatego, że faceci są w tym miejscu bardzo wrażliwi.
J-Jeszcze rośnie?!
Nie ruszaj nim tak, bo trudno jest mi to robić!
T-To jedynie po to, by mieć materiał...
Czy to oznacza, że ci przyjemnie?
T-To jest całkiem...
Czy moje paizuri... jest takie, jak powinno być?
Tak, tylko niech będzie trochę bardziej intensywne.
Więc co powiesz na to?
Faceci muszą być bardzo zboczeni, skoro sprawia im to przyjemność.
Ważne jest też, byś miała odpowiedni wyraz twarzy.
Co? Chcesz powiedzieć, że mój jest nieodpowiedni?
To nie tak!
Na przykład...
W scenach paizuri dziewczyna przeważnie patrzy bezpośrednio na głównego bohatera.
Patrzy na niego... W ten sposób?
Może w trochę bardziej delikatny...
Nie ma mowy, abym tak wyglądała, kiedy robię tak zboczone rzeczy!
Wcale nie muszę wiedzieć od ciebie, jak to trzeba robić!
H-Himeno-san, bądź bardziej delikatna!
Słucham?! Nie jestem dość delikatna?!
Kisara-san, taka zarumieniona i zdenerwowana... Nie wytrzymam!
Wydajesz mi tyle poleceń, a przecież jesteś tu nowy!
Co to?! Coś dziwnego wychodzi!
Hej! Jest na moich piersiach!
To naturalne u facetów.
Ucisz się! Bądź bardziej facetem
pomagając mi zbierać materiały!
Jakie to przyjemne!
Chyba zaraz wytrysnę!
Trzy!
Wychodzi coraz więcej!
Dwa!
Hej! Mówię do ciebie!
Jeden!
Co to? Co to jest?
Gorące...!
Ty...! Znowu mnie oblałeś!
Eroge!
Rety! Koniec końców trochę połknęłam!
Och, dlaczego nie ma łazienki, kiedy jest potrzebna?
Pokazałam piersi tylko po to, by zdobyć materiały, jasne?
Przepraszam.
To było pobudzające...
Co z tobą?
Wybaczę ci tylko jeśli wezmę prysznic i będę mogła to umyć.
Jeśli coś jednak zostanie, to ci przyłożę.
Już to zrobiłaś...
Nie chciałam jeszcze kończyć pracy,
ale muszę jak najszybciej wziąć prysznic, więc idę do domu.
Oczywiście, dzięki za dzisiaj.
Kto by się spodziewał, że pozwoli mi nagrywać takie rzeczy...
Może jednak Kisara mnie lubi...
Zimne-!
Przepraszam, Momoka-san.
Właśnie dlatego nie znoszę facetów!
Nie jest jeszcze wystarczająco prawdziwy...
Tak, wygląda raczej jak zabawka.
Cicho bądź!
Nie rób takiego bałaganu.
Cicho bądź, mam teraz zbyt dużo na głowie!
Lepiej zostań do późna, tak jak wczoraj.
Jasne...
A więc powinnam narysować to w ten sposób...
Hej, nie ruszaj nim, bo mi się nie uda.
Ł-Łatwo ci mówić. Ta pozycja...
Wyraźnie czuję, jaki jest ciepły...
Więc to jest pieszczenie stopami?
Przyjemnie ci od tego?
O-Oczywiście!
Jak dokładnie nazywa się ta część?
Chyba "Główka", lub "czubek".
To takie brzydkie i obrzydliwe, ale i tak cię to pobudza.
Ten twój penis jest dziwny, ale i interesujący.
Chciałbyś od tego wytrysnąć, prawda?
T-Tak...
Jesteś taki beznadziejny...
Wczoraj nie udało mi się dobrze na to spojrzeć, ale dziś będzie inaczej!
Dalej! Wytryśnij, jeśli tylko chcesz!
No już!
Rety, znowu jest tego tak dużo...
Moje zakolanówki będą do niczego.
Och cóż, zebrałam dobry materiał, więc ci wybaczam.
Wspaniale! Wygląda jak prawdziwy!
Nawet narysowanie penisa nie stanowi dla mnie problemu...
Właśnie tak!
W ten sposób dodamy wiele erotyzmu do szkiców, scenariusza i grafiki!
A teraz zapamiętaj słowa używane w eroge!
C-Co to jest? Penis? S-Sperma?
Co to za język?
Ech? P-Poch-
Nie mogę powiedzieć czegoś takiego!
To twoja praca! No, już!
P-Pochwa...
Głośniej!
Nie naciskaj tak na mnie!
Czy to scena fellatio?
Och, dobrze już! Wiem, co chcesz powiedzieć!
Pomyśl, jak możesz narysować to bardziej erotycznie.
Przecież wiem!
W-W ten sposób?
Spróbuj używać więcej języka...
Dobrze.
Liżę jego penisa w ten sposób...
Ciekawe, czy inne dziewczyny też robią coś tak zbereźnego.
Czuję się tak dziwnie...
Czy zaczynam się do tego przyzwyczajać?
To chyba nie jest nawet takie złe.
Jakie to przyjemne!
Masz w sobie tyle erotyzmu.
O kim ty mówisz?! To ty wypełniasz moje usta swoim...
Przepraszam! To było tak przyjemne...
Kto powiedział, że możesz wytrysnąć?!
Nie zdobędę żadnego materiału w ten sposób!
Jeszcze raz!
T-To naprawdę ja?
Nie mogę uwierzyć w to, co widzę...
Nikt nie może tego zobaczyć! Nawet ty!
Ale już widziałem, kiedy to robiłaś...
Natychmiast o tym zapomnij!
Myślę, że w tej scenie, w której tak wyraźnie widać jej pochwę, można by jeszcze rozjaśnić kolory.
Wyglądałoby to jeszcze lepiej,
jeśli zwiększyłybyśmy ilość spermy.
Och, Momo! To jest takie erotyczne!
Może dodasz jeszcze “Dlaczego jest mi tak dobrze z kimś takim, jak on?” w tym miejscu?
Czerpiąc inspirację ze mnie.
I-Inspirację? Można się było po tobie spodziewać, Kisara-san!
Ch-Chyba tak...
Jako prezes nie mogę zostać w tyle!
Cóż, to będzie dla ciebie trochę kłopotliwe...
Kisara-san bardzo się stara nauczyć wszystkiego, co może o erotyce.
Bardzo wszystkich motywuje, tak by przyszły produkt miał w sobie jak najwięcej erotyzmu.
Jestem pewien, że świetnie się sprzeda.
Tworzenie przebiega bardzo dobrze, aż w końcu, ostatnią sceną jest...
Co o tym sądzisz?
O wszystkich szkicach, jakie dotąd zrobiłam.
No, są znacznie lepsze.
Paizuri, pieszczenie stopami, fellatio...
Każdy z nich jest doskonały.
Niechętnie to przyznam, ale wszystko, co razem robiliśmy, przyniosło dobre rezultaty.
Więc... następny jest...
S-Seks...
Co? Powiedz to wyraźnie!
Jesteśmy tu tylko my.
Widzę wyraźnie na twojej twarzy, co dokładnie chcesz powiedzieć.
Następny będzie... seks, prawda?
Wiesz, jeśli przejrzymy filmy erotyczne, na pewno zdobędziemy odpowiednie...
Już dobrze, zróbmy to.
"Zróbmy"?
To nie jest takie proste!
Mówisz tak po tym wszystkim?
Już tyle razy użyłeś mojego ciała, aby poczuć się dobrze!
Dlaczego teraz nie zrobisz tego ze mną tak samo, jak wcześniej?
Pragnę, aby ta gra odniosła sukces.
Seks to nie tak dużo, by spełnić to pragnienie.
Chcę doświadczyć...
...tyle, ile tylko mogę z tego pierwszego razu.
Niech będzie. Jeśli nie chcesz zrobić tego ze mną, znajdę kogoś innego.
Na pewno chcesz tego właśnie ze mną?
C-Cóż, dla ciebie to także jest pierwszy raz, prawda?
Czy może być więc lepsza sposobność?
R-Rozumiem.
Usiądź tutaj.
Nie!
Hej, zamknij oczy, to mają być materiały tylko dla mnie!
Ale jeśli je zamknę, nie będę widział jak poruszać...
To pierwszy raz dla nas obydwojga, więc nie ma w tym nic złego.
Jesteś prawiczkiem, więc nie mów tak, jakbyś wszystko o tym wiedział.
Ty też jesteś dziewicą.
Gorący!
Jesteś tam taki gorący!
Coś takiego wejdzie we mnie...
Kisara-san, boisz się?
Dlaczego miałabym?! To nic takiego,
dojrzali ludzie robią to przez cały czas!
Lepiej już we mnie wejdź.
Chcesz tego, prawda?
Zatem, wchodzę, dobrze?
Nie pytaj wciąż o to, czy możesz!
Wybacz, rozumiem.
Wchodzi!
Naprawdę we mnie wchodzi!
Ostatecznie zabrałem dziewictwo Kisary-san...
N-Naprawdę krwawię!
Ja, z twoim penisem...
J-jest tak głęboko...!
T-Twój penis jest całkowicie we mnie!
D-Dobrze...
My... uprawiamy seks, prawda?
Kisara-san...
B-Boli!
Twój penis jest wewnątrz mnie!
Wchodzi tak głęboko!
J-Jest tak ciasno, ale mimo to wchodzi!
To jest takie dziwne!
W-Więc takie uczucie daje penis? To takie przyjemne...
Niepotrzebnie się martwiłam.
Niedobrze...
P-Przepraszam, że jestem prawiczkiem!
N-Niemożliwe. Już?
Coś wypełnia mnie w środku...
H-Hej! Powiedz, zanim wytryśniesz!
P-Przepraszam.
Zupełnie mnie to zaskoczyło!
Właśnie dlatego taki prawiczek jak ty...
Nie jestem już prawiczkiem...
Tak dobrze było ci we mnie?
Oczywiście...
Wobec tego wybaczam ci.
Jednak to nie w porządku, żeby tylko tobie było przyjemnie.
W takim razie...
N-Nie! Nie w takim miejscu!
Ktoś może nas zobaczyć!
Zimne szkło przylega do moich brodawek!
Ból już mija, to uczucie jest takie dziwne...
Czy moje ciało stało się takie, bo we mnie doszedłeś?
To dlatego, że wypełnia cię tak dużo miłości, Kisara-san.
T-To nieprawda!
Ja nie jestem taka perwersyjna!
Zapamiętaj siebie taką, jaka teraz jesteś i tak to narysuj!
W-Widzę!
Widzę twojego penisa, znam jego kształt, wiem jaki jest twardy!
Wytrysnę w tobie!
Postaraj się to zapamiętać!
W-Wytryśniesz? Wytryśniesz znowu?
U-Umieścisz jeszcze więcej spermy głęboko we mnie?
Przesuwa się we mnie. Tak mocno i wyraźnie!
Nie, nie!
Wypływa... Tak dużo wypływa...
Mimo że tyle już jest we mnie...
Kisara-san, zróbmy to jeszcze raz.
Puść mnie już!
Daj mi choć trochę odpocząć!
Lepiej mieć jak najwięcej materiału.
To takie cudownie miłe, kiedy uderzasz w moje najgłębsze miejsca!
Z początku bardzo bolało, ale teraz, kiedy we mnie wytrysnąłeś, potrafię myśleć już tylko o seksie!
Chcę myśleć tylko o tym, że jesteśmy połączeni...
I o niczym innym!
Potrafię myśleć już tylko o uprawianiu seksu!
Właśnie tak powinnaś to narysować!
Scena, w której bohaterka doznaje tak wiele przyjemności!
Kisara-san, czy mogę cię nią pokryć?
Już tak dużo zostawiłeś we mnie...
T-Tak, proszę. Jeśli tego właśnie chcesz, to zrób to.
Dochodzę... Dochodzę, Kisara-san!
Jeśli będziesz tak mocno ruszał, ja też dojdę! Coś wychodzi!
Wychodzi, wychodzi!
Nie, nie!
H-Hej, jest tam jedna scena, w której bohaterka została zgwałcona i pokryta spermą, prawda?
Czy to będzie do niej odpowiednie?
S-Sądzę, że tak.
Moje ciało jest takie gorące...
Czuję w sobie jeszcze tyle spermy...
Wszystko w porządku?
Co? Czy seks nie jest normalną rzeczą?
To nic takiego. Zupełnie nic...
Niedobrze... Jest taka śliczna!
Ma szorstki, wyniosły charakter i nie znosi przegrywać.
Jednak tak bardzo ją lubię.
Co mam zrobić. Czy mam jej to wyznać?
W-Wiesz, ja...
N-Nie zrozum tego w ten sposób!
N-Nie jest tak, że coś do ciebie czuję.
Byłoby mi niezręcznie, gdybyś traktował to poważnie.
My wyłącznie ze sobą pracujemy!
Zrozumiałeś?!
Mówiłam wam przecież, że się wyda.
Ja je ostrzegałam...
Powiedziałam im wcześniej niż Nene.
Głupcy!
gozen de ji o koetara suitte haitte mousou
Gdy mija północ, wpadam w szalony nastrój.
chu!
*cmok!*
shimekiri sematte kuru yo suranpu tobikoe bousou
Terminy powoli się kończą, a ja jestem coraz bardziej załamana.
chu!
*cmok!*
darake no kaihatsu kaigi
Zakończmy już wszystkie spotkania!
kyuujitsu tte nani?
Może weźmiemy sobie wolny dzień?
(sorette oishii mono?)
(to smaczniutkie, nie?)
(aan!)
(am!)
debakku kibatte onegai maniatte
Ruszmy się i skończmy już debugowanie.
masutaa appu
Master Up!
pappii raabu sagashite saa oi de yo
Znajdźmy w sobie tę pierwszą miłość.
yume ka riaru ka wakan nakutte mo ii jyanai
Wciąż do końca nie rozumiem, czy to sen czy jawa.
kakushi aji ni baddo endo no supaisu
Pikantne złe zakończenia także mają swój smak!
anata konomi de oishiiku meshiagare
Spróbuj więc, jak smakuje takie apetyczne danie!
yokubou tsumatta ai no shuutaisei oaji ikaga
Tak właśnie smakuje miłość pełna pożądania.
chu!
*cmok!*