Rany, jak mogłam się rozchorować po seksie?
Yano-san.
Przewodnicząca?
Nazywam się Fukuhara, Fukuhara Shinobu.
Masz chwilkę?
Yano-san. Chodzisz z Igawą?
Nic z tych rzeczy. Nie łączą nas takie więzi!
Racja, w końcu głupek z niego.
Często choruję i nie mam żadnych przyjaciół.
Igawa-kun tylko czasami do mnie przychodzi, by porozmawiać.
Nic poza tym.
Gdyby tak było...
Znam się z Igawą-kun od dziecka,
więc jakoś wyczuwam takie rzeczy.
Przeróżne rzeczy.
Przepraszam, czyżbyś była zakochana w Igawie-kun?
Kocham go od dawna.
Bardzo go kocham.
A ty?
Ja...
Nie, nie, nie. Nie żywię do niego takich uczuć.
Jest miły i uprzejmy, ale nie jestem w nim zakochana.
Będę cię wspierała w tym związku, Fukuhara-san.
Jesteś tego pewna?
Tu nie o to chodzi.
Sądzę, że pasujecie do siebie.
Właśnie, w ten weekend organizują jakąś mangową imprezę.
Igawa-kun lubi takie rzeczy, więc może go zaprosisz?
Dochodzę...
D-Dochodzę... Dochodzę, Igawa-kun.
Ja...
D-Dochodzę!
Co jest ze mną?
Doszłam, a jakoś nie czuję się spełniona.
To uczucie nie jest takie samo.
Czuję się, jakby moje serce było zgniłe.
Dlaczego to jej powiedziałam?
Po pragnieniu seksu nastaje pragnienie jedzenia?
Jaka prosta ze mnie kobieta...
Pójdę do spożywczaka po coś na ząb.
Igawa-kun? Co ty tu robisz?
Nie byłeś na randce z Fukuharą-san?
Skąd o tym wiesz?
Byliśmy razem jeszcze przed chwilą.
Powiedziała, że chciałaby się dowiedzieć więcej o grach i anime.
Zaproponowałem jej, żebyśmy poszli do ciebie,
jednak powiedziała, że musi iść,
bo przypomniała sobie coś ważnego.
Co? Nie wierzę!
To bezczelne być z dziewczyną na randce
i zaciągać ją do mieszkania innej dziewczyny!
Nie byliśmy na randce.
Ona cię kocha,
więc wracaj i przeproś ją!
Dlaczego się złościsz?
Wcale się nie złoszczę!
Płaczesz?
Nie płaczę!
Masz krokodyle łzy. Nie rozumiem,
dlaczego się gniewasz na mnie i płaczesz?
Oczywiście, że mnie nie rozumiesz.
Jestem tylko głupią otaku.
Na dodatek kapryśną i nudnawą!
Jestem głupią i bezużyteczną okularnicą!
Na dodatek uwielbiam gejów.
Jestem zboczona!
Jestem... Jestem...
Kocham cię! Proszę, bądź moją dziewczyną!
Dobra...
Dobra!
Ulżyło mi.
Moje zaniepokojenie zniknęło.
O czym ty mówisz?!
Jak to o czym? Wyznałem ci miłość, a ty odpowiedziałaś na moje uczucie.
Nie zrobiłeś tego na odwrót?
Na odwrót?
No, zazwyczaj najpierw się wyznaje miłość, a potem całuje.
Naprawdę?
W każdym razie, teraz mamy już wszystko ustalone.
Sądzę, że zrobiłeś ze mnie idiotkę.
Jednak to jest złe!
To się nie liczy.
Zrób to tak, jak należy!
Igawa-kun, kocham cię.
Bardzo cię kocham.
Nie pozwolę, by żadna inna mi cię odebrała.
Tak bardzo cię kocham.
Odwołujesz to, co wcześniej mówiłaś?
Wtedy powiedziałam ci,
że nic nie czuję do Igawy-kun.
Jednak tak naprawdę, ja...
Chwila!
Rany, wiedziałam, że tak jest, odkąd widziałam go ostatnio.
Mówiłam ci, że znamy się od dawna.
Wcześniej chciałam się upewnić, czy mówisz serio.
Trochę się zdenerwowałam, gdy mnie tak oszukałaś.
Eee, przepraszam za to.
Nie musisz przepraszać.
Ja także się zdecydowałam.
Skrywałam w sobie to uczucie
i oddałam go głupiutkiej okularnicy.
Nie jestem z tych, które się tak łatwo poddają.
Odbiję ci go, więc miej się na baczności.
P-Przyjmuję wyzwanie!
Witaj, Igawa-kun!
Cześć.
Czołem!
Fukuhara-san. Co ty tu robisz?
Spotkaliśmy się po drodze.
Gdy jej powiedziałem, że idę do ciebie,
to nie chciała odpuścić i przyszła ze mną.
Przytaszczyłam się, więc przyjmij mnie.
Wiem, że są wakacje,
ale dlaczego my, energiczni nastolatkowie marnujemy czas przed telewizorem i oglądamy anime?
A co w tym złego?
Nie trzeba nam do tego pieniędzy.
Po seansie będziemy robić wiele innych rzeczy, prawda, Igawa-kun?
N-Naprawdę?
J-Jakoś zachciało mi się pić.
A, przyniosłam coś dobrego w zamian za gościnę.
Alkohol?!
Jaka osoba przynosi alkohol
do mieszkania koleżanki z klasy?
To najlepsze do picia przy dzieleniu się własnymi problemami z innymi.
Umiesz wypić.
W dzieciństwie przezywano mnie "Intensywna Megu-chan".
M-Mogę już pójść do domu?
Pójdź kupić coś na przegrychę!
Tak jest!
Wkurza mnie to! Jak byliśmy dziećmi, to mówiłeś, że się ze mną ożenisz,
a teraz jesteś z tą okularnicą, która przybyła znikąd.
Słuchasz mnie w ogóle?
Do ciebie mówię, głupi Igawa!
Błagam, wybacz mi. Już więcej nie wypiję.
O co ci chodzi? Nie możesz pić przeze mnie?
Hej, nie odbijaj cudzych chłopaków!
Co z tego, że jest on twoim facetem?
Nie przyjmę tego do wiadomości.
C-Co ty wyprawiasz?
Jak to, co? To pocałunek,
który dowodzi, że chodzimy ze sobą.
Masz jakiś problem?
Tylko pocałunek? Sama też tyle mogę!
Chwila! Co ty wyprawiasz?!
Jak to, co? Loda.
To dowód na to, że chodzimy ze sobą.
Jaka miłość? To dziwne.
N-Nie wierzę!
Co ty sobie myślisz?
Zachowujesz się jak zwierze.
Nawet, jak jesteś jego dziewczyną, to nie możesz robić takich rzeczy przy innych.
To zboczone!
Nie jestem zboczona, jestem perwersyjna.
Głupia...
Ale głupota...
Twój kutasek jest taki pyszny.
Yano...
Lubisz, kiedy robię ci hiszpana, prawda Igawa-kun?
Może ty też spróbujesz, Fukuhara-san?
Kutasek Igawy-kuna jest taki pyszny.
Głupia jesteś?!
M-Mogę go najwyżej dotknąć...
To najwrażliwsze miejsce Igawy-kun.
To...
Nie boli cię?
Nie, tylko...
Czyżby się spuścił?
Nic się nie stanie, jak będziesz mu to ssała?
Masz!
Niemożliwe. Wypiłam to.
Wypiłam nasienie Igawy-kun.
No i? Czyż nie jest pyszne?
Nie wiem, ale jakoś kręci mi się w głowie i jest mi gorąco.
Wtedy też się dziwnie czułam.
Czyżby w spermie Igawy-kun był jakiś afrodyzjak, czy coś?
Głupia jesteś, czy co?
Igawa-kun, spójrz.
Cipka Fukuhary-san jest już taka mokra.
Nie patrz na nią, głupku!
Shinobu, masz ogoloną cipkę.
Nie! Nie gap się na nią!
Nie! To obleśne!
Nie!
Zazdroszczę jej...
Igawa-kun, ja też chcę.
Wkładam go, Yano.
Dobra...
Niemożliwe! Jest taki duży
i gruby, a wszedł w nią cały.
Rozpycha ją. To niesamowite.
Niesamowite.
Wypływa ze mnie...
Jest takie gorące, głupku.
Było przyjemnie, ale teraz jakoś alkohol mocniej uderza mi do głowy.
Chwila! Shinobu?!
Nadal jesteś taki twardy.
Igawa, mnie też przeleć.
Chcę tego. Chcę cię mieć w sobie!
Naprawdę tego chcesz, Shinobu?
Tak. Ja też cię kocham.
Rób ze mną, co zechcesz.
Shinobu!
Igawa, to niesamowite!
To...
Wspaniałe!
Kocham cię... Kocham!
Kocham!
Kocham cię!
Ja też go kocham!
Yano!
Nie!
Ja go bardziej kocham!
Igawa-kun...
Igawa!
Ja!
Twoje palce!
Twoje palce mnie rozpychają!
Niedobrze, dochodzę!
Tryskasz już?
Możesz, spuść się we mnie!
Możesz
się spuścić!
Niesamowite!
Wlewa się we mnie.
I jak ci smakował Igawa-kun?
Nie, nie wytrzymam.
Było mi tak wspaniale.
Dobra, teraz moja kolej.
Poczekaj. Nie mogę zaraz po tym, jak już raz doszedłem.
Zrób mi więcej!
Ojej, ciebie też zniewolił jego kutasek.
Co ja na to poradzę? Był wspaniały.
Tak sobie pomyślałam.
Może przestaniemy się o niego kłócić?
Masz rację.
Mam pewien pomysł.
Może zamiast się o niego bić,
będziemy się nim dzielić?
Dobry pomysł.
Serio?
Jestem tylko przedmiotem do bzykania przez swoją dziewczynę i koleżankę z dzieciństwa?
O czym ty mówisz?
Dwie seksowne laseczki mają na ciebie ochotę.
Powinieneś być nam wdzięczny, że ci się dajemy.
Jak nie, to spotka cię kara.
Będziemy się nim wymieniać w dni powszednie, a w weekendy będziemy urządzały trójkącik.
Wspaniały pomysł!
Dajcie mi odpocząć!