Nazywam się Miyazawa Akina.
Jestem kapitanem damskiego klubu softballu.
Ostatnio miałyśmy dobrą passę
i zwyciężyłyśmy w szkolnych finałach!
Chodzę też z chłopakiem, który jest moim przyjacielem z dzieciństwa.
Jestem taka szczęśliwa!
Udało mi się także wygrać na loterii dwudniowe wczasy w gorących źródłach!
Gorące źródła Chichino?
Nigdy o nich nie słyszałam, ale co mi tam.
Odprężę się tam wraz ze swoim chłopakiem.
Zatem zaczynajmy
"Seks z Akiną w gorących źródłach"!
Czyli to są te gorące źródła Chichino.
Nie spodziewałam się zbyt wiele po zwykłej wygranie na loterii,
ale trzeba przyznać, że wygląda nieźle, co nie?
To wszystko dzięki mojemu szczęściu, prawda?
Też tak uważasz?
Dobra! No to ruszajmy!
Skoro już tu jesteśmy,
to powinniśmy ubrać yukaty.
Idziesz się przebrać?
Ten jest damski...
Rozmiar...
Proszę, oto twój.
Jesteśmy parą, ale nie wolno ci podglądać.
Siup!
A, właśnie. Jak już się przebrałeś,
to zamknij na chwilę oczy, dobra?
Ta-da!
Nie wiedziałam, że będą mięli takie yukaty.
C-Coś nie tak? Wyglądam w tym dziwnie?
Naprawdę? Tak się cieszę!
Może pójdziemy się już wykąpać?
Mają też stoły do pingponga.
Wypróbujemy je później.
Uważasz, że nie potrafię grać w pingponga?
To niemiłe z twojej strony!
Jestem dobra we wszystkich dyscyplinach związanych z piłk-
Zaraz, na co się gapisz?!
Prywatna łaźnia?
Ch-Chyba nie chcesz, żebyśmy poszli akurat do tej, prawda?
Nie możemy!
W życiu nie pójdę w takie wstydliwe miejsce, zanim się nie upiję!
Cóż, wcale nie mówię, że to zrobię, gdy się upiję...
Rany, no dobra!
Jednak obiecaj, że nie będziesz się na mnie gapił.
Na co? No, na moje piersi i na...
Nie każ mi mówić, na co!
Całkiem spora...
Obiecałeś się nie gapić, więc wchodź pierwszy!
J-Już jestem...
R-Rany, mówiłam ci, żebyś się na mnie nie gapił...
S-Sama się umyję!
Ej no!
Co? Moje plecy?
N-Nie trzeba, poradzę sobie...
Ch-Chwila!
N-Nie rób tak!
J-Jak będziesz je tak mocno ściskał, to nie będę mogła być cicho...
Inni goście mogą nas usłyszeć!
Przestań!
Nie ściskaj ich tak, jakbyś doił krowę!
P-Przestań!
Nie ściskaj tak moich sutków!
Nie ocieraj ich!
Ch-Chwila, nie zagalopuj się tak...
Jeszcze jest wcześnie. Poza tym, jak ktoś nas usłyszy...
Rany nie smuć się tak, bo będę się czuła winna...
Rany, zrobię ci to ten jeden raz.
Twój kutasek jest taki duży...
Moje piersi aż tak cię podniecają?
Jak jest ci dobrze, to nie powstrzymuj się.
Jak zrobisz to ty, to wezmę wszystko, co masz.
M-Możesz dojść tyle razy, ile zechcesz.
Zrobisz to sam?
N-No dobra...
N-Nigdy nie robiłam czegoś takiego!
To trochę...
Robisz to tak ostro!
Nie! Jesteś za ostry!
Nie! Zaczyna robić mi się dobrze!
Moje piersi!
Moje piersi... Moje piersi są gwałcone!
Nie no, tak nagle...
Rany, przyszliśmy się tu umyć,
a ty mnie jeszcze bardziej ubrudziłeś!
Głupku...
Wow! Co za uczta!
Wypijmy za nasz pierwszy wspólny wyjazd do gorących źródeł.
Zdrówko!
To jest takie pyszne!
Nalejesz mi jeszcze piwa?
Co? Nie powinnam się aż tak upijać?
Spoko, spoko. Nigdy się nie upiję od tak małej ilości!
A właśnie, pingpong...
Mieliśmy pograć w pingponga...
Co?! Nawet schlana zdołam skopać ci tyłek!
No, chodźmy!
Zacznijmy nasz mecz w pingponga.
Przy okazji. Ten, który przegra będzie musiał słuchać wszystkich rozkazów zwycięzcy.
No to zaczynajmy!
A masz!
Nieźle sobie radzisz!
J-Jesteś całkiem niezły...
W-Wiem. Obietnica to obietnica.
No, to mów, co mam zrobić.
Co?! C-Coś takiego...
W życiu tego nie zrobię!
To zbyt wstydliwe! Wiem, że obiecałam, ale wiesz...
N-No, dobra! Rany, ale tylko jeden raz!
R-Robić takie rzeczy w takim miejscu... Jakby ktoś nas przyłapał...
No dobra, zacznę je ssać.
Podnieca cię to?
Głębiej? Nie zdołam...
Mocniej?
Dochodzisz już?
Coś wycieka...
To...
Nie możesz!
Nie tak ostro!
Wow! Ten pokój wygląda wspaniale!
Czuję się, jakbym grała w filmie.
Czyżbyś znowu był podniecony?
Wiedziałam.
Ej, chwila!
Eee... Ej, no. Uspokój się trochę...
Ej, no! Co ty chcesz ze mną zrobić?!
Uspokój się...
Chwila! Co ty wyprawiasz?!
N-Nie!
N-Nie musisz być aż taki porywczy!
Zróbmy to wolniej...
Nie!
Właśnie! Nie jestem jeszcze mokra!
Nie! Nie jestem jeszcze mokra!
Wcale nie! To nie tak!
M-Mówiłam ci, żebyś tego nie robił!
Nie sprawi mi to przyjemności, jak będziesz taki ostry!
M-Mówiłam, że nie będzie mi przy-
Nie! To...
Z-Za głęboko!
J-Jest mi tak dobrze! Tak dobrze, gdy ty to robisz!
Kocham to! Tak bardzo to kocham!
Jest mi tak dobrze!
W-Wchodzisz tak głęboko!
Twój kutas wżyna się w moją cipkę!
J-Jest mi tak dobrze!
Nie... Jest mi tak dobrze!
Jak będziesz taki ostry, to mnie zniszczysz!
Jesteś jak dziki zwierz!
Cudownie! Jest mi tak cudownie!
Jestem taka podniecona!
T-Tak mi dobrze!
B-Błagam, zrób to mocniej...
Zerżnij mnie mocniej!
Tak! O tak!
J-Jeszcze mocniej! Rżnij moją cipkę, dopóki jej nie zniszczysz!
Zniszcz ją! Dochodzę! Dochodzę tak mocno!
Dochodzę!
Gorąca!
Rany, głupku...
Powinieneś być bardziej delikatny.
Słuchaj...
Tym razem chcę, żebyś robił to wolniej.
Więc cieszmy się seksem powoli.
Twój kutasek nadal jest taki twardy.
Cały drży.
Mam go włożyć?
Chcesz, żeby twój twardziel znalazł się
w mojej cipce, porozpychał ją i trysnął w niej?
Nie pozwolę ci, teraz moja kolej.
Zobacz, twój kutas wchodzi we mnie.
Moja cipka wydaje takie perwersyjne odgłosy, gdy twój kutas w nią wchodzi.
Sprawię, że poczujesz się jeszcze lepiej!
Nie! Nie możesz się ruszać!
T-To ja miałam...
S-Słuchaj, jest ci przyjemnie?
Mi jest bardzo przyjemnie!
P-Pocałuj mnie i rznij mocno!
Rany, ty naprawdę uwielbiasz moje piersi.
Rób to delikatnie...
Mówiłam ci, żebyś tego nie robił!
To ja miałam zrobić ci dobrze!
N-Nie! Ty głupku!
Z-Znowu chcesz dominować?
Znowu nade mną panujesz!
Znów będziesz się mną bawił!
Z-Zaraz znów dojdę!
Znów... dochodzę!
Twój kutas sprawia, że znów dochodzę!
Nie! Nie wpychaj go tak głęboko!
Z-Zniszczysz mnie!
Zniszczysz! Dochodzę!
Wchodzisz tak głęboko!
Już nie wiem, ile razy doszłam!
Nie! Zaraz umrę!
Dochodzę!
C-Co?
Nie! Przestań! Nie tak szybko!
Nie! Przestań!
Ja...
Przestań! Zwariuję!
Z-Zaraz zwariuję!
Zaraz mnie zniszczysz!
Jest tego tak pełno!
Twoje mleczko wypełnia moją cipeczkę!
Wpychasz je głęboko do środka!
Aż po brzegi!
Nie, bo znów zalejesz moją cipeczkę!
Czuję pustkę w głowie!
Nie! Znów dochodzisz?
Jak tak dalej będzie, to...
Zajdę w ciążę!
Będę miała dziecko!
Będę miała twoje dziecko!
Czuję to! Dochodzę!
Nie no, z-znów tyle trysnąłeś...
Głupku, za dużo razy doszedłeś...
Hej, śpisz już?
To podłe, chciałam jeszcze trochę z tobą porozmawiać.
Cóż, było mi dobrze...
Słuchaj, wybierzmy się jeszcze kiedyś do gorących źródeł, dobra?
Na przykład n-na nasz miesiąc miodowy...
G-Głupku! Żartowałam! Dobranoc!
Ale wiesz? Zawsze się kochajmy, dobra?