To zaczęło się trzeciego dnia po rozpoczęciu wakacji.
Przyszedłem do szkoły, by wziąć notes, który zostawiłem.
I wtedy
zobaczyłem, jak moja koleżanka z klasy,
Natsumi Sukumi, masturbuje się.
Stój!
I tak oto rozpoczęło się nasze wypełnione przez seks lato .
Miałam fujarę?!
N-Nie, tylko w moim śnie.
Taki miałem sen.
Odjebało ci?
Czy widać, żebym miała tam chuja?
To ty go masz.
Co z tobą? Piszczysz jak dziewczynka, a masz tak dużego kutasa.
Poza tym tyle razy już widziałeś moją cipkę, co nie?
Co z nią już robiłeś?
P-Pocierałem...
Jak to robiłeś?
Tak...
Tylko przez mój strój kąpielowy?
Nie, bezpośrednio też.
A później?
Włożyłem palec
w twoją cipkę.
Tylko tyle?
Bawiłem się twoją łechtaczką...
Zrobiłaś się taka mokra.
G-Głupku, nie wygaduj takich rzeczy.
Twój kutas też...
Połóż się tam.
Nie.
Wciąż nie wierzę, że ten gruby i duży chuj mnie zerżnął.
Sukumi, tak bosko ssiesz mojego chuja!
Dochodzę!
Dlaczego?
Jednak gdyby Sukumi to ubrała...
Obsłużę się, mój panie.
Błagam cię, mój panie.
Włóż swojego kutasa w moją cipkę.
Po kiego grzyba miałabym przebierać się w strój pokojówki?
Jak nie chcesz, to nie musisz...
Więc wywal go.
I to natychmiast!
No dobra, mam go tylko mieć na sobie, tak?
Tak!
Jestem twoją pokojówką i co teraz?
Cóż, pokojówki...
A, kapuję. Mam sprzątać, tak?
Nie o to mi chodziło.
Jestem taka zapracowana~
G-Głupku, to niebezpieczne!
Mówiłam ci, żebyś przestał!
Sukumi.
Tak?
Jesteś pokojówką, a ja twoim panem, pamiętasz?
Tak...
Nie mówisz tego tak jak powinnaś.
W-Wybacz mi, mój panie.
Zejdź na dół.
Tak jest.
Pora cię ukarać.
Panie, twoje palce...
Wchodzą w moją cipkę...
Co, już pojękujesz?
Masz bardzo niegrzeczną cipkę.
Błagam o wybaczenie.
Widzę, że twoja dupka dłużej już nie wytrzyma.
Tak...
Nie!
J-Jak mnie tam będziesz dotykał,
to nie utrzymam się na nogach!
Więc dam ci coś do oparcia się.
Mój panie?
I jak?
Kutas! Kutas we mnie wchodzi!
No, pośpiesz się!
Wpakuj całego swojego chuja we mnie!
Wpakuj go po same jaja, błagam cię!
Nie drażnij mnie już!
Błagasz o wybaczenie?
Tak! Więc, proszę, wpakuj swojego chuja...
Jak dobrze!
Twój gruby kutas penetruje moje cipsko!
Mocniej! Mocniej!
Jest mi tak dobrze!
Pieprz mnie mocniej!
Rżnij moją cipę!
Co jest?
Dlaczego go wyjąłeś?
Dlaczego przestałeś?
Wcale nie błagałaś.
Tam...
Chyba nie chcesz go włożyć tam, prawda?
To żadna kara, kiedy i tobie jest przyjemnie.
A-Ale...
Kutas wchodzi w moją dupę!
Masz!
Wchodzi!
Przedziera się do mojej dupy!
Twój kutas wchodzi tam, gdzie nie powinien!
Nie!
Nigdy tego nie robiłam!
Wyciągnij go!
Błagam, wyciągnij!
Widzę, że dalej pyskujesz.
Jest taki duży!
Kutas...
Kutas mojego pana...
On...
Wszedł dopiero do połowy.
Błagam, nie wpychaj go dalej!
Oszaleję, jak dalej będziesz rżnął moją dupę!
Więc wepchnę go do samego końca.
Nie!
A masz!
Nie ruszaj nim... Rozdzierasz moją dupę...!
Rozdzierasz moją dupę swoim kutasem!
Kutas... Kutas mojego pana pieprzy moją dupę!
To jest anal?
Jak się czujesz, będąc rżnięta w dupę
przez swojego pana?
Tak bardzo boli,
ale jest mi też tak dobrze!
Kurewska pokojówka z ciebie.
I taka ciasna.
Nie! Mój pan uczy mnie...
Uczy mnie, czym jest anal!
Nie! Dochodzę! Dochodzę, będąc rżnięta w dupę!
Nie chcę! Nie chcę dojść rżnięta w taki sposób!
Nie!
Słyszę kutasa mojego pana!
Oszaleję! Zaraz zaleje całą moją dupę!
Dochodzę!
Raz na jakiś czas to nie jest takie złe.
Nie co jakiś czas, tylko codziennie.
Głupku.
Następnym razem ja będę panienką,
a ty moim posłusznym lokajem, dobra?
Czuję, jakby tak było zawsze.
O, serio?
To wydarzyło się w ostatni dzień wakacji.
Lepiej zapomnij o tym frajerze!
Twój brat zostawił cię pod naszą opieką,
więc zapomnij o tym frajerze.
Jak chcesz, to zawsze możesz pieprzyć się z nami.
Nie! Dochodzę!
Śmiało, dojdź! Dojdź i zapomnij o tym frajerze.
Nie, nie mogę! Tylko Yui może sprawić, że dojdę!
Tylko jego kutas może to sprawić!
Yui, zaraz cię rozwiążę.
Wybacz, że to tak wyszło.
To znajomi mojego brata, który studiuje za granicą.
Zaskoczyło mnie to.
Pewnie teraz nienawidzisz mnie po czymś takim, prawda?
Nie. Cieszę się, że to mnie wybrałaś.
Cały się pogniótł.
Może przebierzesz się w swój mundurek?
Nie. Chcę ci się pokazać w innym stroju kąpielowym.
Mnie?
Właśnie, może ty też się przebierz?
Nie wziąłem żadnego stroju kąpielowego.
Jest jeden.
Ten, który tu raz przyniosłeś.
Mówisz serio?
Masz dziewczęcą twarz i jesteś niski.
Powinien ci pasować.
No, przebieraj się.
Oby nikt nas nie widział!
Cóż, o tej porze raczej nikogo tu nie ma.
Już jestem.
Sukumi?
I jak?
Wygląda jak suknia ślubna.
A ty wyglądasz, jak w białym fraku.
Yui-kun, obiecasz, że od tej pory
zawsze będziesz mnie kochał?
Tak, obiecuję.
Ja także.
Przypieczętujmy to pocałunkiem.
Są takie miękkie.
Sukumi, twoje usta są takie miękkie.
Głupku.
Dlaczego teraz wygadujesz takie wstydliwe rzeczy?
Ponieważ...
To nasz pierwszy pocałunek.
Rozumiem...
Jaki duży!
Nic na to nie poradzę.
Przez ten strój jest mi tak ciasno...
Ojoj, masz pokaźnego kutasa
jak na kogoś z tak słodką buźką.
Kocham cię!
Ja ciebie też.
Usiądź.
Niemal widzę twoją cipkę.
Oj, głupku.
W tej pozycji twój kutas...
Wchodzi tak głęboko we mnie!
Widzisz?
Twój kutas wchodzi we mnie tak głęboko.
Wyglądasz tak dziewczęco, a masz tak pokaźnego chuja.
Dziś to ja zrobię ci dobrze.
No, masuję twoje sutki.
Przyjemnie ci, prawda?
To coś, co bardzo lubisz.
Yui, jesteś tak bardzo podniecony.
Twój kutas cały pulsuje.
Podniecasz się od samego dotyku...
Jesteś zbokiem nad zbokami!
Jesteś taki twardy w mojej cipce.
Kocham cię.
Zobacz. Twoje i moje sutki aż sterczą.
Jak na faceta wydajesz z siebie same dziewczęce odgłosy.
Jest mi tak przyjemnie.
Nie! Nie wpychaj go tak głęboko!
Jest tak głęboko!
Twój gruby kutas wdziera się w moją cipkę.
Wchodzi tak głęboko!
Dlaczego wpychasz go tak głęboko?
Uwielbiam stroje kąpielowe.
Masz na ich punkcie fetysz?
Tak.
Głupku...
Ja też... Ja też je lubię.
Pieprz mnie!
Zerżnij moją cipkę swoim kutasem,
który tak uwielbia stroje kąpielowe!
Jest tak głęboko!
Jeszcze nie.
To niesamowite!
Twój kutas rozpycha mnie całą!
Wierci się we mnie!
Wypełnij mnie swoim cudownym mleczkiem!
Twój kutas...! Twój kutas...!
Zawsze penetruje mnie tak głęboko!
D-Dochodzę!
Wypływa!
Jest gorąca... taka gorąca!
Twoja sperma zalewa całą moją cipkę!
Dochodzę! Dochodzę!
Mocniej!
Zalewaj moją cipkę swoim mleczkiem,
dopóki nie będzie tak biała jak mój strój kąpielowy!
Yui, zalej całą moją cipkę!
Więcej! Chcę więcej!
Rżnij mnie ostro swoim ogromnym kutasem!
Dopiero co doszłam, a twój kutas nadal mnie ostro posuwa!
Moje soczki mieszają się z twoim mleczkiem.
Moja cipka jest taka śliska i wydaje takie zboczone odgłosy.
Znowu dochodzę!
J-Ja także!
Chcę więcej! Daj mi więcej swojego mleczka!
Wypełnij moją cipkę swoim mleczkiem i kutasem!
Tak, żeby tylko twój mógł mnie rżnąć!
Ta dziurka jest tylko twoja!
Tylko ty potrafisz mnie zadowolić!
Zalej mnie swoją spermą!
Dam ci tyle, ile zechcesz!
Tyle, żeby już żaden inny kutas cię nie zadowolił.
Tak się cieszę!
Kocham cię, Yui!
Nigdy mnie nie zostawiaj!
W życiu tego nie zrobię.
I tak nasze lato wciąż trwało...
Niezależnie od pory roku.