Co? Ale ja chcę z tobą!
Co ty mówisz.
Podróż we dwie byłaby dużo niebezpieczniejsza.
Gorące źródła? Brzmi nieźle.
Mam do wykorzystania zaległy urlop,
a Kayoko będzie miała zajęcia na uczelni.
Zamknij się. Ciebie nie pytałam.
D-Dlatego nie mam zamiaru
dzielić pokoju z tym śmieciem.
Nigdy. Przenigdy.
No co ty, Airi.
Inaczej nie jadę.
Dziękuję za posiłek.
Sądziłam, że nawiązaliście nic porozumienia,
a ona znowu dziwnie się zachowuje.
Ojcze, wiesz, co jest tego przyczyną, prawda?
Airi nie chce mi nic zdradzić.
W-Wiem.
No to dogadajcie się jak najszybciej,
żebyśmy mogli cieszyć się naszą wycieczką.
Wybacz.
Jesteś taka urocza, Marino.
Piękna. Dobrze wychowana.
No i jesteś taka wrażliwa.
Oj, przestań. Zawstydzasz mnie, ojcze.
Na razie tylko tyle.
Już się nie mogę doczekać tej wycieczki.
Nie może się doczekać?
Ojcze, jesteś najlepszy.
Moja cipka nigdy nie była tak wypełniona.
Nie, ja też chcę,
żebyś mi go włożył.
Już nie mogę wytrzymać.
Jaka sprośna mina.
Jesteś obrzydliwy.
Airi!
Do bani.
A ta jeszcze w ostatniej chwili mówi,
że nie może z nami jechać.
Dlaczego taka ślicznotka jak ja
musi podróżować z takim starym dziadem?
Marina nie miała wyboru.
Poza tym powiedziała, że do nas dołączy.
A ja będę musiała cię znosić do tego czasu.
Na samą myśl chce mi się rzygać.
Oż ty mała...
Tego szukasz?
Nigdy się nie nauczysz.
Lepiej zastanów się nad swoim postępowaniem.
Wymyłam ją jak należy.
C-Co się dzieje?
Zrobiło mi się gorąco.
Airi, coś nie tak?
Nie zbliżaj się.
Masz już mokro w majtkach.
Próbujesz to ukryć?
O nie.
Jak to?
Dlaczego?
Nie.
O nie, moja cipka wyrwała się spod kontroli.
To po prostu...
Ej, przestań.
To na nic. Mojemu ciału się to podoba.
Te, dodałeś coś do tego cukierka.
Zauważyłaś?
Nasze badania posuwają się naprzód.
Potrafimy już tworzyć go w formie stałej.
Z-Znowu chcesz mnie wykorzystać.
Tak jak wtedy.
Wiesz, poproszono mnie,
więc nie mogłem odmówić.
Przynajmniej znamy już efekty uboczne.
Efekty uboczne?
U mężczyzn powoduje on znaczący
przypływ sił witalnych i jurności.
Aktywny czynnik wydostaje się razem z potem,
wystarczy więc, że druga osoba wejdzie
z nim kontakt, a będzie równie pobudzona.
A więc robiłam to pod wpływem narkotyku?
Nie zadzieraj ze mną.
Nawet nie wiesz, jak ja cię...
Cóż, moje notowania w firmie znacznie wzrosły.
Wszystko dzięki tobie.
Dupek.
Zbok.
Może twoja pozycja rośnie, ale za to ja
zsuwam się w dół, ty ścierwojadzie.
Nie. Weź prze...
N-Nie rób tego...
O nie, coraz bardziej się nakręcam.
Nie jesteś szczera, Airi.
Zaraz dojdziesz, nieprawdaż?
Zamknij się, palancie.
Nie ma nawet takiej...
Nie, nie chcę.
Cholera, zaraz mnie szmaciarz
doprowadzi do orgazmu.
Nie dam dłużej rady.
A-Airi?
Co się dzieje?
Kolejny efekt uboczny?
O nie, zaraz się zleję.
Muszę do toalety, ale mogę nie zdążyć.
Airi, wstrzymaj się.
Toaleta...
T-Tam jest.
Dobra!
G-Głupek. A ty tu po co?
Co ty wygadujesz?
No dalej, sikaj.
A-Ale ja nie chcę w ten sposób.
Jesteś cała mokra.
Pewnie nie możesz się już powstrzymać.
Nie chcę tego robić.
Nie, przestań.
Nie rób tego!
O nie, leci ze mnie.
Nie mogę tego zatrzymać.
Ty śmieciu, jak mogłeś.
Zapłacisz mi za to.
Nie w takim miejscu.
Przestań, nie wkładaj go tam, ty łajdaku.
Co ty pieprzysz, aż się z ciebie leje.
Bo to twoja wina.
Przestań, draniu.
N-Nie.
Weź, nie rób tego.
Chamie, dość.
Niech cię szlag, durniu.
Kto by tam chciał to z tobą robić.
Mówiłam, żebyś przestał.
Przez ciebie znowu dojdę, śmieciu.
Sprawię, że będziesz łkała ze szczęścia.
Nigdy ci tego nie wybaczę.
T-Ty...
O nie.
Ty śmieciu.
Szumowina.
Zboczeniec.
Żeby cię.
Mówiłam, nie w środku.
Airi, zaczekaj tu chwilkę,
żeby nikt się nie zorientował.
Jajeczka z gorących źródeł!
Są takie gęściutkie w środku.
No, z mojego też takie coś wychodzi.
No nie mogę.
Nie masz za grosz kultury, ty zboku.
Daleko jeszcze?
Długo to nam zajmie?
Powinniśmy być już blisko.
Według mejla Mariny...
Chwila, może to tam?
Witam.
Nazywam się Akitsuki,
mieliśmy rezerwację.
Witam w naszych progach.
Proszę tędy.
Tylko jeden pokój?
Aha, tak zamówiono.
Rozumiem.
Kurna, żeby ją pogięło.
Przecież mówiłam, że nie chcę być
z tobą w jednym pokoju.
Gorące źródło!
Od razu w naszym pokoju! Super!
Chyba zaraz do niego wskoczę.
Tak?
To może wejdziemy tam razem?
Kto by tam chciał się
z tobą kąpać, kretynie.
Sam sobie tam właź.
Idę się przejść.
Nie leź za mną.
Chcę być sama.
Pięknie tutaj.
Fajnie czasami wyrwać się
w takie miejsce i odpocząć.
I jestem.
Ale wielka ta świątynia.
Chyba powinnam się pomodlić.
Sama tu jesteś, dziewczynko?
C-Co to ma znaczyć?
Nie mówcie mi, że będzie znowu tak samo.
Sporo wiem na temat tego miejsca.
Mogę cię oprowadzić.
Doprawdy?
No to mogę iść z wami?
Przyłączę się.
Airi!
Teraz wszędzie można spotkać takich typków.
Nic ci nie jest, Airi?
Nie.
Przestraszyłam się.
Kurczę, o co chodziło temu kolesiowi?
Samotne spacery nie są zbyt bezpieczne.
Zawsze może cię ktoś napaść.
Ty to się zamknij!
Sam ciągle próbujesz się do mnie dobrać, fagasie!
Jesteś zwykły lamus!
Na co się gapisz?!
Nie pogrywaj ze mną!
Zawsze i wszędzie myślisz tylko o jednym.
Miałeś tego więcej?
Airi, bo jeszcze nas kto odkryje.
Będę musiał zamknąć ci czymś
te rozwrzeszczane usteczka.
Ty łachudro...
Jest już strasznie sztywny.
Airi, to takie przyjemne.
Wcale, że nie.
Wycieka ci z pałeczki.
Ej, zaczekaj! Nie!
Nie podnoś mnie!
Hej!
Dureń.
P-Przecież mówiłam,
że nie chcę tego z tobą robić.
A mimo wszystko pracujesz bioderkami.
Co ty bredzisz?
To przez te narkotyki.
Robisz eksperymenty
na swej słodkiej córci, palancie.
Wiesz, testy już dobiegły końca,
więc odpręż się i bądź grzeczna.
Ała!
Nie mogę. Twój wacek jest taki gorący.
Czuję, jak we mnie rośnie.
Jesteś okropnym ojcem.
Ech, jak zwykle wyszczekana.
No cóż, będę to musiał naprawić
za pomocą odpowiednich środków.
Ale z ciebie idiota.
Choćbyś nie wiem, jak długo to ze mną robił,
nigdy nie będę miała z tego przyjemności.
To cudowne!
A więc ci się podoba, co?
Nie!
Wcale a wcale!
No tak, ja ci może nie wystarczam,
ale z profesorem to co innego?
Ty to naprawdę... Naprawdę jesteś podły.
Nie chcę pozwolić,
bym dała się ponieść po czymś takim.
Pogódź się, że to cię kręci,
inaczej odbije się to na twoim zdrowiu.
Nie, nie chcę tego.
Nie.
Nie będziesz się już długo zapierać.
Zobacz, niedługo w tobie wystrzelę.
Nie. Nie spuszczaj się wewnątrz mnie.
Nie chcę.
Ty pieprzony zboku.
No nie mogę. Dlaczego moje ciało
czerpie z tego tyle satysfakcji?
Ty świrze.
Niedorozwoju ty.
Lepię się od potu i spermy. To obrzydliwe.
Niech cię szlag.
Idę się wykąpać.
Muszę zmyć z siebie ten twój smród.
Nie śpiesz się, Airi.
Na razie wszystko idzie według planu.
Świetne uczucie.
Do tego o tej porze nikogo tu nie ma.
Jakbym miała ją na wyłączność.
Zawsze chciałam tak zrobić.
Jak w niebie.
Byłoby jeszcze lepiej,
gdyby nie ten oblech.
Ech, nawet nie chcę sobie tego przypominać.
Co się dzieje?
Nawet nie waż się robić zdjęć
mojej córce, pieprzony bydlaku!
E-Ej, zaraz, czyżby to był tata?
Jej wdzięki zarezerwowane są
wyłącznie dla mnie!
Oddawaj aparat!
Nigdy jej nie będziesz miał!
Wypierdalaj stąd, śmieciu!
Ech, ale z niego tępak.
Uff, o mały włos.
Robił jej zdjęcia.
Kurna, to w końcu moja córka.
Straciłem sporo czasu.
Airi na szczęście nie zorientowała się.
Gorące!
No, naprawdę nie jesteś zbyt lotny.
Jestem pełna.
Zrobiło się gorąco.
Jest całkiem fajnie.
Mam nadzieję, że siostrzyczka
niedługo się tu zjawi.
Nawet o tym nie myśl.
Kupiłam ją za swoje i należy do mnie.
Nie dam ci nawet łyka.
Masz, możesz sobie wziąć tę.
Kopnęło cię szczęście, bo w ten sposób
zaliczysz ze mną pośredni pocałunek.
Masz, Airi. Ten będzie chłodniejszy.
To jak, chcesz?
Nie próbuj. Nawet nie podchodź, zboku.
Postaw go tam.
Dobra, dobra.
Zostawiam go na stole. Widzisz?
A niech mnie.
Co byś nie założyła, wyglądasz bosko.
Jesteś szykowna nawet zwykłej yukacie.
Co ty znowu wygadujesz?
Wysłuchiwanie tego
wcale nie sprawia mi przyjemności.
Tak, jesteś moją słodką córuchną.
I tak cię właśnie traktuję,
ale cieszy mnie, że wyrosłaś na taką suczkę.
A mnie to wcale nie cieszy.
Airi, ty też kochasz tatusia, co?
Wstydzisz się przyznać?
Chyba na głowę upadłeś.
Wystarczy, że mnie dotkniesz,
a robi mi się niedobrze.
Bo może tak naprawdę palisz się do tego?
A jak doszedłeś do tej
błyskotliwej konkluzji, bęcwale?
Znowu ci stanął?
Nie powstrzymuj się, Airi.
Po prostu przyznaj...
To dlatego tak się ożywiłeś, co?
Narkotyk.
Jesteś jakiś opóźniony czy jak?
Prawdziwy kretyn.
Jesteś do niczego.
Największa menda jaką znałam.
Przecież on się nawet nie rozpuścił.
I ty się mienisz naukowcem?
W takim razie...
A-Airi?
Naprawdę nisko upadłeś.
Jesteś zwykłą gnidą.
Dlaczego mi to robisz?
Za kogo ty mnie w ogóle masz?
Ciągle szprycujesz mnie tymi dragami,
że nawet nie wiem, co się ze mną dzieje.
Nie potrafisz mnie już dotknąć,
jeśli nie jestem naćpana?
Nie chcesz się zbliżyć,
póki nie zacznę świrować?
To nie tak!
Kłamiesz!
Kłamiesz, kłamiesz, kłamiesz!
M-Mówię szczerze.
No to...
No to dlaczego nie szepczesz mi
takich czułych słówek?
Siostrzyczce ciągle powtarzasz,
że jest słodka i piękna.
Do mnie nigdy tak nie powiedziałeś.
Czyż nie jestem urocza?
Nie jestem piękna?
A może rajcuję cię wyłącznie po prochach?
Jestem dla ciebie tylko zabawką,
w którą możesz się spuścić?
Mylisz się, Airi.
Ja też jestem kobietą.
Pragnę, żeby facet, którego lubię,
prawił mi takie komplementy.
Airi, wybacz mi.
Jesteś moją najukochańszą córeczką.
Kobietą, którą kocham najbardziej na świecie.
Naprawdę?
Kochasz mnie?
Podobam ci się?
Tak, ubóstwiam cię.
Jesteś najpiękniejsza.
Tatuś popełnił błąd.
Tatusiu.
Kutasek tatusia jest taki wielgaśny,
a jego usta bawią się moją cipką.
Tatku, jesteś taki...
Tatusiu, Airi chce więcej.
Dłużej nie wytrzymam.
Tatusiu, pieprz mnie.
Kochasz mnie, prawda?
Przysięgasz, że zawsze tak będzie?
Przyrzekam!
Będę cię kochał po wsze czasy.
Naprawdę?
I nigdy mnie nie opuścisz?
Nie, nigdy ci tego nie zrobię.
Tatusiu, nie tak gwałtownie,
bo się wstydzę.
To takie nieprzyzwoite.
Airi, co by się nie działo,
zawsze jesteś urocza.
Tak się cieszę, tatusiu.
Czuję cię, jak obracasz mnie w środku.
Moja cipka należy tylko do ciebie.
Tak, jesteś tylko moja.
Tatusiu, strasznie cię kocham.
Ładuj mnie jeszcze.
Wsadź mi go aż po same jądra.
Moja pipka jest taka wypchana.
Wypełnia ją twój fiutek.
Sprawia, że jest mi naprawdę dobrze.
O tak.
Chcę widzieć twoją twarz.
Obróć mnie.
Podniecam cię?
Czy dochodzisz?
Tatusiu, śmiało.
Możesz we mnie strzelać do woli.
Zbrzuchać mnie.
Tatku, kocham cię.
Bardzo cię kocham, tatusiu.
Ojej!
N-Nie...
Twój wacek wypełnia mnie sokami,
że aż się ulewa.
Jestem pełna ciebie, tatusiu.
Och, tatku.
Dzień dobry.
Wygląda na to, że się jednak pogodzili.
C-Co to?
S-Spać w takiej pozycji...
P-Przecież to bezwstydne.
Ciekawe, czy to przyjemne.
Ojej, nie wierzę, że to powiedziałam.
Kurczę, Airi.
Airi.
Chyba słyszałam głos siostrzyczki.
Rany, Airi, zbudź się.
Głowa mnie boli i ciągnie mnie po pupci.
C-Co...?!
Co to miało być?!
Boli.
Jakby mnie kto przez głowę zdzielił.
Airi, piłaś?
Tylko sok.
No co ty gadasz. Przecież to koktajl.
Wystarczy, że powąchasz korek i już jesteś
wstawiona, a ty to wszystko wypiłaś.
Masz kaca.
Co, alkohol?
Niemożliwe. Ostatniej nocy...
Nic nie pamiętam.
Tak się spiłaś, że urwał ci się film?
Tak, ale dlaczego?
Czerwienię się, jak tylko próbuję
sobie coś przypomnieć.
Airi, dzień dobry.
Jak zwykle wyglądasz przepięknie.
Kocham cię.
Przestań wygadywać takie głupoty
od samego rana, cholerny złamasie!
Tato.
Marina?
Wyjaśnij mi proszę,
co się tu wydarzyło ostatniej nocy.