I co o tym myślisz? Jest dużo lepsze, prawda?
Tak!
No właśnie!
Pochwal mnie jeszcze! Pozwalam ci!
Twoje pochwały nie są dla mnie ważne,
ale nie chcę być gorsza od Kisary-san.
Rozumiem. Skoro jest dobrze, będę kontynuować.
Do naszego zespołu dołączył Tomoya-kun, ogromny pasjonat eroge.
Pomagając Kisarze-chan w zdobyciu erotycznych doświadczeń,
jest ostatnią nadzieją studia Flower na uniknięcie upadłości.
Mamy nadzieje na odniesienie sukcesu,
udaną sprzedaż i uniknięcie bankructwa.
Na pewno nam się to uda.
Powoli kończymy prace nad grą,
debugowanie i zbliżamy się do jej ukończenia.
Dajmy z siebie wszystko, maniaku Tomoya-kun!
Wolę, byś nazywała mnie maniakiem Eroge!
Minęły trzy miesiące odkąd Mochizuki-kun tutaj przybył.
To już tyle czasu?
Wydaje się, jakby minął zaledwie tydzień.
To prawda.
Wciąż mam wrażenie, jakby była nas tu nadal jedynie czwórka.
To niemiłe.
No już, już... Mochizuki-kun znakomicie sobie radzi w zarządzaniu projektem i zbieraniu danych.
Mamy jeszcze sporo do zrobienia, więc wytężmy wszystkie siły!
Tak~!!
W pracach Kisary-san jest wiele słodkości,
ale nauczyła się też, jak sprawić, by były pełne erotyzmu, wychodząc tym samym ponad przeciętność.
Także w scenariuszach Momoki-san brakowało erotyzmu...
Przypominały raczej romantyczne sceny w ukwieconym ogrodzie,
teraz jednak potrafi nasączyć je śmiałością i ostrością.
No i Iori-san.
W dotychczasowych projektach jej styl był płaski i matowy,
ale potrafi już ożywić każdą scenę i postać.
Pani prezes...
Niezmiennie jest tulona i obdarzana troską jako maskotka firmy,
ale już bez wątpienia można powiedzieć, że będzie świetną reżyserką dla naszych projektów.
Niech ci się nie wydaje, że możesz
ot tak po prostu być moim chłopakiem!
Mochizuki... Zerkniesz na moje grafiki?
T-Tak.
Racja... nie powinienem myśleć wyłącznie o Kisarze-san.
Eroge.
Momo, wychodzę pierwsza! Nie siedź zbyt długo.
Wychodzę.
Wezmę kąpiel!
Dobrze!
To jest źle. Tak nie powinno być.
Um... W czym problem, Momoka-san?
To nic takiego! Po prostu myślę nad skryptem.
Nie martw się, jestem w stanie sama sobie z tym poradzić.
Pewnie... Ale jeśli będziesz czegoś potrzebować, zwróć się do mnie.
Ach tak? W takim razie...
Cóż to za lekceważący wzrok?
Lepiej bądź wdzięczny.
Panienka najwyższej klasy będzie chciała użyć twojej sprośności jako referencji!
Tego nie ma w tekście!
Ucisz się i postaraj się być użyteczny.
Nie jestem masochistą!
Ciekawe czy zawsze będziesz chciał mówić w ten sposób?
Potrafię z łatwością kontrolować męskie pożądanie.
Pokażę ci.
Cóż to? Patrzysz wyłącznie na moje piersi.
Chcesz ich?
Prawdziwy z ciebie zwierzak. Tak mocno je pieścisz...
Co?
Chcesz włożyć we mnie swojego masochistycznego penisa?
Chyba ty sama go chcesz?
No, no... Wciąż mówisz do mnie niegrzecznie.
Staje się twardy, prawda?
Chcesz uprawiać ze mną seks... swoim penisem?
Bardzo.
Co? Nic nie słyszę.
Jeśli nie powiesz wyraźnie,
nie pozwolę ci tego ze mną zrobić.
Proszę, pozwól mi go włożyć!
Pozwól mi włożyć go do twojej pochwy, Momoka-san!
Teraz lepiej... Pozwolę ci go włożyć.
Ale za to... jeśli sprawi mi to ból, masz przestać.
T-To jest twój penis?
Coś o takim rozmiarze... mnie nie zadowoli.
Nie myśl tak o sobie tylko dlatego, że masz największe piersi.
Jak śmiesz tak do mnie mówić?
Zdaje się, że twój penis musi nauczyć się posłuszeństwa.
Moja pochwa go wytrenuje.
Zmieni go w żądnego wykorzystania masochistę.
Staje się ciaśniejsza.
Sposób w jaki mnie trzyma... To dość miłe.
Czy to ci daje radość?
Penis...
Chcę sprawić ci tyle przyjemności,
byś na zawsze służył mi swym penisem!
Co? Dopiero co go włożyłeś i już tak dużo ci wypływa?
Ty także bardzo ociekasz!
O czym ty mówisz? W żadnym razie nie mogłabym się taka stać od twojego sprośnego penisa!
No dobrze. Ukarzę twój penis, tak byś już
nigdy nie mówił do mnie w taki sposób.
Czuję... Czuję jak płynie we mnie twoja męskość.
To trochę nie w porządku, że tylko ty mnie wypełniasz.
Otwórz usta.
Znakomicie. Skoro już ośmieliłeś się włożyć we mnie penisa, dam ci to.
Ach, kto powiedział, że możesz dotknąć mojego języka?
Nie pozwalaj sobie.
Co ty na to? Jestem smaczna, prawda?
Co? Co?! Twój penis jest...
Jesteś bardzo bezpośrednim prosiakiem, prawda?
Poniosło cię, jak tylko połknąłeś moją ślinę,
a teraz jeszcze rozbudzasz mnie swym penisem.
Jesteś we mnie tak głęboko!
Odgłos moich piersi uderzających o twoją klatkę piersiową jest taki drażniący...
To...
P-Przestań... Tu jest...
Cóż to? Jakie żenująco twarde.
Zrobię z twoją masochistyczną brodawką... w ten sposób.
J-Jak tego dużo!
Tak dużo wypłynęło...
N-Nie jesteś taka zła,
sadystyczna, kochająca penisa księżniczko.
Ty też jesteś niezły, masochistyczny prosiaku.
Tak, to jest...
Jestem wypełnioną spermą księżniczką.
Nareszcie zdołałam to pojąć!
C-Cieszy mnie to.
Nie tak... Tak też nie...
Um...
Nie... Nie... Nie tak!
Niedobrze...
Słuchajcie, czy mogłybyście na chwilę przestać?
O co chodzi? Oszalałeś od tego gorąca?
Czy ja wyglądam jak szaleniec?
Tak, właśnie dlatego to powiedziała!
W rzeczy samej.
Cz-Czy coś się stało, Mochizuki-kun?
Pracujecie mało efektywnie.
Może powinniśmy pójść się odświeżyć i rozerwać?
Rozerwać się? Gdzie?
Cóż za widok!
Podziękuj Reinie-sama za przywiezienie nas tutaj.
Bardzo dziękuję!
Reina-san, zagrajmy w siatkówkę plażową!
Hej, Mochizuki... Jeśli nic nie robisz, dołącz do nas!
Dzisiaj spasuję. Będę cała w piasku.
Ja też, niezbyt sobie radzę w sportach.
Ach...
Cykada lata w gorących promieniach słońca.
Nauczę cię manier w siatkówce plażowej.
Mochizuki-kun, byłeś dobrym pracownikiem.
To nie fair! Czy to tak grają dorośli?
Dorośli powinni przede wszystkim używać głowy.
Nadchodzę! Będziesz żałował uczynienia ze mnie swojego przeciwnika!
To tak słaby strzał,
że z łatwością go uniknę!
Nawet głowę masz pustą!
Ależ głupiutki.
W-Wszystko w porządku?
Jeśli tak to ma być,
to musimy uciekać!
Dlaczego ze mną?!
Chwila!
Dorośli nie uciekają!
Więc dlaczego dorośli muszą się tak zachowywać?
Co oni robią?
To nie wygląda jak siatkówka plażowa.
A masz!
To jest fantastyczne!
Dość duży dołek.
Wybacz, gdzie jest toaleta?
Ach... tędy.
Eroge.
U-Um... Iori-san... Toaleta...
Tutaj.
Tutaj, w moich ustach.
Pracujemy teraz nad sceną z sikaniem.
Chcę dowiedzieć się o tym jak najwięcej.
Już dobrze, chodź. Nie krępuj się.
C-Co jest z nią?
Mówi poważnie? Nie może być...
Niedobrze...
Co się stało? Nie chcesz?
To przez to, że mam...
W tej sytuacji nie możesz tego zrobić?
Tak.
Wobec tego uwolnię cię od napięcia.
Twój penis twardnieje.
Iori-san... Ja zaraz...
Już dobrze, wytryśnij.
Znam już zapach i smak spermy.
Teraz chcę spróbować jej w inny sposób.
Spójrz.
W moje wnętrze.
N-Nie powinniśmy, Iori-san.
Niesamowite!
Nie sądziłam, że to może tak boleć.
Twój penis jest taki duży!
To jest przyjemne!
Chcę cię mocniej dotknąć.
Pieśćmy się nawzajem!
Jeśli będziemy tacy głośni...
Nic nie szkodzi. Zresztą...
Jeszcze... Chcę jeszcze silniejszego zapachu!
Zapachu?
Chcę go! Chcę go!
Jak intensywnie!
Nie zdołam...!
Nigdy dotąd... nie znałam tak mocnego zapachu.
Jest taka lepka i całkowicie mnie pokrywa...
Czy teraz możesz mi dać?
N-Na pewno tego chcesz?
Tak!
Ona lubi takie rzeczy?
Słuchaj, Nene!
Jeśli się nie szybko nie ruszysz, zjedzą cię kraby.
Nie stójcie tak, pomóżcie mi!
Co one tak właściwie robą?
Robi się późno, powinniśmy już wracać.
P-Przyjdziemy tu znowu! Wszyscy! Także za rok!
Tak... Masz rację.
Eroge.
Dziękuję za dzisiaj!
Dziękuję!
Dziękuję.
Jutro w końcu zaczynamy.
Debugowanie, prawda?
Dajmy z siebie wszystko.
Ty też idziesz do domu, prawda?
Tak.
Mam do ciebie prośbę.
Wejdź.
Jest dość mały, ale tylko na taki mogę sobie pozwolić.
To ten strój, co wcześniej...
Chciałbym cię znów w nim zobaczyć.
P-Przestań w tej chwili! Nie czas na to!
No już, szybciej!
A więc rysujesz też doujinshi?
Tak... Teraz będziemy jeszcze bardziej zajęci, więc chcę to skończyć dziś wieczorem.
Rozumiem.
Ale to... Gdzie powinienem wypełnić w tym tutaj?
Um... Ten jeden... Jaki będzie?
Co o tym myślisz?
Nie wiem, dlatego zapytałem.
Tylko żartowałam.
Um... Może... Niech będą to włosy... Tak, włosy.
Cała reszta... Powinna być czarna...
Wypiszę ci wskazówki, żeby było zrozumiale...
Ch-Chwila, co ty...?!
Już wystarczy. Nie dostrzegłem tego,
że starasz się mnie zachęcić. Przepraszam!
Co? O czym ty mówisz?
Kisara-san!
Nie!
D-Dosyć!
Tak dawno nie widziałem twojego tyłeczka.
Nie macaj go...
D-Dlaczego jesteś już taki twardy?!
To wszystko pod twoim wpływem!
Pachniesz tak dobrze, niemal przyciągasz mojego penisa.
Nie przyciągam go! Nie przyciągam!
Więc dlaczego jesteś taka mokra?
Nie jestem mokra! Jestem tylko trochę wilgotna...
W dodatku takiej sceny wcale nie ma w grze!
Nie wyjmuj swojego penisa kiedy tylko zechcesz!
Coraz bardziej ociekasz.
Jeśli czegoś nie zrobię, podłoga będzie mokra.
Twój penis jest we mnie!
I to w moim własnym mieszkaniu!
Jeśli będziesz robił to tak mocno,
nie zbiorę z tego żadnego materiału!
Nie przejmuj się. Skup myśli i rysuj z wyobraźni.
A pochwy użyj do seksu!
Tak jakbym była w stanie!
Twój penis jest tak głęboko we mnie!
Nie wchodź tak głęboko! Sąsiedzi będą mnie słyszeć!
Co w tym złego? Jesteś już dorosłą kobietą z rozbudzonymi pragnieniami.
O nie! Nie chcę, żeby sąsiedzi słyszeli, jak uprawiam seks!
Poruszasz się we mnie tak mocno!
Moje wnętrze się roztopi!
Chcesz tylko czerpać z tego mnóstwo radości, prawda?
Wcale nie! Wcale nie!
Ale nie mogę się temu oprzeć! Twój penis mnie owładania!
Już dobrze... Poczujesz się po tym znacznie lepiej.
Twój durny penis...
Naprawdę... Twój durny penis to jedyna dobra rzecz w tobie!
Nie pieść moich piersi!
Zaraz wytrysnę!
Nie... Nie chcę, żebyś we mnie wytrysnął po seksie w moim własnym mieszkaniu!
Twoja sperma wypełnia moją pochwę!
Tak mocno wypełniasz mnie spermą!
Dochodzę... Dochodzę przez twojego zwierzęcego penisa...
Nie! Będę dochodzić zbyt intensywnie!
Zostaw to mnie.
Twoje zboczone ciało nie zazna odpoczynku!
Sprośny, twardy penis napastuje moją pochwę!
J-Jeszcze... Rób to mocniej!
Jeśli będziesz się tak poruszać...
Ucisz się! Tylko dlatego, że jesteś zwierzakiem z dużym, twardym penisem...
Wezmę... Wezmę go głęboko we mnie!
Szybciej, poruszaj nim mocniej i pobudzaj mnie bardziej!
Jeśli tak bardzo tego chcesz,
rozniosę twoją zboczoną pochwę!
Twój penis jest wspaniały!
To takie przyjemne, gdy nim poruszasz!
Wchodzi tak głęboko, uderza w moje najgłębsze miejsce!
Nie mogę...!
Moje pośladki są gwałcone przez twojego penisa!
Tak mocno je pocierasz... Czuję, że dojdę od tego wszystkiego!
Moi sąsiedzi z pewnością słyszeli, co ze mną wyprawiałeś...
Uwielbiam penisa...
Co jest z tobą? Teraz zostaliśmy bez niczego!
Przepraszam.
Za karę nie otrzymasz wynagrodzenia!
No cóż... Teoretycznie już mi je dałaś... chwilę temu.
Prawdziwa małpa z ciebie!
Głupek! Głupek, głupek, głupek!
Skończyliśmy.
Teraz została już tylko edycja, ale mogę zrobić ją sama.
Dziękuję za dzisiaj.
Bardziej chciałbym alkohol niż sok.
Nie, nie możesz pić alkoholu.
Znów będziesz wyprawiał dziwne rzeczy.
Hej...
Ty... lubisz mnie, prawda?
T-Tak...
Dzisiaj naprawdę ciężko pracowałeś, więc...
Jeśli ci to odpowiada, to myślę, że zgodzę się z tobą chodzić.
Co?
Dlaczego? Przecież wcześniej mi odmówiła...
Zachowała się tak tylko z powodu tego, co stało się dzisiaj?
No powiedz coś wreszcie!
T-To wcale nie jest tak, że mnie obchodzisz!
Nic z tych rzeczy.
Oczywiście, będę szczęśliwy.
Co to za wyraz twarzy? Śmiejesz się ze mnie?
Wcale nie.
Robisz to, na pewno to robisz!
Ach... Ty głupku! Głupku!
Rety, cóż za kłopotliwa dziewczyna.
Powiedz coś wreszcie.
Kisara-san, jesteś taka śliczna!
Nie musisz się tak wstydzić!
Nie wstydzę się! Wcale się nie wstydzę!
Puść mnie, głupku! Nie! Przestań w tej chwili!
Nie będę w takim razie z tobą chodzić!
Uważaj, zrobisz sobie krzywdę.
Rety... Głuptas....
Eroge.
Iori-san, penis już w niej jest,
więc powinnaś dodać trochę soków!
Zrobię to, ale wtedy pochwa byłaby bardziej mokra.
Kto to dał do skryptu?!
"Jeśli włożysz we mnie swojego penisa, moja pochwa eksploduje"?
"Moja pochwa eksploduje"? Gdzie to jest?
To byłam ja! Zmieniłam to. Źle zrobiłam?
Penis jest... Pochwa jest...
Wszystkie dziewczęta z niewinnego kwiatu z biegiem czasu rozkwitły.
Kiedy jednak to skończymy?
Więcej... Chcę więcej penisów! Więcej spermy!
Chcę być pokryta gorącą spermą!
Nie było już z niczym problemów.
Wraz z tym ostatecznie ukończyliśmy grę.
Już jest dobrze! Wszystko jest okej!
Zrobiliśmy to! Udało nam się! Zrobiliśmy to!
Naprawdę skończyliśmy!
Mimo wszystko jestem wykończona.
Nareszcie! Nareszcie...
Nowa gra studia Flower jest gotowa!
Eroge.
Kochani, naprawdę dziękuję wam za wszystko!
Dzięki wam ukończyliśmy naszą grę!
Bardzo wam dziękuję!
Na zdrowie!
Tak się cieszę, że mogłem się tutaj znaleźć.
Ja też jestem szczęśliwa... będąc tutaj.
Ja także, to miejsce... jest najwspanialsze!
To prawda... Tak, to prawda!
Jestem taka szczęśliwa!
Gratulacje! Przygotowaliście finalną kopię!
Reina-san, już jesteś pijana?
Powinniśmy świętować! Nie potrafię odmówić sobie picia.
Zróbmy to, co zawsze!
A-Ale to lekka przesada...
Jesteś taka seksowna.
Myślę, że powinnyśmy wynagrodzić go za jego ciężką pracę.
Tutaj!
I jeszcze raz!
Co ty wyprawiasz, Reina-san?
No to ja też!
Nene-chan, nie możesz!
gozen de ji o koetara suitte haitte mousou
Gdy mija północ, wpadam w szalony nastrój.
chu!
*cmok!*
shimekiri sematte kuru yo suranpu tobikoe bousou
Terminy powoli się kończą, a ja jestem coraz bardziej załamana.
chu!
*cmok!*
darake no kaihatsu kaigi
Zakończmy już wszystkie spotkania!
kyuujitsu tte nani?
Może weźmiemy sobie wolny dzień?
(sorette oishii mono?)
(to smaczniutkie, nie?)
(aan!)
(am!)
debakku kibatte onegai maniatte
Ruszmy się i skończmy już debugowanie.
masutaa appu
Master Up!
pappii raabu sagashite saa oi de yo
Znajdźmy w sobie tę pierwszą miłość.
yume ka riaru ka wakan nakutte mo ii jyanai
Wciąż do końca nie rozumiem, czy to sen czy jawa.
kakushi aji ni baddo endo no supaisu
Pikantne złe zakończenia także mają swój smak!
anata konomi de oishiiku meshiagare
Spróbuj więc, jak smakuje takie apetyczne danie!
yokubou tsumatta ai no shuutaisei oaji ikaga
Tak właśnie smakuje miłość pełna pożądania.
chu!
*cmok!*
Obudziłeś się? Dzień dobry!
Ten strój...
Założyłaś go?
Powiedziałeś, że chcesz mnie w nim zobaczyć.
Nie... Twój penis staje się wewnątrz mnie coraz większy!
Mamy wolne do następnego tygodnia, więc...
Róbmy to bez końca!
Tak... Kocham cię, Kisara.
Ja też cię kocham, Tomoya... Bardzo cię kocham!
Jeszcze raz... Dojdź jeszcze raz, Tomoya.
Już zawsze... Już zawsze bądź przy mnie, dobrze?
Oczywiście.
Kocham to uczucie, kiedy we mnie dochodzisz!
Twój penis eksplodował we mnie!
Dochodzę, dochodzę... Dochodzę!
Tomoya...
Kisara...
C-Co wy robicie?
Mówiłam wam!
J-Ja chciałam je powstrzymać!
Nene zasugerowała, że moglibyśmy
użyć tego w następnej grze.
Jak wspaniale być młodym i kochać się w biały dzień!
Nawet Reina-san?
Głupcy!