Po śmierci męża zamieszkałam ze swoją córką.
Cała rodzina uznała, że jestem bezużyteczna.
Po jakimś czasie wprowadził się do nas siostrzeniec mojego męża.
Jednak on tak bardzo przypomniał mojej świętej pamięci męża...
Niedługo po przybyciu wywrócił nasze życie do góry nogami.
Nie patrz się tak na mnie.
Przez to... czuję się jak kobieta.
Tak.
W pewnej chwili dostrzegł w nas kobiety.
Jak tam na uczelni?
Znalazłeś już sobie jakąś dziewczynę?
Chcesz mnie?
Nie interesują cię inne?
N-Nie wolałbyś młodszej i śliczniejszej ode mnie?
Coś się stało?
Mówisz, że moje piersi są idealne?
Co ty wygadujesz?
Nie!
Co ty wyprawiasz?
Błagam, przestań!
Nie!
Ty...
Nie możesz...
Ja naprawdę...
Wróciłam!
Mamo?
Chce mi się pić.
Pijecie już herbatkę beze mnie?
Ja też chcę!
O, czekolada.
Coś się stało?
Nie, nic.
Mamo, strasznie się spociłam podczas treningu.
Wykąpiemy się razem?
Dobrze.
Wciąż zachowujesz się jak dziecko, wiesz?
Mamo, zawsze kiedy na nie patrzę, to twoje piersi są takie śliczne.
Oj, Rumi, ty głuptasku.
Jesteś pewna, że nie zabiłaś taty tymi wielgachnymi cyckami?
Oj, przestań. Niczego takiego nie zrobiłam.
Przez te dorodne piersi wyglądasz bardziej dojrzale.
Naprawdę?
Przecież twoje też są bardzo duże, Rumi-chan.
Tak myślisz?
Ale...
Wolę takie gigantyczne jak twoje.
Żartowałam.
Podzielisz się trochę tymi cyckami ze mną?
Oj, Rumi-chan, przestań już.
Och...
Coś się stało, mamo?
Zapomniałam wziąć ubrania.
Oj, mamo, czasami jesteś taka roztrzepana.
Jednak to w tobie lubię.
Choć czasami potrafisz być drętwa.
Oj, Rumi, ty głuptasku.
Nie dokuczaj mi tak.
Czemu nie?
Co one tu robią?
Czy to...?
Są tak przesiąknięte...
Tak mocno pachną...
Pachną zupełnie jak sperma mojego męża.
Przez ten silny zapach aż tracę kontrolę nad sobą.
Nie!
Dlaczego?
N-Nie!
Wyjdź stąd!
Aż tak bardzo chcesz zobaczyć?
Jak się masturbuję?
Chcesz tego? Aż tak bardzo?
Skoro prosisz, to nie mogę ci odmówić.
Tak bardzo pobrudziłeś moją bieliznę.
Niegrzeczny z ciebie chłopiec.
Cóż, dorastasz, więc to normalne.
I jak?
Podobają ci się moje piersi?
Patrzy na mnie...
Tak bardzo się wstydzę...
Jednak... Jednak...
Mamo...
R-Rumi-chan!
Co wy wyprawiacie?!
To nie fair! Tatuś ci nie wystarczał?
Proszę cię...
On jest mój.
Chcę go tylko dla siebie!
Rumi-chan...
Wybacz mi.
Zawsze go kochałam.
Wiem, że tobie też się podobał...
Rumi-chan, wybacz mi.
Jestem... taka samotna.
Więc...
Zróbmy trójkącik.
Czekaj, mamo. Co ty ro-
Nie chcesz tego zrobić z mamusią?
Jestem straszną matką, że cię do tego zmuszam?
Nie...
Kocham cię, mamo.
Mam tylko ciebie.
Bądź delikatny, dobrze?
Rumi-chan, jesteś taka słodziutka.
Takie piękne. Twoje suteczki też są śliczne.
Rany, mamo, nie zawstydzaj mnie tak.
Nie uśmiechaj się tak głupkowato!
Jakie delikatne...
Masz taką dużą dłoń.
Nie tak ostro!
Jak będziesz je tak masował, to...
Jesteś moim pierwszym...
Powinieneś być mi wdzięczny, wiesz?
Mamo...
Nie wiedziałam, że to takie dobre!
Nie!
Nie tam... Jestem tam bardzo czuła!
Przestań!
Moje sutki tak mocno stoją!
Jestem taka napalona!
Podniecasz mnie!
Jestem taka wrażliwa.
Moje cycki są tak gorące!
Nie szarp tak nimi!
Mleko zacznie mi wyciekać!
Co?
Nie no!
Nie jestem w ciąży, a mleko tak obficie z nich wycieka!
Rumi-chan, czuję jak twoje sutki ocierają się o moje.
Suteczki mojej córeczki posuwają moje.
Niesamowite! Twoje suteczki tulą się do moich!
One są takie ciepłe.
Rumi-chan, twoje mleczko jest przepyszne.
Twoje też, mamo.
Takie gęste i niegrzeczne.
Chcesz nas wydoić?
Nie możesz.
Nie bądź taki samolubny.
Jednak skoro tak bardzo chcesz, to pozwolę ci trochę je wydoić.
Rumi-chan, tak mocno ściskasz moje piersi!
Moja własna córeczka doprowadza mnie do szaleństwa i ściska moje piersi!
Nie!
Nie patrz jak wycieka!
Na mnie też nie patrz!
Rumi-chan, tak dużo mleczka wypłynęło z twoich piersi.
Z twoich także.
Tak dużo...
Rumi-chan.
Smakuje ci moje mleczko?
Tak.
Tak dawno go nie smakowałam.
To mój pierwszy raz...
I jak?
Jest bardzo słodkie.
Zupełnie jak skondensowane mleczko.
Znowu wypływa!
Z moich też!
To takie przyjemne.
Jutro też się postaraj.
Wezmę sobie jutro rano troszkę mleczka z twojego kutaska.
Wstałeś już?
Zobacz jak luksusowo cię budzimy.
Jesteś szczęśliwy?
Mamo, on chyba chce naszego mleczka.
Masz rację.
Nie potrafisz się obudzić bez mleczka z samego rana?
Niegrzeczny chłopczyk z ciebie.
No, otwórz buźkę.
Cieszę się, kiedy widzę, że tak bardzo mu smakuje.
Czuję się taka gorąca od środka.
Pij ile zechcesz.
Jeszcze nie masz dosyć?
Ssij je.
Oj, już południe.
Jak nie wstaniemy, to nie zdążymy zjeść śniadania.
Jesteś taki silny!
Nie będę mogła nosić talerzy, jak będziesz je tak mocno ściskał.
Jeszcze nie jedliśmy śniadania.
Skąd masz tyle sił?
Oj!
Jak dużo wypływa.
Mamy obie smaczne mleczko, co nie?
Tym razem najpierw possij moje.
Jeszcze nie miałam wystarczająco do obiadu.
Mamo, aleś ty zachłanna.
Jesteś suką, ale za to śliczną.
Powinnaś czasami się powstrzymywać.
Rumi-chan, ty flirciaro.
Jesteś taki rozpieszczony.
Twój kutas szturcha moje cycki.
Rumi-chan.
Zazdroszczę ci. Ja też tak chcę.
Twój kutas rozpala moje cycki.
Cała płonę!
Oj, jeszcze nie doszedłeś!
Rumi-chan, jesteś taka słodziutka, kiedy jesteś zazdrosna.
Ten kutasek należy do mamusi.
Mamo, nie dokuczaj mi tak!
Skoro tak, to sprawię, że on dojdzie szybciej!
Jak tak będziesz robiła, to ja...
Ja... Ja...!
Oj, mamo. Wyglądasz na zadowoloną.
Hej, nie gap się tylko tam.
Daj mi go, szybciutko.
Mogę go possać i wymasować swoimi cycusiami jednocześnie.
Rumi-chan...
Twoje cycusie tak mocno drżą.
Zazdroszczę ci, że jesteś tak młodziutka.
Mamo, nie bądź taka chciwa!
I jak?
Jak je ścisnę mocniej, to będzie ci jeszcze przyjemniej?
Tak bardzo ospermiłeś Rumi-chan...
Zapach faceta...
Postaraj się mocniej zerznąć moje cycusie.
Mocniej!
Wycisnę z ciebie wszystko!
Cała wariuję!
Moje cycki...!
Jaka gorąca sperma.
Tak obficie trysnąłeś na mnie.
Szkoda jej marnować.
Daj mi trochę.
Jest takie gęste, lepkie... i przepyszne.
Tym razem zróbmy to we trójkę, dobrze?
W końcu nadal jest taki twardy!!
Tak mocno się starasz,
więc musimy ci to wynagrodzić.
Twój kutas znów cały drży!
Oblej nas znów swoją gęstą i gorącą spermą.
Jest taka gorąca...
Tak dużo jej wypłynęło...
Całe jesteśmy przesiąknięte spermą.
Jutro też daj nam dużo.
Wezmę sobie jutro rano dużo mleczka z twojego kutaska.