Niesamowite!
Ja też chcę dużego i twardego kutasa!
Już nie mogę!
Zaraz...
Kasumi.
Nyan
Hitozuma  Kasumi-san
Obłędna noc
Ryouji, wstawaj!
Wstawaj!
Mio...
No wstawaj.
Zjedzmy razem śniadanie.
No chodź.
No dobra, nie ciągnij mnie.
Śpioch w końcu wstał.
Co tu robisz?
Przyszłam na śniadanie.
Ryouji, usiądź koło mnie.
Mamo, Ryouji już wstał, podaj śniadanie.
Dobra, już podaję.
Coś nie tak?
Cześć.
Smacznego!
Ryouji, jedz póki ciepłe.
Dobra.
Rozpakowałeś już wszystko?
Prawie.
Ciocia nie przyszła wczoraj,
bo nie chciało jej się pomagać w przeprowadzce.
To oczywiste, nic bym z tego i tak nie miała.
Harumi...
Ryouji ciągle ci pomaga.
Ten raz korona by ci nie spadła.
Jak ty nic nie rozumiesz.
Ja właśnie tak mu pomagam, nie?
No nie wiem.
Mówiłeś coś?
Masz rację.
Kto by pomyślał, że zamieszkasz u Kasumi.
Sam jestem zaskoczony.
Jesteś pewna, że chcesz z nim mieszkać?
Jakoś nie wydaje mi się,
żeby można było polegać na Ryoujim.
Harumi!
Jak mieliśmy włamanie,
to przecież Ryouji przepłoszył włamywacza.
Zacznijmy od tego, że włamał się,
bo zostawiłaś otwarte okno.
Nie sądziłam, że nam to się przytrafi.
Rób tak dalej, a nic nie zastaniesz.
Zawsze byłaś taka niezdarna.
Przynajmniej poza biżuterią Kasumi nic więcej nie ukradł.
No niby tak...
Najbardziej wkurzył mnie twój mąż.
Przyjechał tylko na chwilę, mimo że było włamanie.
Bo jest bardzo zajęty.
Dziękuję.
Ale za to tata przyjedzie dzisiaj.
Mówił, że chyba skończy robotę.
Ryouji, będziesz na kolacji?
Nie mam innych planów.
To dobrze, zrobimy małe przyjęcie powitalne dla ciebie.
Przygotuję jedzenie.
Naprawdę?
Tak, muszę się postarać.
Mio, już późno. Pospiesz się.
O nie!
To narazie!
Spóźnię się!
Ta to ma dużo energii.
Ryouji, mówiłeś, że nie masz planów na dzisiaj.
Chcę o czymś pogadać,
spotkamy się w tej kawiarni co zawsze?
Co powiesz na 13?
Tej przed uniwerkiem? Dobra.
No to super.
Tylko się nie spóźnij.
Nie ciągaj Ryoujiego po mieście.
Pewnie jest zmęczony po przeprowadzce.
Przecież nie zmuszam go.
Chciałam tylko o czymś pogadać.
To nic takiego, Kasumi.
I tak już prawie wszystko wypakowałem.
- Ale...
- No nie?
Widzisz? Zgadza się.
To do zobaczenia.
Kasumi, dzięki za śniadanie.
Przepraszam za nią.
Nic nie szkodzi.
Poza tym to twoja siostra.
No wiesz, chodzi, o to, że ty ciągle mi pomagasz, więc...
Pójdę rozpakować resztę rzeczy zanim wyjdę.
No i skończyłem.
Lepiej wezmę prysznic.
Kasumi, wezmę prysznic.
Kasumi? Może wyszła na zakupy?
Nieważne.
Gdzie tu była łazienka?
Ryouji?!
Dzień dobry.
Ryouji, tutaj.
Ryouji!
Ryouji?
Nic ci nie jest?
Kasumi!
Wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Ryouji!
Ryouji?
Przepraszam! To nie było specjalnie!
Naprawdę przepraszam!
Ryouji!
Co z tobą?
Nie dość, że przyszedłeś przepocony
to jeszcze bujasz w obłokach.
Słuchasz mnie?
Przepraszam, co mówiłaś?
Pytałam jakie dziewczyny ci się podobają!
Co? Czemu?
Jakieś preferencje masz, nie?
To może jakaś znajoma dziewczynę podoba ci się?
No?
Kasumi.
Co się stało?
Nie podoba ci się żadna?
Nie ma żadnej, która zaprząta ci głowę?
Ale on jest ślepy.
Dałam mu tyle wskazówek, a i tak się nie domyślił.
Kretyn!
Harumi.
Ryouji.
Ryouji!
Harumi.
Kocham cię!
Ja...
Harumi, kocham cię.
Ja ciebie też!
Ryouji!
Kocham cię.
Kocham cię!
Ryouji.
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Harumi.
Ryouji, dochodzę!
Ciekawe co o mnie myśli.
Cześć, Ryouji!
Cześć, czekaliśmy.
Cześć, wujku.
Rozpakowałeś się już?
To dobrze.
Trzeba to uczcić, napijmy się.
Dobra.
Dawno nie piliśmy razem.
Chodź.
Nie! Najpierw zje z nami kolację!
Później możecie się napić!
Zrozumiesz jak dorośniesz.
Chciałbym najpierw wziąć prysznic.
Dobra, zacznę bez ciebie.
Mio, ty się ze mną napijesz.
No dobra, nalej mi sok.
Trochę przesadziłem.
Kochanie!
Tyle na ciebie czekałam, a ty poszedłeś spać!
I co mam teraz zrobić?
Nie chcę wibratora, tylko prawdziwego kutasa!
Jestem tak bardzo napalona, a ty...
Niech mi ktoś da kutasa!
Niech ktoś na mnie patrzy!
Zaraz, przecież Ryouji na mnie patrzył!
Patrzył na moje gołe ciało!
Od samego patrzenia stanął mu!
Ryouji patrzył na mnie!
Patrzył! Ryouji!
Szkoda, że to nie jego kutas!
O tak!
Ryouji, tak mi dobrze!
Jesteś cudowny!
Już nie mogę!
Ryouji!
Kasumi!
Ryouji?
Nie!
Nie możemy tego zrobić!
Dłużej tego nie zniosę!
Nie!
Zostaw wibratora, ja ci bardziej dogodzę!
Nie możesz!
Przestań! Tylko nie to!
Nie!
Przecież chcesz mnie!
Kiedy nie możemy!
Nie, przestań!
Nie tak mocno!
Tak mi dobrze w tobie!
Nie powinniśmy, ale już go włożyłeś!
Nie wytrzymam!
Chcę twojego kutasa!
Nie przestawaj!
Wkładaj go jak najgłębiej!
Mocniej!
Wkładasz go całego!
Już nie mogę!
Dochodzisz?
Spuść się w środku.
Dzisiaj jest bezpiecznie.
Kasumi!
Ryouji! Zaraz dojdę!
Cudownie!
Czuję twoją spermę.
Kasumi, wczoraj...
Nic nie mów.
Byliśmy pijani.
To moja wina, że to zrobiliśmy.
Dlatego nie przepraszaj.
Ale...
Zapomnijmy o tej nocy.
Proszę, zapomnij o tym.
Zapomnij o tym.
Tak po prostu mam zapomnieć?
Ryouji!
Nie mowy, żebym zapomniał!
Niby jak miałbym to zrobić?
Uspokój się, dobrze?
Nie rób tego! Proszę!
Nie bądź okrutny! Nie rób tego!
To ty jesteś okrutna!
Nie chcę więcej zdradzać Hisashiego.
Przecież on się nie chciał z tobą kochać!
To...
Ze mną nigdy nie będziesz samotna!
Nie wierzę, że podoba ci się taka stara kobieta.
Powinieneś znaleźć sobie młodą dziewczynę.
Lepszej od ciebie nie znajdę!
Jestem jak najbardziej poważny!
Przestań!
Dzisiaj nie możesz tam włożyć!
Ale tutaj mogę, prawda?
Co?! Nie!
To miejsce jest brudne!
Nie!
To boli!
Ryouji!
Jaki ciasny!
To boli!
W tak ciasny nigdy nie wkładałem!
Oszaleję!
Muszę siku!
Nie wytrzymam!
Popuściłam!
Nie mogę już zawróć.
Ale to nic, prawda, Ryouji?