Nyan
A jednak miałem rację, że się pomyliłaś!
Dziwne...
Tak czy inaczej, problem z głowy!
Muszę cię teraz ukarać.
Tym razem będzie trochę inaczej, zmniejsz się.
Dobrze!
Proszę, oddaj nam jajko!
Mam coś teraz powiedzieć?
Niekoniecznie...
Dobrze, to siadam.
Dobra!
O tak?
Łaskocze!
Panie, puść mnie!
To niemożliwe, żebyś była Nazuną!
Masz rację, ale czy mógłbyś mówić trochę ciszej?
A właśnie!
Co?
Co z prześladowcą?
Na razie jest spokój.
Dzięki.
Cieszę się, że w końcu nastał pokój na świecie!
Suzuna i Nazuna to dwie różne osoby!
Kurde!
Szefowo, jak tam pani dziecko?
Bardzo dobrze.
Ciągle pije dużo mojego mleka.
Piersi...
Od razu widać o czym myślisz...
Hirao, też chcesz się napić?
Szefowo, to nie jest śmieszne.
Nie, Hirao...
Co pani mówi, sama mnie pani zaprosiła.
To był tylko...
Nie, mąż na mnie nakrzyczy!
Wystarczą piersi... Tylko piersi...
No dobrze, ale tylko piersi.
Jeśli to tylko piersi...
Twoje dziecko je ssie?
Ale nie tylko ono je ssie.
Nie mów tak.
Ja też mogę je possać, prawda?
Wstydzę się...
Nie ssij ich tak mocno!
Widzę, że nie tylko z piersi cieknie.
Jesteś tu mokra.
Więc to jest twoja cipka.
Nie, jeśli jestem podniecona, to piersi...
Nie, Hirao! Tylko nie to!
Teraz tak mówisz, ale jesteś bardzo mokra.
No, bo...!
Jesteś przyjemna w środku, szefowo!
Wybrudził się.
Wyczyść go ustami.
Co to za tłumy?!
Dużo tu ludzi podobnych do Hirao!
Co to ma znaczyć?!
Najwyraźniej Suzuna jest jakąś idolką.
Nazuna odkryta, jak pracuje w spożywczaku.
Gdy jej współpracownik spytał ją o to, zaprzeczyła, ale niezaprzeczalnie wygląda jak Nazuna.
Wielki dzięki, współpracowniku Nazuny.
Zwolniłam Suzunę do domu.
To moja wina!
Wiedziałam, że pewnego dnia to się stanie.
Będę musiała odejść z pracy.
Suzuna?
Hirao...
Co takiego? Mam przyjść jutro do Akihabary?
Co to za bzdury? Nie wiesz w jakiej jestem teraz sytuacji?
Jeśli tam pójdę...
Coś wymyślę.
Suzuna!
Co chcesz osiągnąć ściągając mnie tutaj?
To proste, wystarczy, że Nazuna przyjdzie, gdy ty tu będziesz, prawda?
Co ty wygadujesz?! Nie ma mowy, żeby przyszła!
Więc ty naprawdę...
Przepraszam!
Co znowu?
To moja wina, bo wydzierałem się na cały sklep.
Przestań, głupku.
I tak prędzej czy później, ktoś by się dowiedział.
To nie twoja wina.
Przepraszam za jeszcze jedno.
Co takiego?
Idioto, co ty wyprawiasz?!
Ej, czy to nie Nazuna z 3chana?
Serio?!
To naprawdę Nazuna?!
Nazuna!
Czekajcie!
Kto się pode mnie podszywa?
Skąd wam przyszło do głowy, że ona to ja?
Macie coś nie tak z oczami?
To prawdziwa Nazuna!
Trochę zmienił jej się charakter, ale to Nazuna!
Niemożliwe...
To kłamstwo!
To ona powinna być prawdziwą Nazuną!
O co chodzi?
To ten prześladowca!
Właśnie, widziałem go u nas w sklepie.
To pewnie jego blog!
To ty podałeś te informacje?
Może ja też powinnam coś napisać?
"Prześladowca wprowadzający zamieszanie fałszywymi informacjami!"
Przestań!
To twoja wina.
Co teraz z tym zrobisz?
Dobra, ja też!
Ja też!
I ja!
Przestańcie!
Sprawiedliwość zawsze zwycięża.
Przepraszam, kim jesteś?
Nazuna, mogę uścisnąć twoją rękę?
Nazuna!
Ja też!
Ojej, jeśli tu zostanę, to zaraz będzie wielkie zamieszanie.
To ja uciekam.
Czekaj, Nazuna!
- Czekaj!
- Nazuna zniknęła!
Przecież to ślepy zaułek.
Teraz będziesz mieć spokój.
Co się dzieje?
Niesamowite, że udało ci się znaleźć kogoś tak podobnego.
Czyżby to była twoja dziewczyna?
Cóż, to trochę długa historia.
No powiedz.
Jakoś ci podziękuję.
Pójdziesz ze mną na randkę?
Idiota.
Wróciłam!
Wróciła.
Cześć.
Miło mi cię poznać, Suzuna!
Dobra robota, spisałaś się. Wyszło idealnie.
Hirao...
Ona to...
Jestem seks androidem, Seri.
Seks...
Cieszę się, że mogłam ci pomóc.
Jak?
To ona przyszła jako Nazuna.
Kłamiesz! Jej twarz jest całkiem inna od mojej!
Czy ja wyglądam, tak beztrosko?!
To chyba nie był komplement...
Ale...
Kłamiesz, to niemożliwe!
Ja też tak myślałem, ale...
Seri, zmień się.
Dobrze!
Niemożliwe... Nie mogę w to uwierzyć.
Ale chyba jednak będę musiała.
A właśnie, Seri, chciałabym ci się jakoś odwdzięczyć.
Nie musisz.
Nie mówiłam do ciebie.
Chcesz mi się odwdzięczyć?
Tak, proś, o co chcesz, oczywiście w miarę moich możliwości.
No to...
To może...
Chcesz to zrobić z dziewczyną?!
Chciałam to zrobić choć raz!
No tak, przecież po to została stworzona.
Ej, dlaczego ty też tak patrzysz? Jesteś jej panem, powstrzymaj ją!
Oj nie mów tak.
Spokojnie.
Mamusiu!
Jaka delikatna!
Nie!
Suzuna!
Suzuna, poliż mnie też.
Jak dobrze...
Nie, nie!
Nazuna...
Usta Nazuny...
I jeszcze jej...
Panie, to niesprawiedliwe!
Jest mi przyjemnie, ale czegoś mi brakuje.
Co ty wygadujesz.
Czekaj, nie możesz!
No pozwól.
Nie!
Nie mogę przestać! Jak dobrze!
Dochodzę! Dochodzę!
Tam zaczyna mi się penis!
Suzuna, widzę dokładnie cały twój tyłek.
Nie!
Obie jesteście bardzo mokre.
Idiota!
To jest Nazuny...
Suzuna...
Nazuna robi mi dobrze...
To były dobre ostatnie chwile.
Ostatnie?
Nie przeczytałeś instrukcji?
Moje baterie...
Wystarczy odczekać 5 minut, a po tygodniu...
Tydzień?!
Pierwszy dzień.
Drugi.
Trzeci.
Czwarty.
Piąty.
Szósty.
I...
Niemożliwe...
Suzuna, dziękuję za wysłuchanie mojej ostatniej prośby.
Dobrze się bawiłam będąc z tobą, panie.
Począwszy od zwykłego seksu
i udawania twojej dawnej sąsiadki...
aż do zabawy z twoją szefową i rozbierania Suzuny...
bardzo dobrze się bawiłam.
Żegnaj, panie.
Czekaj, to za szybko!
Jest jeszcze kilka rzeczy, których chcę spróbować!
Seri...
Żegnajcie.
Żegnaj, Seri.
To też się nada.