To Noroitou!
Wystarczy tego!
Będę księżycem, którego
blask oczyści was z grzechu!
Miecz Souha Jougenshuu, Haruka!
Za dokonane tu zbrodnie,
nie otrzymacie ode mnie wybaczenia!
W imię blasku księżyca, zniszczę was!
Nic ci nie jest?
Tak?
Dobra robota, Haruka.
Dziękuję.
- Tak!
- To Jougenshuu!
Wycofaj się zanim zbiegnie się więcej ludzi.
Tak jest, natychmiast się wycofuję.
Dziękuję!
Nyan
- Choukou Sennin Haruka -
Podwójny smok
Subaru!
Mną się nie przejmuj! Uciekaj!
Spóźniłyście się, rytuał zmiany
rzeczywistości już się zaczął.
Haruka, wszystko w porządku?
Takamaru.
Wczoraj przez naszą pieczęć
przedarły się same płotki.
Ale to tylko kwestia czasu zanim
nie pojawią się silniejsi wrogowie.
Bądźcie cały czas w pogotowiu.
Pieczęcie lepiej działają
na silniejszych wrogów, prawda?
Za to słabsi mogę normalnie przez nie przejść.
Haruka, pewnie jesteś wyczerpana,
dlatego skończymy na dzisiaj.
Resztą sama się zajmę.
Nic mi nie jest.
Nie to miałam na myśli.
Zajmij się nią.
Co?
Głupku, mówię o odnowieniu.
No tak.
Po misji Haruka musi odnowić zapasy energii.
I tylko twój ród może to robić.
Gdy mówi o tym w ten sposób to dziwnie się czuję.
Takamaru.
Tak?
Nie podobam ci się?
Skądże, spodobałaś mi się
odkąd pierwszy raz cię spotkałem.
W takim razie dotknij mnie.
Jesteś pewna, że chcesz to zrobić przez misję?
Coś w tym złego?
Zazwyczaj robią to tylko zakochani.
Kocham cię.
Ryzykuję życie, bo kocham cię i wierzę w ciebie.
Życie.
Przepraszam, lekceważyłem brzemię,
które musisz dźwigać.
Nie przepraszaj.
To dzięki tobie mam tę moc.
Haruka.
Proszę, dotknij mnie.
Czujesz to?
Tak, trochę łaskocze.
Nie podoba ci się?
Nie... Tak.
To w końcu jak?
No, to...
Wolisz, żebym mocniej ścisnął?
Tak.
Odnowienie nie zadziała,
jeśli się nie podniecisz, prawda?
Czy tak może być?
Tam...
Odnowienie następuje przy kontakcie
cielesnym ze smokiem w trakcie podniecenia.
Podczas odnowienia duchowa energia
zostaje pobudzona i aktywowana.
Nazywamy ją mocą S.
Od pokoleń dowódca Jougenshuu
zajmował się aktywacją energii duchowej.
Dlatego Takamaru i Haruka muszą
utrzymywać kontakt cielesny.
Jesteś już mokra.
Takamaru!
Teraz moja kolej.
Dobrze.
Jak dobrze. Mocniej.
Wkładam.
Jestem gotowa.
Boli?
Nie, wkładaj dalej.
To twój pierwszy raz?
Tak, ale jestem gotowa.
Włóż go głębiej.
Mną się nie przejmuj i nie przestawaj.
Mocniej!
Takamaru!
Cudownie!
Takamaru, spuść się we mnie!
Zaraz dojdę!
Już nie mogę! Dochodzę!
Złamanie pieczęci Jougenshuu to tylko kwestia czasu.
Już nie mogę się doczekać!
Bądź cierpliwy, Orochimaru.
Najpierw musimy zniszczyć Jougen.
Nasz gość bardzo nam w tym pomoże.
Puszczaj!
Nie poddam się!
Przestań!
Pani Akiro.
Czy to Noroitou?
Pojawili się w dwóch miejscach naraz.
Aż dwóch?
Wyruszę natychmiast.
Ja zajmę się drugim miejscem.
Czekaj, do drugiego miejsca wyruszyła Narika.
Co?
Pomożesz Haruce.
Sztuka Jougen, Moc Smoka!
Niebiański Feniks, przemiana!
Wszyscy bluźniercy zostaną zniszczeni!
Koniec z tobą!
Będę księżycem, którego
blask oczyści was z grzechu!
Miecz Souha Jougenshuu, Haruka!
Jougenshuu?
Za dokonane tu zbrodnie,
nie otrzymacie ode mnie wybaczenia!
W imię blasku księżyca, zniszczę was!
Byle kobieta mi nie zagrozi, ale jak się wtrącisz,
to posmakujesz mojej sprawiedliwości!
Nie przestraszę się twoich gróźb!
Arogancka gówniaro, posmakujesz boskiej kary!
Nadchodzę!
Zaczyna się!
Wsparcie, pełna gotowość!
Wszystkie sygnały w porządku!
Brama czakry otwarta!
Haruka, powodzenia.
Sztuka Jougen, elektryczne igły!
Cięcie pokuty!
Zniszczono 40% sił wroga.
Odnowienie Ikusaby działa.
To jeszcze nie koniec.
Poddaj się, nie masz szans!
Jesteś pewna?
Jestem towarzyszem Takimury.
Zaraz go stąd wyciągnę.
Posiłki?
Walka nie może się tyle przedłużać!
Haruka, wycofaj się.
Jest ich za wielu.
Nie, poradzę sobie.
Wróciłam! Poradziłam sobie sama!
Jesteś mocna tylko w gębie.
Naszej dwójki nie pokonasz.
Ukarzę ją w specjalny sposób.
Ja również.
Sztuka ninja, przeniesienie.
Haruka!
Zniknęła z pola bitwy!
Cholera, zabrali ją do miejsca,
poza naszym zasięgiem.
Takamaru.
Co? Jesteś pewna?
Musze uratować Harukę.
Daj mi moc S!
Trenowałam całe życie dla tej chwili!
Proszę, zrób to!
Narika...
Jesteś dla mnie jak siostra,
nie mogę tego zrobić.
Zrobisz to!
Zawsze chciałam być twoją partnerką.
Myślisz, że jak się czułam, gdy byłeś z Haruką?
Teraz tylko ja mogę ją uratować!
Dobra.
Takamaru.
Nie patrz, nie jestem gotowa.
Dobra.
Już.
Przestań się gapić.
Przepraszam.
Jesteś śliczna.
Takamaru, ja cię zawsze... Nieważne.
No co?
Po prostu zrób to.
Nie ruszaj się.
Nie patrz!
Tam nie!
Takamaru, nie rób tego!
Boli cię to?
Nie mów do mnie!
Jesteś zła?
Nie, zawstydzona.
Wkładam.
Tutaj?
Prawie.
Tam!
Wkładam.
Boli!
Musisz wytrzymać.
Wytrzymam!
Dziwnie się czuję!
Takamaru, podniecam się!
Czy to jest odnowienie?
Coś się dzieje!
Nic nie mów, zaraz dojdę.
Ja też zaraz dojdę!
Już nie wytrzymam!
Ja też, spuszczę się w środku!
Spuść się!
Zapełnij mnie, Takamaru!
Nie zbliżaj się!
Przegrałaś, możemy zrobić z tobą co chcemy!
Przestań!
Nie rób tego!
Ukarzemy grzesznicę razem?
- Widać ją!
- Nie wytrzymam!
Nie patrzcie!
No dobra, czas włożyć.
Nie!
Pomimo sytuacji jesteś mokra.
Faktycznie, wkłada bez oporu.
Walczyła za nas, ale przegrała, więc teraz ma.
Nie patrzcie!
Nie mogę się ruszyć! Puszczaj!
Dokładnie posmakujesz mojego grzyba.
Dziewucho, strzep tym mężczyznom.
Nie ma mowy!
Jougenshuu powinno błagać
mieszkańców o wybaczenie!
Bierz kutasa do ręki!
Mojego też.
Nie!
- Zajebiście!
- Trzepie mi nasza kochana ninja!
Postaraj się, w końcu przegrałaś.
A teraz mi obciągniesz.
Nie chcę! Wybaczcie mi!
Wybaczyć ci? A kogo będziemy obwiniać?!
Bierz do dzioba!
Dochodzę!
Durna Jougenshuu już się przyzwyczaiła!
Pora użyć mojej techniki i zmienić cię.
Takamaru...
Sztuka Jougen, Moc Smoka!
Niebiański Feniks, przemiana!
Narika, uratuj Harukę.
Oczywiście!