Nie.
Przestań.
Ktoś nas usłyszy.
I to właśnie jest ekscytujące, nie?
Tak, ale...
Podnieciłaś się?
Uważaj, bo cię usłyszy.
Nyan
-Choukou Tenshi Escalayer-
Nanigenai mainichi no shiawase
何気ない毎日の幸せ
Małe, codzienne rzeczy sprawiają mi radość.
Nanigenai mainichi no shiawase
何気ない毎日の幸せ
Małe, codzienne rzeczy sprawiają mi radość.
Fui ni koware kiesou ni narukara kowai
ふいに壊れ　消えそうになるから怖い
Boję się, że mogę je stracić.
Fui ni koware kiesou ni narukara kowai
ふいに壊れ　消えそうになるから怖い
Boję się, że mogę je stracić.
Hajimete no tokimeki wa eien
初めてのときめきは　永遠
Pierwsza miłość jest wieczna.
Hajimete no tokimeki wa eien
初めてのときめきは　永遠
Pierwsza miłość jest wieczna.
Negai kanau asu wo yumemi tatte ii yo ne
願いかなう明日を夢見たっていいよね
Czy mogę prosić
o spełnienie mojego marzenia?
Negai kanau asu wo yumemi tatte ii yo ne
願いかなう明日を夢見たっていいよね
Czy mogę prosić
o spełnienie mojego marzenia?
Anata no yubisaki ga kokoro ni fureru tabi ni
あなたの指先が　心に触れるたびに
Moje serce bije szybciej, gdy go dosięgasz.
Anata no yubisaki ga kokoro ni fureru tabi ni
あなたの指先が　心に触れるたびに
Moje serce bije szybciej, gdy go dosięgasz.
Dokidoki takamaru no
ドキドキ高まるの
Escalation!
Eskalacja!
Karada kake meguru atsui power
カラダ駆け巡る熱いパワー
Gotuje się we mnie moc!
Karada kake meguru atsui power
カラダ駆け巡る熱いパワー
Gotuje się we mnie moc!
Aoi chikyuu wo mamoru tame mune no kodou
蒼い地球を守るため　胸の鼓動
Moje serce bije szybciej dla Ziemi!
Aoi chikyuu wo mamoru tame mune no kodou
蒼い地球を守るため　胸の鼓動
Moje serce bije szybciej dla Ziemi!
Aku wo utsu chikara yobisamasu
悪を討つ力呼び覚ます
Przebudziłam swoją moc, żeby pokonać zło!
Aku wo utsu chikara yobisamasu
悪を討つ力呼び覚ます
Przebudziłam swoją moc, żeby pokonać zło!
Watashi wo kaete yuku
私を変えてゆく
Tsuyoku nareru no nukumori wo mamoru tameni
強くなれるの　ぬくもりを守るために
Będę silniejsza dla mojego ukochanego!
Tsuyoku nareru no nukumori wo mamoru tameni
強くなれるの　ぬくもりを守るために
Będę silniejsza dla mojego ukochanego!
Omoi tsurugi ni kome ima
想い剣に込め　今
Będę dzierżyć miecz odwagi!
Omoi tsurugi ni kome ima
想い剣に込め　今
Będę dzierżyć miecz odwagi!
Fightin' to love you
Walczę z miłości do ciebie!
Zabójca Dielastów!
I jak?
Niezbyt imponująco.
To też nie?
Co ją może podniecić?
Na razie ma energię na jedną przemianę
i pozostanie w niej przez 5 minut.
To wystarczy?
Wątpię.
Nie jest dobrze!
No to mamy problem.
Idzie na nas!
Przepraszam, że tak długo.
Sayuka, wystarczy ci energii
na jedną przemianę.
Sayuka.
Muszę iść.
Kyo, uciekaj stąd.
Dobra, przemień się!
Przepływ energii!
Przemiana!
Będę bronić Ziemi i...
Byle wiatr mnie nie pokona!
Pokonałam go?
Sayuka!
Co to?
Mój kostium się rozpuszcza!
No co?
Nie widzisz, że ma kłopoty?
Sytuacja jest krytyczna.
Ta ciecz obniżyła funkcje
kombinezonu o 40%.
Tyle to sam widzę!
Nie można czegoś zrobić?
Nie zostało jej prawie nic energii.
To jest takie lepkie i paskudne,
a mimo to podnieca mnie.
Przestań, sperma Kyo wycieka!
Kyo, nie patrz!
Nie wytrzymam!
Rośnie poziom energii.
Poważnie?
Już nie mogę!
W pełni naładowana.
Cholera, ze mną się nie udało!
Trzeba przeanalizować co się stało
i odtworzyć to później.
Ale na razie wydaj jej rozkaz.
No dobra.
Sayuka, słyszysz mnie? Ocknij się!
Kyo?
Masz wystarczająco dużo energii, wykończ go!
Kyo.
Niszczący węzeł.
Dawno nie wywołała takiej eksplozji.
Sporo nas to kosztowało,
ale mamy już wszystkie dane.
Ten dzieciak jest najważniejszy.
Wystarczy, że go zatrzymam, tak?
Tak, dopóki dynamo nie zadziała,
nasz Escalayer będzie niepokonany.
Liczę na ciebie.
Przecież sama to zrobisz,
więc czemu się wahasz?
Rozgniewałem cię, dowódco?
Powodzenia.
Znajoma Sayuki powiedziała,
że nie nadaję się na jej chłopaka.
Rozumiem.
Powiedziała, że nie potrafię
jej podekscytować.
Uspokój się i napij się herbaty.
Papla co jej ślina przyniesie na język.
Że niby nie mam żadnej techniki?!
Nie ruszaj się, muszę ją zetrzeć.
Nie stresuj się tak mocno.
Jesteś po prostu przemęczony.
Zaraz poczujesz się lepiej.
Kyouhei.
Z tobą nie ma problemu.
Pani Ryouko!
Kyouhei, odpowiedz, pojawił się Dielast.
Nie odpowiada?
Chyba wyłączył komunikator.
To przeze mnie.
Nie możemy.
Przepraszam!
Pani Ryouko.
Nie przepraszaj.
Nawet nie wiesz, ile na to czekałam.
Nie zmuszaj mnie, żebym to powiedziała.
Kyouhei, byłeś już z prawdziwą kobietą?
Podniecasz się?
To nie twoja wina,
po prostu ten zbok jest do niczego.
Ale upokorzyłam go.
Spróbuję zdalnie włączyć komunikator.
Dobra.
Przyjemnie?
Zamknij oczy.
Poczuj mnie.
Nadal nie działa.
Chodźmy bez niego!
Wystarczy ci energii
do transformacji, ale...
Nie martw się, jakoś się uda.
Przepływ energii! Przemiana!
Wiedziałeś, że u mężczyzn
też są wrażliwe?
Połóż ręce za głową.
A jeśli czegoś spróbujesz, ukarzę cię.
Dobra.
Dobry chłopiec.
Co pani robi?
Czasem trzeba robić
rzeczy niespodziewane.
Przyjemnie, prawda?
Tak mocno ci stanął.
Skąd ich tu tyle?
Escalayerze, to twój koniec!
Wykrywam duże stężenie energii.
Uważaj...
Madoka!
Pani Ryouko, już nie mogę!
Jeszcze nie.
Musisz wytrzymać.
Dam ci raz dojść.
Madoka?
Madoka!
Madoka! Wszystko w porządku?
Potrzebuję dwóch godzin na naprawy.
Madoka!
To wszystko?
Że też użyli twoich
komórek do zrobienia mnie.
Komórek? Jesteś klonem?
Mam tą samą moc?
Nie, jestem od ciebie dużo lepsza.
Ale...
Brakuje mi tego.
Dynamo.
Potrzebuję tylko tego.
Otwórz oczy.
Przepraszam.
Nie przepraszaj.
Smaczna.
Czujesz jak bije mi serce?
Kobieta może czuć
przyjemność bez penetracji.
Nie śpiesz się, wyczyszczę go.
Bariera wyobraźni!
Wybacz mi.
Kyo!
Ma pani piękną cipkę.
Włóż palce.
Jeszcze nie.
Będzie przyjemniej, jak zaczekamy.
Jesteś podły.
Proszę, włóż palce!
Tak!
Chcę go!
Już rozumiesz?
Lubię twoje spojrzenie.
Pokonanie kogoś takie daje dużo frajdy.
Co to?
Otworzysz się przede mną.
Kyouhei!
Pani Ryouko!
Wytrzymaj!
Mocniej!
Tak!
Pani Ryouko.
Powiedz, że mnie kochasz!
Jeśli ładnie poprosisz,
będę dla ciebie miła.
Nigdy!
To się okaże.
Tak! Dobrze!
Już nie mogę!
Mocniej!
Nabrałaś ochotę?
Nie!
Uparciucha, ale...
Nie! Jeszcze!
To nie tak!
Chcesz?
Nie!
Dam ci nagrodę.
Wchodzi cały!
Daj go.
Chcesz go?
W takim razie ładnie poproś.
Włóż mi go.
Powiedz „wielką pałę”.
Włóż mi swoją wielką pałę.
„Zerżnij mnie”.
Zerżnij mnie swoją wielką pałą!
Nie zniosę tego!
Zboczucha.
Rozłóż nogi.
Ma pani śliczny tyłek.
Brała tu już pani do środka?
Tam nie!
Aż tak ci dobrze?
Tylko nie tam!
Czemu tak mi dobrze?
Nie!
Ból też może być przyjemny.
Dam ci chociaż tyle zanim z tobą skończę.
Przestań!
O tak!
Co za cipka!
Dochodzę!
Śmierć w przyjemności to jedyna
litość na jaką możesz liczyć, Escalayerze!
Nareszcie będę kompletna.