Cześć, Iizumi.
Cześć.
Wyglądasz na niewyspanego.
Co robiłeś w nocy?
Podoba mi się twoje nazwisko,
możesz mi je napisać?
Ta...
Świetnie!
Zgłoszenie do klubu.
Stowarzyszenie Intelektualno-Kulturowych Badań?
Hibiki, czekaj!
Jakie inni zwracają się do ciebie?
Hiro.
Możesz mówić mi po imieniu, Nanase.
Do zobaczenia w klubie!
I w ten sposób pożegnałem się ze spokojem.
Stowarzyszenie Intelektualno-Kulturowych Badań
Podstępem zostałem wciągnięty do klubu,
ale i tak spędzam tu większość wolnego czasu.
Celem klubu są badania intelektualno-kulturowe,
a tak naprawdę opierdalanie się.
Już jestem, moje kociaki.
Ktoś musiał pociągnąć za wiele sznurków,
żeby zgodzili się na taki klub.
Nyan
Siła, molestowanie i pierwszy raz?!
Twoje ulubione opadające majteczki!
Aż tak lubisz zabawiać się moimi nogami?
Tak, uwielbiam dotyk gołych stóp.
Pokażę ci jak się zająć niewyżytym fiutkiem.
No spuść się.
Chcę widzieć jak się spuszczasz!
Śmierdzi rybą.
Nieładnie.
Już stoi.
Chciałbyś mnie przelecieć?
Coś zaczyna wyciekać.
Ale nie jest takie złe.
Trzeba go dokładnie wyczyścić
ze wszelkich wydzielin, nie?
Przyjemnie ci w moich ustach?
Są gorące i cudowne.
Prawdziwy z ciebie zbok.
Nieładnie.
To tylko sen?
Nie mam czasu na spanie, muszę posprzątać.
W takich chwilach trzeba jednego.
Hejo!
Przyszłam na parapetówkę.
Czemu przyszłaś?
Pomyślałam, że możesz czuć się samotny.
Cieszy mnie twoja reakcja.
Co robisz?
Będzie świętować twoją przeprowadzkę
utratą twojego dziewictwa.
Chcę twoje dziewictwo.
Jaki nieśmiały maluch, schował się.
Skuszę go, żeby wyszedł.
Twój fiutek wygląda na zadowolonego.
W tej pozycji powinno się zabierać dziewictwo.
Ale z ciebie zboczucha.
Rozkoszuj się moim ciałkiem.
Twoja cipka dotyka mnie.
Mam włożyć twojego prawiczka?
Tak.
Patrz.
Wchodzi w ciebie.
Wyglądasz na uradowanego.
Wkładam do końca.
Byłaś dziewicą?
Tak.
Myślałem, że masz już to za sobą.
Nie trafił się na tyle fajny chłopak.
A ja jestem?
Ciesz się również moim pierwszym pocałunkiem.
Pychotka.
Zacznę się ruszać.
Nanase.
Jak się czujesz za pierwszym razem?
Jesteś bardzo przyjemna w środku.
Mnie też jest przyjemnie.
Można się uzależnić.
Uczucie bycia rozpychaną jest wspaniałe!
Cudownie!
Seks jest najlepszy!
Spuszczanie w środku też jest wspaniałe!
Jestem zapchana.
Chyba możesz jeszcze raz.
Nadal ci stoi.
W takim razie teraz ja
będę rozkoszował się twoją cipką!
Pozycja na jeźdźca jest cudowna!
Rozpychasz mnie w każdą stronę!
Cudownie!
Chcę twojego mleka!
Spuść się we mnie jeszcze raz!
Seks rządzi.
Czemu wyjąłeś?
Odruch instynktowny.
Sperma jest do wypuszczania w środku,
nie do brudzenia nią dziewczynę.
Sorki.
No to powtórzmy to.
To co, jeszcze raz?
Ściskasz je w bardzo nieprzyzwoity sposób.
Moje wielkie cyce zmieniają kształt, gdy je ściskasz.
Wiesz co z nimi robić, jak na prawiczka.
Trenowałem w wyobraźni.
Pokaż mi jego rezultaty.
Łał, masz takie seksowne ciałko.
Nie patrz tak na mnie, zawstydzasz mnie.
Widać moją cipkę,
gdy bawisz się moimi pośladkami!
Pospiesz się i zerżnij mnie!
Znowu mnie rozpychasz!
Pieprz mnie mocniej!
Twój fiutek wchodzi bardzo głęboko!
Cudownie!
To wygląda jakbym była gwałcona!
Co za wstyd!
Tak! Mocniej!
Odciśniesz na nich dłonie!
Nie ssij ich tak!
Bierz mnie mocniej!
Tak!
Pieprz mnie...
Tak mi dobrze, że już nie wytrzymam!
O nie!
Dochodzę!
Nie dam więcej rady.
Kłamczuszek.
Przecież znowu ci stanął.
Tylko przy tym tempie zajdę w ciążę.
Żartowałam.
Wiem co trzeba robić.
Nie martw się.
Zostałabyś moją...
Od jutra będziemy jak starsza koleżanka
drocząca się z młodszym kolegą.