Nazywam się Ogawa Hiroe.
Nigdy nie chorowałam na nic poważnego, a moja kondycja jest ponad przeciętną.
Można by powiedzieć, że jestem okazem zdrowia.
Ale...
Uczę się! Pukać przed wejściem.
Jednak nie mogę dojść!
Mam przeżyć życie bez choćby jednego orgazmu?
Nie mogę się poddawać!
Już wiem, spróbuję "tego"!
Nyan
Wróciłam!
Hiroe, jesteś?
Wróciłam, słyszałaś?
Jesteś tam?
Gdzie ona go dorwała?
To najnowszy model z potrójną stymulacją
i pionowym poruszaniem.
Cudownie, może w końcu dojdę.
Z tym potworem nie wytrzyma 5 minut.
Ale długo.
Ja nie wytrzymałam nawet 15 minut.
Czemu go wyłączyła?
Nie mogę dojść!
W tym wieku już nie może?
Ale wydawało mi się, że odczuwała wszystko.
Cóż, będę musiała jej pomóc.
Wróciłam!
Cześć! Jesteś dziś wcześnie.
No.
Czemu siedzisz nago?
Problemy z orgazmem?
Skąd wiesz?
Widziałam.
Jak mogłaś?! Co za wstyd!
Jesteś słodka!
Pobawić się z tobą?
Nie trudno przegapić twoją najnowszą zabawkę.
Nie mów nikomu!
Nie rycz.
Pomogę ci.
Nie trzeba!
Czułość masz w porządku.
Ciekawe czemu nie doszłaś?
Przestań!
Nie chcesz dość?
Cudownie! Chyba dojdę!
Jeszcze nie doszłaś?
Nie czuję już języka.
Trzeba wytoczyć ciężką artylerię.
Czas na niego!
Co to?
Musisz pytać?
Ale jest za duży!
Lepszy niż wibrator, nie?
Tak! Cudownie!
Chyba niedługo dojdę!
Jeszcze nie doszłaś?
Długo tak nie pociągnę.
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Jeszcze nie! Nie przestawaj!
Nie doszłam.
Chyba nigdy nie będę mieć orgazmu.
Nawet tak nie myśl.
Tym razem doprowadzę cię do orgazmu.
Jest na to sposób.
Serio?
Patrz uważnie.
Co to ma być?
Hipnoza.
Jak możesz sobie żartować ze mnie?!
Co za...
Słuchaj uważnie!
Hipnozę odkryli starożytni Chińczycy.
Podobno nawet wielcy władcy zachodnich Chin jej używali.
To jedna z ich najstarszych i najcenniejszych technik.
Niesamowite!
Pewnie nauczyłaś się tego wszystkie ze studiów, nie?
Powiedzmy.
Kompletna z niej idiotka,
łatwo wcisnąć jej głupoty.
Mówiłaś coś?
Nie!
Najpierw oczyść umysł.
Gotowa?
Dawaj.
Robisz się śpiąca.
Słyszysz tylko mój głos.
Będziesz mi posłuszna.
Jesteś podniecona,
bardzo podniecona, jak nigdy dotąd.
Ciało przejmuje nad tobą kontrolę.
Gdy cię dotknę,
poczujesz niewyobrażalnie wielką ekstazę.
Przeogromną!
Ta, jasne.
Poczułabym się jak idiotka,
gdyby dopiero to pomogło.
Jednak nie działa!
Ale mi głupio!
Kończmy te wygłupy.
Niemożliwe...
A co tam, popatrzę sobie.
Niedobrze, sama się podniecam.
Stój, musisz to przerwać!
Lepiej już przestań.
Dochodzę!
Tak!
Udało ci się!
Dzięki!
Jakaś ty słodka!
Dochodzę!
Czy ty właśnie...
Doszłam.
Czyżby to przez to?
A jednak.
Znowu doszłam.
Co się dzieje?
Gdy cię dotknę,
poczujesz niewyobrażalnie wielką ekstazę.
Następnego dnia.
Przyjemnie ci?
Jesteś wspaniały!
Chcesz tak?
Ale głęboko wchodzi!
Coś jest nie tak, czyżby hipnoza ustąpiła?
Już nie mogę!
Ja też!
Dojdźmy razem!
Ale...
Dochodzę!
Dlaczego?
Jesteś bardzo wrażliwa.
No bo za każdym razem dochodzisz.
To normalne, gdy jestem z tobą.
Jesteś świetny.
Serio? Zawsze myślałem,
że mam dobrą technikę.
To do jutra.
Pa!
Pa pa!
Znowu nie doszłam i musiałam udawać.
Jeszcze trochę i dopadnie mnie frustracja.
Co może być ze mną nie tak?
Chyba jednak hipnoza ustała.
A myślałam, że w końcu dojdziemy razem.
Gdybyśmy mogli dojść razem chociaż raz...
Nadal pamiętam nasz pierwszy raz pół roku temu.
Aua!
Wszystko w porządku?
Tak.
Aua!
Mocno bolało?
Nie.
Nie zmuszaj się.
Następnym razem dojdziemy razem.
Już wiem, wystarczy, że dojdziemy razem!
Moja walka dopiero się rozpoczęła!
Kiedyś dojdziemy razem!
Często wykrzykujesz intymne sekrety na ulicy?
To ty?
Co tu robisz?
Nieważne, wsiadaj.
Gdzie jedziemy?
Gdzie jesteśmy?
To dom sławnej wróżki.
Wróżki?
Tak, sławni i wpływowi ludzie przychodzą do niej.
A skoro potrafi doradzić im,
to i tobie doradzi.
Podejdźcie.
Bo widzisz...
Słowa są zbędne.
Problem dotyczy tej damy, prawda?
Tak.
Zaczynajmy.
Niewiarygodne!
Otacza cię wielkie nieszczęście.
Pierwszy raz widzę tak duże.
Co to?!
Przerażające!
Nie dotykajcie mnie! Nie!
Szybko!
Chcemy orgazmu!
Proszę!
Uwolnij nas od tego bólu.
Co się dzieje?
Nie jestem w stanie ci pomóc.
Wybaczcie!
Oszustka! Wyrzuciłam tylko pieniądze w błoto!
Nic mi nie pomoże!
Przestań ryczeć i weź się w garść!
No ale...
Nie pomogła magia, to spróbujemy nauki.
Gdzie jesteśmy?
Nie wiesz?
To laboratorium sławnego naukowca.
Niesamowite.
Moja wiedza jest przerażająca.
Rozumiem, więc o to chodzi.
Rozumiem twój ból.
Idealny okaz do badań, a jaka ślicznotka!
Możemy zacząć eksperyment?
Znaczy się, badanie!
Ruszajmy.
Nie, puszczaj!
Co to?!
Nie!
Zamilcz!
Uspokój się, nie ma się czym martwić!
Właśnie, że jest!
Nie rób mi niczego dziwnego!
Zaczynajmy.
Boję się! Mayaka!
Fale mózgowe w normie.
Ciśnienie krwi w normie, jak również EKG.
SGPT, ALP, TP ALB, BUN, CHOL także w normie.
Brak nieprawidłowości w waginie.
Fizycznie jest zdrowa.
Żadnych nieprawidłowości i w szczytowej formie.
Mózg i organy płciowe zdrowe.
Wszystkie potrzebne organy do osiągnięcia orgazmu są na miejscu i w pełni sprawne.
Dane nie wystarczą, czas rozpocząć eksperyment!
Nie!
Co to?
Niemożliwe!
Ta maszyna to szczyt nowoczesnej technologii!
Najwspanialsza maszyna zaprojektowana aby dawać nieopisaną przyjemność!
Z tą maszyną każdy osiągnie orgazm!
Nie, przestań!
Przestań! Wypuść mnie!
Dlaczego jeszcze nie doszła?
Co to za dziewucha?
Będę próbować aż do skutku!
Pełna moc!
Nie może być!
Co jest z nią nie tak?!
Nie!
Jeszcze tylko trochę.
Co?!
Moja maszyna się przegrzewa! Niemożliwe!
Gdzie jesteś?
Profesorze, co się stało?
Nic ci nie jest?
Znowu nie doszłam.
Co się dzieje?
Dochodzę!
Dzięki za ratunek.
Nie ma sprawy.
Co temu szarlatanowi strzeliło do łba?
Już wiem dlaczego to szalony naukowiec.
Najważniejsze, że wszystko dobrze się skończyło.
Zastanawia mnie tylko,
dlaczego doszłam, gdy ty przyszłaś?
Zaraz, czy wtedy przy hipnozie coś mi zrobiłaś?
W końcu się domyśliłaś.
Dochodzisz zawsze, gdy cię dotknę.
Udało mi się wtedy zahipnotyzować cię,
ale to też twoja wina, że tak łatwo się dałaś.
Czyli zawsze, gdy mnie dotkniesz dojdę?
Najwyraźniej.
Co one wyprawiają o tej porze?
I co mam z tobą zrobić?
Śmiesznie wyglądasz!
I jak?
Mogę się przyłączyć?
- Mamo?
Niemożliwe! Poddaję się!
Dajcie mi już święty spokój!