System bezpieczeństwa wyłączony.
Informacje były prawdziwe.
Wiedziałam, że będzie dobrze.
Maiko, gdzie jest przejście do piwnicy?
Tutaj!
Tu drużyna przechwytująca, słyszycie mnie?
Odbiór.
Głośno i wyraźnie, kapitanie. Zakończyliśmy mapowanie.
Schodzimy teraz do piwnicy.
Mówcie, jeśli coś zauważycie. Odbiór.
Zrozumiałem. Zostaw to nam.
Ruszajmy!
Nyan
Koniec
W tej szkole jest tajna organizacja.
Tajna organizacja?
Tak.
Nawet w grupach finansowych wie o niej tylko kilka osób.
Tylko piękne dziewczyny mogą w niej być.
Ich zadaniem jest służyć ważnym
biznesmenom z całego świata swoimi ciałami.
To okropne!
Kontrolowanie ludzi za pomocą seksu daje najlepsze wyniki.
Bycie częścią grupy Morimoto jest bardzo trudne.
Ja także do niej należałam.
To naprawdę miłe uczucie, gdy mówią ci, że jesteś piękna.
Byłam skłonna zgodzić się na to, dlatego byłam trenowana. Lecz wtedy...
Co się stało?
To było okropne. Tuż przed moim debiutem wyrzucili mnie.
Od tamtego momentu byłam traktowana jak śmieć.
Dranie!
Nienawidzę rodziny Morimoto za to, co mi zrobili.
Ale to na nic!
Jeśli nie będziesz walczyć, nic się nie zmieni!
No właśnie! Musimy walczyć!
Prawda jest taka...
Tajna lista nazwisk?
Właśnie tak, wszyscy nazywają ją listą niewolników.
Jeśli uda nam się ją zdobyć i przekazać
mediom, to zniszczymy grupę Morimoto!
Więc to tak.
Proszę pani?
Odpocznij trochę.
To tu.
Ruri, Yuuki, wasza kolej!
Już się robi!
Ej wy, kim jesteście?!
Tak!
Nie dam rady go otworzyć.
Poddajesz się, gdy jesteśmy tak blisko?
Zadaliśmy sobie tyle trudu, żeby się tu dostać!
Ja jestem dobra tylko w komputerach.
Zaczekajcie chwilkę.
16 w prawo, 28 w lewo i znowu w prawo.
Szyfr jest z tyłu!
To pismo Leony!
Siostro, telefon do ciebie.
Cóż za niespodzianka.
Co to ma znaczyć? Skąd o tym wiesz?
Rozumiem.
Leona, sprawdź system bezpieczeństwa posiadłości.
Zwłaszcza w skarbcu!
Ktoś się włamał do naszego systemu!
Sejf!
Powiadomić wszystkich strażników w posiadłości!
Bez względu na wszystko nie pozwólcie im uciec!
Zorientowali się?
Za szybko!
Niedobrze.
Jeśli nas złapią, to po nas.
Musimy jak najszybciej się stąd wydostać!
Maiko, znajdź inną drogę.
Siostro, szyfrowanie ustawione.
Zawiadomić straże!
Przestępcy wykradli ściśle tajne dokumenty!
Złapcie ich za wszelką cenę!
Możecie użyć wszystkiego, żeby ich złapać!
Zezwalam na użycie ostrej amunicji!
Odmaszerować!
Co się dzieje?
Przepraszam.
Nie mogę na to pozwolić.
Obudziłeś się, Hayami Takurou.
Dyrektorka?
Kawahara powiedziała mi o waszych planach.
Przygotuj się.
Kapitanie, słyszysz mnie? Halo, słyszysz mnie?
Niedobrze.
Nadal są w środku?
Ciekawe, czy wszystko w porządku.
Co się dzieje?
Trzęsienie ziemi?
To nie to!
Pani Reino, pochwyciliśmy trzech intruzów.
Dobra robota. Co z dokumentami?
Pojazdy na skraju posiadłości zostały zaalarmowane.
Wygląda na to, że kontaktowali się z grupą uciekinierów.
Rozumiem. Aresztuj ich.
Przesłuchanie zostawiam tobie.
Co chcecie zrobić?
Jak to co? Przesłuchać.
Nie!
Przestańcie!
Co robić? Reszta została złapana.
Łatwo zostali zauważeni.
Lecz nam się udało.
Morimoto Reina.
Do wszystkich intruzów, jak widzicie, wasi ludzie zostali złapani.
Nie macie jak uciec.
Poddajcie się.
Że co?
Właśnie przybył gość.
Witaj, Hayami Takurou.
Dlaczego Takurou?
Dlaczego?
Ich bezpieczeństwo zależy od was.
Natychmiast się poddajcie!
To rozkaz!
Musimy ich zostawić.
Nic już dla nich nie zrobimy.
Dlaczego?
Bo w końcu mamy listę!
Po tym wszystkich chcesz im ją oddać?
Ale nie wiemy, co zrobią z Hayamim i resztą!
Nie możemy zostawić ich na pastwę losu!
Nie możemy!
Na wojnie zawsze są ofiary!
Nie możemy się teraz poddać!
No dobra. Idźcie już.
Sama ich ocalę.
Zostawmy to w rękach Otokawy.
My musimy przekazać listę mediom.
Saori.
Dobrze się spisałaś, Kawahara.
Tak, pani Reino.
Dzięki tobie mieliśmy wystarczająco dużo czasu, żeby zareagować.
Dziękuję.
Hayami.
Co?
Będziesz tak miły i użyjesz swoich zdolności, by pomóc rodzinie Morimoto?
Nie sądzę, żeby była taka potrzeba.
Rozumiem, szkoda.
Pani Kawahara, dlaczego nas pani zdradziła?!
Ludzie nie zawsze są czarni czy biali.
No właśnie!
Twoja skóra ma piękny różowy kolor!
Jest naprawdę piękna!
Pani Reino.
Komandosi złapali jednego z intruzów.
Otokawa Saori?
Zajmij się nią.
Głupio zrobiłaś, Otokawa Saori.
Bynajmniej nie jestem taka jak wy!
Morimoto Leona!
To prawda.
Gdzie jest lista nazwisk?!
A skąd mam wiedzieć? Moim jedynym
zmartwieniem jest uratowanie przyjaciół.
Natychmiast wypuść Hayamiego i resztę!
Myślisz, że jesteś bohaterką sprawiedliwości?
Na dodatek głupią.
Napełnijcie ją strachem rodziny Morimoto!
Tyle ile chcecie!
Tak jest!
Co wy robicie?
A teraz rozkoszuj się tym.
Kaoru!
Tak, pani Leono.
Wykończ ją!
Otokawa została schwytana?
Pani Kawahara.
Nienawidzę tego.
Kaneda, co teraz?
Zostałyśmy otoczone.
Powinnyśmy się poddać.
Co to ma znaczyć? Sprawiedliwość zawsze zwycięża!
Nie ma mowy, żebyśmy się poddały!
Zobaczcie!
Chyba uda nam się uciec.
Chodźmy.
Pani Kawahara!
Gdzie oni zniknęli?
A tak w ogóle, to posiadłość jest za duża!
Ślepy zaułek!
Co robimy?
Skaczemy!
Nie chcę!
Nie mamy wyboru, musimy zawrócić.
Co to?
Woda?
W nogi!
Dziewczyny! Tędy!
Wasze poświęcenie nie pójdzie na marne!
Witaj, panienko, to ja, twój stary kumpel.
Wiszę ci za tamte 10 razy.
Chodź za mną.
Tędy wydostaniesz się z posiadłości.
Dzięki!
Otokawa.
Otokawa!
Hayami.
Uciekajmy.
Nie mogę, moje ciało jest odrętwiałe.
Wiedziałam.
Pani Kawahara?
Mi też to zrobiły.
To efekt uboczny afrodyzjaku.
Ale nie martw się, wiem, jak to wyleczyć.
Jak?
Słuchaj uważnie, Otokawa.
Musisz jedynie mieć orgazm.
Orgazm?
Tak, trucizna jest aktywna przez pewien czas, ale może być także wydalona przez żeńskie hormony.
Jeśli będziesz mieć orgazm, to zaraz potem będziesz mogła się ruszać.
Ej!
W końcu wszystkim udało się uciec z posiadłości Morimoto.
Niestety, mieliśmy przykry wypadek.
Lista nazwisk zamokła i tusz się rozmazał.
Przez co stała się nieczytelna.
Wszystko, co osiągnęliśmy, przepadło.
Jednak rodzina Morimoto uspokoiła się.
To musi oznaczać, że przejęli się tym i nie wiedzą o naszej wpadce.
To było nieoczekiwane zakończenie, ale co tam.
Ponieważ...
Piękna bogini
uśmiecha się do mnie.