Co robisz?!
Jak to co? No przecież ci pomagam.
Muszę cię nauczyć kontrolować twoje zmysły.
Nie, przestań!
Nie dotykaj mnie!
Jeśli mam ci pomóc będziesz
musiała zgodzić się na moje warunki.
Przestań!
Zapewniam, że nie pożałujesz!
Nie! Przestań!
Nie dotykaj mnie tam!
Jesteś taka śliczna!
Nie możesz mi tego zrobić!
Proszę, nie rób tego!
Nie!
Niezła! Jesteś lepsza niż myślałem!
Przestań! Jesteśmy w klasie!
Wyjmij go!
Nie!
Mam już chłopaka!
Nyan
Seks, narkotyki, chłopak dziewczyną i upadek
Nie! Przestań!
Przecież to...
Wyłączcie to!
Zamknij się!
Będziesz nam posłuszna
albo twój chłopak to zobaczy.
Możesz to nałożyć?
Potem ubierzesz się w to.
Ja tam wolę nagi fartuszek.
Nieźle. Często obciągasz chłopakowi, co?
Nie mów tak!
Jak dobrze!
Co za wstyd!
Proszę, nie róbcie tego!
Nie!
Już jesteś mokra! Co za zboczucha!
Nie tak mocno!
Nie!
Zajebiście!
Zaraz dojdę!
Tylko nie w środku!
Sperma wlewa się we mnie!
Przestańcie już!
Jaka ciasna!
Nie!
Przestań!
Jest cholernie mokra! Tak trzymaj!
Jesteś cudowna!
Dłużej nie wytrzymam!
Tylko nie znowu w środku!
Nie chcę zajść w ciążę!
Dochodzę!
Nie!
Przestań!
Cały czas psiczysz, a cipę to masz mokrą!
Rozpychasz mi cipkę!
Już nie mogę, zaraz dojdę!
Znowu ktoś się spuści we mnie!
Dochodzę!
Zajdę w ciążę!
Jesteś zajebista!
To nie...
Masz cudowne usteczka!
Ale zrobiłaś się ciasna!
Podniecę się, jeśli nie przestaniecie!
Już nie mogę, zaraz dojdę!
Ja też!
Zaraz dojdę!
Nie!
To było zajebiste.
Nie ma to jak przebieranki.
To teraz Shiori jest nasza.
Czas na kolejny etap.
Po co mnie tu wezwałeś?
Chcesz wiedzieć?
Jako że dałaś się ostro przeruchać,
przygotowałem dla ciebie coś specjalnego.
Co? Znowu czegoś chcesz?
Właźcie!
Yoshiyuki!
Oto twoje upragnione spotkanie.
Nagisa?!
Czemu jesteś tak ubrana?
I co tu robisz?
No bo...
Mam ci powiedzieć czemu tu jest?
Jej ojciec się zadłużył i musiała uciekać.
Potem przyszła do ciebie by prosić cię o pomoc.
Ale tobie się znikło, a ona zbierała
informacje aż w końcu przeniosła się tutaj.
Przebrała się za faceta i zaczęła węszyć po szkole.
To przeze mnie?
Dokładnie tak, przez ciebie twoja
kuzynka wpadła po szyję w gówno.
Nie mów nic więcej!
Tylko mi nie mów, że coś jej zrobiliście?!
No coś ty, nadal jest
100% dziewicą. Nie, Nagisa?
A teraz ty ją przelecisz.
Wszyscy będą ci zazdrościć,
że zabrałeś dziewictwo Nagisie.
Może nawet cię polubią.
Co ty wygadujesz?
Nie chcesz?
No to my się z nią zabawimy.
Co takiego?!
A ja to nie mam nic do powiedzenia?!
Wolisz nas od Yoshiyukiego?
Tego nie powiedziałam,
ale my jesteśmy kuzynami!
I to jest najlepsze.
No to co wybierzesz, Yoshiyuki?
Dobra.
Yoshiyuki!
Wstydzę się!
Nagisa.
Nie!
Długo będziesz się o nią ocierać?
Wjedź w nią wreszcie!
Patrz jak bardzo Nagisa tego chce.
Nie!
Nagisa!
Yoshiyuki!
Przepraszam, że zabrałem ci dziewictwo.
Co? Nie jesteś dziewicą?
Nie patrz tam!
Nagisa!
Yoshiyuki!
Przepraszam, ale jesteś tak mokra,
że aż wchodzi do końca!
Co za wstyd!
Transwestyta pieprzy transwestytkę.
Jakoś niezwykle mnie to rajcuje.
Jak dobrze!
Robisz się bardziej mokra!
Yoshiyuki! Nie pieprz mnie tyle!
Nagisa, czy ty...
A jednak!
Nie pytaj, wstydzę się!
Nie patrz na mnie!
O nie, nie tak mocno!
Co mam zrobić?
Przepraszam, że musiałaś tyle
cierpieć, ale tak mi dobrze!
Zaraz dojdę!
Mnie też jest dobrze!
Ale i tak nie patrz na mnie, wstydzę się!
Nagisa, zaraz dojdę!
Już nie mogę!
Yoshiyuki!
Co za wstyd!
Nagisa.
Nagisa, ale ty jesteś urocza.
Nie przy Yoshiyukim! Patrzy na mnie!
I o to właśnie chodzi!
Niech zobaczy, że jesteś moja!
Nie rób tego!
Przestań, przecież nie chce!
Zamknij się i patrz.
Daliśmy ci się zabawić,
więc teraz grzecznie siedź.
Nie pocieraj się o mnie!
Więc wolisz to?
Przestań!
Jak chcesz kogoś gnębić,
to gnęb mnie, ale zostaw Nagisę!
Przecież jej nie krzywdzę.
Daję ci dużo przyjemności, nie?
Wyjmij go! Patrzy się na mnie!
Nie tak mocno!
Yoshiyuki, patrz jak jęczy
z zachwytu, gdy ją gwałcę!
Nie patrz!
Nagisa!
Nagisa, patrz, twojemu kuzynowi
stanął od patrzenia jak cię gwałcę!
No nie, Yoshiyuki!
Nie!
Nie podniecaj się! Zawstydzasz mnie!
Nagisa.
Nienawidzę cię, debilu!
Przestań w końcu!
Yoshiyuki, strzep się na nią
albo spuszczę się w środku.
Tylko nie to!
Nie spuszczaj się we mnie!
Kazałem ci się strzepać na własną kuzynkę!
Nie! Yoshiyuki!
Nie rób tego!
Przyjemnie ci, gdy cię pieprzę, a Yoshiyuki
dowiedział się, że nie jesteś dziewicą, co nie?
Nie mów tak!
O nie, podniecam się!
Jak dobrze!
Ale zajebiście!
Zaraz dojdę!
Nie!
Dochodzę!
Wybacz, Nagisa, ale ja też dochodzę!
Ojej, zapomniałem wyjąć.
Debilu, spuściłeś się we mnie!
To ty, Aki?
Co? To ty, Nagisa?
Tak, dawno się nie widziałyśmy.
Wyglądasz dobrze, tylko co robisz w tym mundurku?
To?
Bo widzisz...
Naprawdę?
Tak, Yoshiyuki chcę cię zobaczyć,
pójdziesz ze mną?
Oczywiście!
Cieszę się, chodź ze mną!
Yoshiyuki będzie szczęśliwy!
Nareszcie zobaczę Yoshiyukiego.
Co my tu robimy?
Witam ponownie!
Nagisa, co to ma znaczyć?!
Przepraszam, ale już nie mogę wytrzymać.
Co?
Jak myślisz, co to?
Co to?!
Dzięki temu wszystko będzie przyjemniejsze.
A nawet jak przestanie działać,
to i tak będziesz chciała więcej.
Poznaj gościa specjalnego.
To Hiura Shiori, praktykantka z naszej szkoły.
Co to ma znaczyć?!
Mówiąc w skrócie,
będziecie nas teraz obsługiwać.
Zrozumiałyście?
Proszę, daj mi moją nagrodę!
Nie zniosę tego!
Nagisa?!
Dobra dziewczynka. Spisałaś się.
Oto twoja nagroda.
W też to dostaniecie!
Przestań!
Co ty...
A to wasza dawka.
Nie!
Nie chcę!
Nie martwcie się, narkotyk działa natychmiast.
Twój kutas mocno we mnie wchodzi!
Patrz, połączyliśmy się!
Nie tak mocno!
Po takiej dawce nawet nie mówisz jak ty!
Nie! Moje ciało jest...
Jestem coraz bardziej napalona!
Musisz być bardzo napalona,
bo jesteś zajebiście ciasna!
Nie wkładaj od razu tak mocno!
Jesteś cholernie mokra! Zajebiście!
Nie!
Nie ściskaj tak mocno,
bo nie mogę wkładać całego!
Nie!
Ona już nie kontaktuje!
Tak! Mocniej!
Proszę bardzo, masochistko!
Cudownie!
Zajebiście! Zaraz dojdę!
Proszę, nie możemy tego robić!
Nie tak mocno!
Jesteś cudowny!
Nie przestaje mi cieknąć z cipki!
Wchodzi we mnie duży kutas!
Cudownie! Zaraz dojdę!
Zajebiście! Już nie wytrzymam, dochodzę!
Ja też!
I ja!
Cudownie!
Uwielbiam to!
Pierwszy raz tak mi dobrze!
Cudownie!
Przyjemnie, dziwko?
Tak! Mocniej!
O nie!
Zatracam się!
Wręcz przeciwnie!
Taka jesteś naprawdę!
Tak mono go wkładasz!
Mocniej! Pieprz mnie jak najmocniej!
Shiori, ja czy twój facet ma lepszego fiuta?
Ty! Spuść się we mnie!
Dochodzę!
Do dna!
Cudownie!
Nie przestaję drżeć!
Panie, jeszcze raz!
Mocny ten narkotyk.
Jedziemy!
Pieprzysz mnie tak głęboko!
Cudownie! Wkładasz go coraz głębiej!
Niesamowite, wkładasz mi prawie w macicę!
Nie wytrzymam! Mocniej!
Cudownie!
Zaraz dojdę!
Od teraz, piękne dziewczęta,
jesteście naszą własnością.
Idealnie, dla każdego po jednej!