W poszukiwaniu dobrobytu, ludzie gromadzą się
w metalowych domach na kole czasu.
Gdy już wyniszczą ziemie i wodę noszą w
sercach spaczone poczucie szczęścia.
Nyan
Tam ktoś leży!
O nie!
Pobiegnę po Tie!
Dobra!
Alphonse...
Alphonse!
To ty, Yuudo.
Przyniosłem coś na ząb.
Należycie do mnie!
Nie wybaczę zdrady!
Yuudo, zaopiekuj się Tią!
Alphonse!
Obudziłeś się.
Czy ty...
Czekaj, najpierw sprawdzę temperaturę.
Wygląda na to, że ustępuje.
Gdzie jestem?
W wiosce Le-jeute.
Pewnie jesteś głodny, zjedz ile tylko możesz.
Dzięki.
Czyli udało mi się.
Nazywam się Yuudo, a ty?
Tia.
Tia?
Jesteś siostrą Alphonsa!
Skoro znasz mojego brata
musisz być z Balthusa!
Co u mojego brata?
No cóż...
Ja i twój brat wszczęliśmy bunt
przeciwko właścicielowi fabryki.
Próbowaliśmy uciec jego statkiem.
Co z Alphonsem?
Rozdzieliliśmy się w drodze na statek.
Rozumiem.
Przepraszam, lepiej jedz póki ciepłe.
Smacznego.
- Panie.
- Co?
Jeden z pracowników uciekał
na wschód w stronę wioski Le-jeute.
Le-jeute.
Jak oni śmieli mi się sprzeciwić?
Pozbądź się ich wszystkich.
Tak jest.
- Panie Morlock!
- Wkurzasz mnie, puszczaj!
Proszę, jeszcze!
Tia, co to za bransoletka?
Ta? To prezent od Alphonsa.
Piękny kamień.
Nazywają go kryształem życia.
Podobno kiedyś używano ich
do wytwarzania prądu w fabryce.
Niestety wszystkie już wydobyto
i tylko ja i Alphonse je mamy.
To statek z Balthusa!
Szybko, uciekamy!
Cholera!
Yuudo!
To jest Balthus?
Kurwa!
Dokąd zabieracie Tie?!
Do pana Morlocka!
- Co zrobiliście z Alphonsem?!
- Zamknij dziób!
Kurwa, otwierajcie!
Panie, przyprowadziliśmy dziewczynę
przebywającą z Yuudo.
Dobra robota.
Witam na Balthusie.
No proszę, w wiosce nadal
była jakaś młoda dziewczyna.
To ty porwałeś mi brata i mieszkańców wioski!
Wypuść ich!
To akurat nieprawda.
Wszyscy przybyli na Balthusa dobrowolnie.
Kłamiesz!
Na Balthusie im więcej pracujesz
tym więcej przyjemności cię czeka.
Nic od ciebie nie chcę!
Wypuść mnie do domu!
Polubiłem cię, uparciuchu.
Zabrać ją.
Nie! Puszczaj!
Yuudo!
Muszę się wydostać.
Chciałbym, żeby Rim z resztą tu był.
Gdyby tylko udało mi się
uruchomić Klaatu...
Cicho!
Rim!
Rim. Już otwieram.
Yuudo!
Jak dobrze, że żyjesz.
- Pam! Slim!
- A nas pamiętasz?
Nick! Slarn!
Dobrze was widzieć.
A gdzie Alphonse?
On...
Niestety, ale już go nie ma.
Spóźniliśmy się.
Yuudo!
Gdzie biegniesz?!
Pewnie do Klaatu.
Klaatu?
To maszyna o wyglądzie człowieka,
którą zbudował Alphonse dla ruchu oporu.
Yuudo pomagał przy budowie.
Slarn, bomby gotowe?
Gotowe w każdej chwili.
Dobra, zaczynamy atak.
Chyba tylko Alphonse to potrafił.
O czym zapominam?
Nie mogę dłużej czekać!
Wypuść mnie!
Będziesz wolna, jak tylko zrozumiesz
przyjemności jakie mogę ci dać.
Choć może to zająć trochę czasu.
Przestań!
Pomocy!
Widzę, że zaczęli zabawę.
Jesteś niesamowita.
To ty!
Ty skurwielu!
Panie!
Wszystko w porządku?!
Przeklęty bękart!
Jesteś ranny, panie?!
Zamilcz!
Panie, mamy problemy!
W całej fabryce wybuchają pożary
i nie możemy sobie z nimi poradzić!
To pewnie ruch oporu.
Zodan, ty się nimi zajmiesz!
A ty złap dziewczynę!
Nie uciekniesz.
Bądź blisko mnie i nie patrz w dół!
Dobra.
- Tam są!
- Gdzie?!
Tia!
Trzymaj się mocno!
Wszystko w porządku?
Tak.
Kamień...
Zmienił się kolor, co się stało?
Tędy!
Stać!
Dzięki za wspaniały prezent, dzieciaku.
Dziewczyna pójdzie ze mną.
Nie!
- Chodź!
- Tia!
Nie szarp się!
Nie waż się jej zranić!
Zostaw mnie!
Poddaj się w końcu.
Nie! Alphonse!
Alphonse?!
Jesteś siostrą tego zdrajcy?
Możesz już nie czekać na niego.
Zabiłem go.
Nie wierzę! Kłamiesz!
Alphonse!
Co to za złom?
Klaatu?
Na co czekacie?!
Zniszczyć to!
Co z wami?! Strzelać!
Bezmózgie sukinkoty!
Sam to zrobię!
Twarda kupa złomu!
W końcu padł.
Klaatu!
Co robisz, szczylu?! Puszczaj!
Ty draniu!
Tia!
Oboje zginiecie!
Gińcie!
Niech pan przestanie
albo zginiemy z nimi!
Zabieraj łapy!
To Klaatu, Alphonse go zbudował.
To przecież...
Alphonse.
Tu nie jest bezpiecznie, musimy uciekać!