Nie tutaj.
Akina.
Dziewczyny przyłapią nas.
Haru.
Nie dotykaj mnie tak...
Tak?
Tak, teraz ruszaj nimi.
Masz takiego dużego, że wystaje.
Ty też masz duże piersi i są cudowne.
Dochodzę!
Było przyjemnie?
Tak, nie przestawaj.
Mam śliskie piersi od spermy.
Nie liż tam, bo dopiero co doszedłem!
Nyan
Kanojo
x
Toaleta, gabinet lekarski i raj pokojówek
Ten gostek to Honnouji Tsukasa.
Lekko podchodzi do życia
i jest jakby klasowym błaznem.
Nie wiem czemu, ale przyczepił się do mnie.
To bardzo źle.
101 Lodów sięgnęło po tę dzielnicę.
Mówimy o 101!
No i co z nimi?
Cześć, Honnouji.
Księżna Akina!
Co tu robicie?
Słyszałam, że 101 otwierają niedaleko sklep,
a że byłam na zakupach to przyszłam zobaczyć.
Chciała też sprawdzić jak sobie radzisz.
To co to za 101?
To największa firma w Japonii!
Nawet mój rodzinny interes ma przez nich kłopoty!
Faktycznie, twoja rodzina prowadzi sieć lodziarni.
Nasze najlepsze miejsce w dzielnicy Tanabata
jest skończone, jak również mój status syna prezesa.
Ty żadnego statusu nigdy nie miałeś.
Zawsze byłeś tylko klasowym klaunem.
No i gdzie 101 otwierają sklep?
Tam.
Poważnie?
Dobra, to my idziemy popatrzeć.
Chodźmy, Suzu.
Zaczyna padać?
Jestem zajęty nauką do egzaminów,
a tu takie kwiatki wyskakują.
Zaraz się zsikam!
Muszę do kibla!
Przepraszam!
Wszystko w porządku?
Czekaj!
Honnouji, myślisz, że wolno ci
przynosić kamerę do szkoły?
Gdy jesteś wkurzona,
jesteś prawie tak ładna jak Akina.
Palant!
Himenohara, przestań!
Miałaś je w sobie na lekcjach?
Zaraz, wczoraj też?
Dobrze ci idzie, ale nie musisz.
Nikomu nie powiem.
Lepiej zrób to ze swoim chłopakiem.
Penstemon.
Co takiego?
Przestań!
Nie powinniśmy posuwać się dalej!
No dobra, skończę szybko.
Za głośno jęczysz!
Cholera, zaraz spuszczę się w środku!
Haru, co się stało?
Nic takiego.
Jesteś zmęczony?
Nie.
A właśnie, 101 otwierają sklep koło nas.
Mają wspaniałe lody.
Natsumi, to nasi rywale.
Do tego otwierają duży sklep.
Naprawdę?
Musimy coś wymyślić.
Mafuyu, ty też trochę pomyśl o tym.
Nie zwalaj wszystkiego na Natsumi.
Haru!
No i coś się przyczepił, podglą...
Podglą?
Nieważne!
Mafuyu, już zaczęła myśleć o tym!
Wredna Mafuyu!
Co jest?
To już wszystkie.
Nie mam dzisiaj szczęścia.
Mafuyu.
Natsumi, wyrzucę śmieci.
Ale nimi...
Ja miałam je wyrzucić.
Naprawdę?
Będzie ci lżej jeśli pomogę.
Oblech.
Wychodzę.
Tak!
Księżniczka Akina jest najlepsza!
Chłopie...
Dobrze, że jesteś taki duży.
Wystarczy tego!
Przewodnicząco, nigdzie nie widzę Himenohary.
Co, do diabła, nagrywasz?!
Jesteś palantem!
Haru, boli...
Królestwo za twój uśmiech.
Idę do gabinetu lekarskiego.
Przeprasza, czy są jakieś...
Nie ma lekarza.
Jest tam ktoś?
To Himenohara.
Co ona ma w ręce?!
Będzie mieć przewalone,
jeśli ktoś ją zobaczy!
Shiki, co robisz?
Co? Czekaj! Mogę to wyjaśnić!
Nie musisz, rozumiem.
Wiem co wczoraj robiliście.
Co z Akiną?
Ja i Himenohara tylko...
Proszę, zerwij z Suzu.
W zamian pozwolę ci zrobić
ze mną wszystko co chcesz.
Wszystko?
Chcesz seksu, nie?
Co ty wygadujesz?!
Nie dam ci uciec.
Udowodnię ci, że mówię poważnie.
No proszę, już stoi.
Czekaj, to nie...
Ciebie podnieci każda, prawda?
Zaraz, czy ty...
No co?! Wiem jak to się robi!
Więc taki jest penis.
Jest taki duży i gorący.
Zrobiło mi się gorąco.
Chyba oszaleję!
Byakudan?
Uważaj, zaraz dojdę!
Dużo się spuściłeś,
ale jeszcze ci mało, prawda?
Byakudan, wystarczy.
Chodź, sprawię, że zapomnisz o Suzu.
Co z tobą?
Brutal z ciebie, skoro robisz coś takiego.
Nie tam!
Jesteś mokra.
Wkładam.
Śmiało, zobaczysz, że zadowolę cię.
A jednak jesteś...
To dla mnie nic!
No dobra, zaczynam.
Cudownie! Nie mogę się oprzeć!
Czyli tak to jest uprawiać seks z chłopakiem.
Jak dobrze!
To nie tak jak myślisz! Ja tylko...
Słyszała wszystko?
Shiki, czekaj!
Suzu, przestań!
Nie! Suzu!
Himenohara, nie tam, bo dojdę!
Suzu!
Wróciłem.
Widzę, że jesteś.
Napalony?
Co z nią?
Co to ma być?
Podoba się?
Mafuyu...
Podnieciłeś się?
Nie.
Kara.
Mafuyu, co to ma znaczyć?
Nie opieraj się.
Mam się nie opierać czemu?
Interesują cię takie rzeczy, nie?
Chcesz je zrobić ze mną?
Jeszcze czego.
Dygasz?
Nie o to chodzi.
To co ma on oznaczać?
No bo przed chwilą...
Jeśli będziesz posłuszny,
to dam ci więcej przyjemności.
Gdzie się tego nauczyłaś?
Niezdrowo jest się powstrzymywać.
Masz twardego fiuta.
Przyjemnie?
A tak?
To odczucie jest niebezpieczne.
Twój fiut jest bardzo czerwony.
Mocno się powstrzymujesz.
Urocza mina, już dochodzisz?
Mafuyu, czekaj!
Tak szybko? Jesteś słodki.
Ale z ciebie zwierz, nadal ci stoi.
Dziwny smak.
Możesz mnie rozwiązać?
Nie ruszaj się.
Niesamowite, co za uczucie!
Ssie z całej siły!
Chodź.
Mafuyu?
Wytrzymasz?
Bo teraz będzie jeszcze lepiej.
To twój pierwszy raz,
nie zmuszaj się.
Nic mi nie będzie.
Po prostu nie odzywaj się.
Pokaż jaką robisz minę, gdy jesteś w niebie.
Mafuyu!
Nic mi nie jest, nie ruszaj się.
Zawsze wszystko wymuszasz.
Teraz ja dam ci trochę przyjemności.
Haruomi!
Robisz się mokra.
Przyjemnie ci?
Nie bardzo.
Taka nie jesteś urocza.
Za bardzo pyskujesz.
- Co?
- W takim razie zapytam twoje ciałko.
Chcesz już się spuścić?
A ty nadal o tym?
Muszę ukarać pyskatą dziewuchę!
Gorąco mi!
Nareszcie jesteś szczera!
Jeszcze chwila!
Mafuyu, zaraz dojdę!
Mocniej!
Dochodzę!
Nie zmuszaj się na przyszłość.
Byłabyś bardziej urocza,
gdybyś była szczera.
Cześć, wcześnie wstałaś.
Coś się stało?
Drugie śniadanie.
Drugie śniadanie?
Zrobię ci drugie śniadanie.
A właśnie, nie pomyślałem,
co zrobić ze 101.
Haruomi, co to ma znaczyć?
Co?
Draniu, byłeś sam z siostrami na plaży?
Jaki znowu drań?
Czemu mnie nie zaprosiłeś?!
Siostry Orifushi były w kostiumach kąpielowych!
Honnouji, jeszcze ktoś źle coś zrozumie.
To o co chodzi?
Co o nich myślisz?
Wyglądają jak stroje pokojówek,
ale nigdy takich nie widziałem.
Nie odsłaniają za dużo?
Ja je zrobiłem.
Haruomi, to będzie moja jedyna prośba.
Dam ci nawet moją kamerę.
Uwiecznij siostry Orifushi w tych strojach dla...
Zaczynasz trochę...
Zaraz.
Dobra, zgadzam się.
Będziemy sprzedawać w tym lody?
Są śliczne!
Dlaczego są dobrze wymierzone?
Naszemu sklepowi brakuje przebicia.
Jestem pewien, że w ten
sposób odniesiemy sukces.
Tylko czemu mam wrażenie,
że ubrałyśmy się jak do burdelu?
Wydaje ci się! Są bardzo ładne.
Ty masz to.
W takim razie wypróbujemy je
w najbliższe wakacje.
Natsumi!
Witamy, MinMin Ice zaprasza do siebie!
Zapraszamy do MinMin Ice!
Zapraszamy do kolejki.
Dzisiaj dodajemy drugą gałkę
lodów waniliowych za darmo!
W takim razie poproszę
podwójne lody waniliowe.
Dobrze, wanilia.
Proszę i dziękuję!
Zamknięte
Udało się!
Tak!
Haruomi zdycha.
Akina, wchodzę.
Spodobał się?
- A może byś tak zapukał?!
- Nie musisz się zakrywać.
Świetnie w nim wyglądasz.
Haru.
Ciężko dzisiaj pracowałeś.
W nagrodę będę dzisiaj twoją pokojówką.
Wstydzę się.
Moja pokojówka Akina zajmie się mną, prawda?
Jesteś bardzo gorący.
Cudownie obciągasz.
A najlepiej jest, gdy owijasz go językiem.
Mogę się spuścić?
Tak, zadowól się moimi ustami.
Dochodzę!
Akina.
Tylko nie to.
Używasz ich w bardzo zboczony sposób.
Jesteś bardzo mokra.
Od kiedy to jesteś zboczuchą?
Nie prawda.
Niesamowite, jesteś tak mocno mokra.
Słyszysz te odgłosy?
Nie wytrzymam, włóż go!
Wkładam.
Jesteś taka cudowna,
że chyba nie wytrzymam!
Dochodzę!
Haru!
Twój kutas wchodzi głęboko we mnie!
Akina, znowu dochodzę!
Nie! Dopiero co się we mnie spuściłeś!
Za dużo się spuszczasz!
Znowu dochodzę!
Twoja sperma wycieka ze mnie!
Cudownie, jesteś śliska od spermy!
Już nie mogę!
Ja też już nie wytrzymam!
Zaraz dojdę!
Akina!
Nieźle, dużo się spuściłem.
Przesadziłeś.
Akina, wystarczy.
Jak zwykle dużo wytrzymujesz.
Ja chcę po Natsumi.
Natsumi, to ty pamiętasz tamto?
Haru, to tajemnica.
Haruomi, ja też chcę.
Haru jest mój!
To kara za ukrywanie tego przed nami.
Nie damy się wyrolować.
W takim razie...
Zacznijmy służenie.