Nyan
Jestem Anri.
Właśnie wróciłam z randki z chłopakiem, który od dawna mi się podobał.
Powinnam być szczęśliwa, ale do niczego nie doszło.
Nie przeszkadzałoby mi, gdyby się na mnie rzucił.
Może nie jestem wystarczająco seksowna?
Chyba za dużo wypiłam.
Robi mi się gorąco!
Brzuch mi pulsuje!
Jestem mokra. O nie, znowu chcę mi się!
Nie mogę się powstrzymać.
Znowu robię coś nieprzyzwoitego.
Już mi sutki stwardniały.
I jeszcze jestem tak bardzo mokra.
Znienawidziłby mnie, gdyby mnie taką zobaczył.
Ale tak bardzo tego potrzebuję!
Nie mogę przestać!
Tak! Tak! Włóż go!
Tak! Tak, cudownie!
Szybko, włóż go! Zerżnij mnie!
Rżnij mnie, aż zemdleję!
Dotykaj mnie cały czas!
Wszedł we mnie, teraz już nie mogę przestać.
Nie tak nagle! Przestań!
Tylko nie tam! Nie tak mocno!
Mam użyć piersi?
Nigdy dotąd tego nie robiłam.
Moje piersi...!
Jego penis robi się większy i twardszy!
Dotykanie go piersiami jest przyjemne!
Włożyłeś mi go do buzi!
Pierwszy raz to robię!
Twój penis jest przepyszny!
Nie mogę się powstrzymać!
Coś z niego wycieka.
Taki twardy penis.
Przyjemnie ci?
Mnie też się robi przyjemnie!
Twój penis wchodzi mi aż do gardła!
Wchodzi tak głęboko!
Zapełniłeś mi buzię!
Zaczyna drżeć, dochodzisz już?
Chcesz się spuścić?
Spuść się! Daj mi swoją spermę!
Tyle gęstej spermy.
Naznacz mnie jeszcze więcej swoją spermą!
O nie, jest mi tak przyjemnie, włóż go we mnie jak najszybciej!
Rżnij mnie, ile tylko dasz radę!
Niesamowite, jaka jestem mokra!
Tak! Tak! Tak!
O nie! O nie!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Nie zbliżajcie się! Przestańcie!
Nie liż mnie!
Jestem gwałcona!
Przestańcie! Aua!
Proszę, bądźcie delikatniejsi!
Nie liż mi cipki!
Nie... Tak! Tak!
Cudownie! Tak!
Nie dotykaj mnie tak!
Tak! Tak! Tak!
Aua! Nie rób tak!
Nie!
Boli!
Moja cipka jest zapchana penisem!
Cudownie! Cudownie! Tak!
Mocniej! Mocniej!
Rżnij mnie, ile wlezie!
Tak, chcę więcej!
Mocniej! Rżnij mnie mocniej!
Ściskaj mocniej moje piersi i sutki!
Jestem zboczona i niewyżyta!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Jestem pełna spermy!
Cholera, nie mogę przestać!
Muszę uciec zanim wrócą!
Czekaj, rozerwiesz mi cipkę!
Przestań!
Tak, cudownie! Wchodzi tak głęboko!
Wspaniale, jestem taka mokra!
Nie, tylko nie w tyłek!
To boli!
Tak! Tak mi cudownie w tyłek!
Tak!
Chyba oszaleję!
O nie!
Nie!
Wlewa się we mnie!
Nie rób tego!
To boli!
O nie, zaraz się zsikam! Nie patrz!
Tamten płyn wypływa mi z tyłka!
Co znowu?!
Ty?!
Jest za duży, rozerwiesz mi cipkę!
Nie!
Rozerwiesz mnie!
O nie! Nie tak mocno, bo znowu dojdę!
Nadchodzi!
Nie!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Cudownie!
Patrz na moją niewyżytą cipkę!
Pieprz mnie jeszcze!
Dochodzę!
Znowu to zrobiłam.
Masturbacja jest cudowna!