Mityczne przejście!
Gdzie jestem?
Kim jestem?
Nyan
Legenda powróciła
Po raz kolejny przejście między klanami
zostało zamknięte i minęło 20 lat.
- On wygląda jak lord Pollux!
- Masz rację!
Pollux?
Szybko, chodź!
Lord Pollux uśmiechnął się!
Faktycznie!
Nie pamiętam kim jestem.
Przepiękna.
Nie wiedziałem,
że tak dobrze władam mieczem.
Nic ci nie jest?
Tak.
Jesteś ranna?
Nie, ale nie zbliżaj się.
Nawet mu nie podziękowałam.
To nie miejsce dla włóczęgów!
Zjeżdżaj stąd!
Za co to było?!
Chcesz się bić?
Nie, chcę tylko...
Bez trudu powalił niedźwiedzia?
Zrobił to tak szybko,
jakby był szybki jak błyskawica.
Myuu, myślę, że nie powinnaś
chodzić na spacery do lasu.
Mówisz jak matka.
Jak Maria?
Tak. Dziadku, pamiętaj, że muszę zdobyć wiedzę
o świecie albo będę mieć ciężko w przyszłości.
No to mnie masz.
Przestańcie! Co robicie?!
Żałosny typ.
Dziadku, to on!
Co?
To on?
Straże!
Panie, o co chodzi?
Natychmiast zabić tego mężczyznę!
Panie!
Król wydał rozkaz!
Zabić go!
Dziadku!
Dziadku, co to ma znaczyć?!
Przecież uratował mi życie!
Patrz na to.
Rozumiem, straciłeś pamięć.
Twoja twarz, budowa ciała i ruchy wskazują,
że jesteś najlepszym rycerzem klanu Światła, Polluxem.
Pollux?
Dopóki nie odzyskasz wspomnień może zostaniesz
w moim zamku jako Pollux, rycerz klanu Światła?
Uratowałeś życie mojej wnuczce Myuu.
Mamo, zobacz jakie śliczne.
Masz rację.
Ten mężczyzna...
Lord Pollux!
Muszę się pospieszyć.
Jak ja tego nie lubię.
To z pewnością fragment
monumentu słów prawdy.
Świetnie się spisaliście.
Panie, czy klan Światła znowu zacznie ataki?
Z pewnością tak się stanie.
Spróbują odebrać nam fragmenty monumentu.
Minęło 20 lat odkąd przejście między klanami
zostało zamknięte, a oni nic z tym nie zrobili.
Nadal musimy być czujni.
Już prawie zebraliśmy wszystkie kawałki monumentu.
Co się stało, Tesshio?
Nic.
Panie!
Nareszcie nasze marzenie się spełni!
Gdyby panicz Astral żył,
z pewnością byłby uradowany!
Astral nie...
Chciałam powiedzieć, że
nie wiadomo czy panicz Astral nie żyje.
Rozumiem cię, Sharon.
Słuchajcie mnie!
Musicie być gotowi na atak
w każdej chwili, zrozumiano?
Nudy!
Mogłoby się coś zacząć dziać.
Muszę się pospieszyć
albo z powrotem złożą monument!
A temu gdzie się tak spieszy?
To Menza?
Co to było?
Oby nikt tego nie widział.
Robi się ciekawie.
Zobaczę co robi.
Menza, po co przybyłeś?
To tak się wita partnera?
Nawet nie wiesz ile musiałem
wycierpieć, żeby tu dotrzeć.
Przez ciebie mnie się robi niedobrze.
Przynajmniej zaoszczędziłeś mi fatygi,
więc nie będę narzekać.
Masz do mnie jakąś sprawę?
A myślisz, że po co innego bym tu przychodził?!
W sumie masz rację.
Nikt się nie domyśli, że coś nas łączy.
Doradcy klanów Światła i Mroku.
Doradca klanu Światła?
To ty.
Dziękuję za ratunek.
Ależ proszę.
Dziadek powiedział, że idziesz do
kopalni złota znaleźć przejście do klanu Mroku...
I dowiedzieć się czegoś
o fragmentach monumentu.
Znalazłam to w lesie.
To fragment monumentu.
Na pewno?
Zobacz, mam podobny kawałek.
Faktycznie.
Gdzie go znalazłeś?
Nie wiem, cały czas go miałem.
Pewnie sprzed utraty wspomnień.
Co się dzieje?
- Fragmenty złączyły się!
Złączyły się!
Ty parszywcu!
Dziwadło!
Uważaj!
Już po nim.
Boję się.
Możliwe, że istnieje przerażająca moc,
o której nic nie wiemy.
Pomóż mi się uspokoić.
Myuu.
Boję się.
Spraw bym zapomniała o tym.
Myuu.
Co się stało?
Wysłałem mojego klona, żeby odnalazł
fragmenty, ale ktoś go zniszczył.
Kto mógłby to zrobić?!
To pewnie on.
Powód mojego przybycia.
Legendarny rycerz?!
Najpewniej.
Musimy się go szybko pozbyć.
Lordzie Pollux, wstydzę się!
Myuu, jesteś przepiękna.
Nie patrz tam!
Gorąco mi i dziwnie się czuję!
Lodzie Pollux, chcę cię.
Jesteś pewna, że chcesz
włóczęgę bez przeszłości?
Lodzie Pollux.
Wkładam.
Jak dobrze!
Lordzie Pollux!
W środku coś jest.
To kryształowy klucz,
moja matka chciała żebyś go wziął.
Na pewno przyda się do czegoś.
Dzięki. Muszę iść.
Dobrze.
Do zobaczenia.
Uważaj na siebie.
Dzięki.
Wróć kiedyś!
Jakoś musimy zabić Polluxa.
Jak również odnaleźć
odbudowywany monument...
I zniszczyć go raz jeszcze...
Albo nie przeżyjemy.
Chcą znowu zniszczyć monument?
Co oni kombinują?
Lepiej zwinę się stąd póki mogę.
Kto tam jest?!
Cholera!
Menza!
Udało się!
Nie!
Tu musi być przejście
łączące klany Światła i Mroku.
Co jest z kluczem?
To tam.
Nie!
Ładny widok.
Wypuście mnie!
Co ze mną zrobicie, potwory?!
I kto to mówi?
Zaraz zobaczysz co zrobimy!
Będziesz jęczeć z rozkoszy
i zostaniesz naszą niewolnicą!
Nigdy w życiu!
Nie!
Mamo, znowu szykuje się wojna?
Dlaczego tak sądzisz, Ariadne?
Rano widziałam dużo rycerzy w zamku.
Naprawdę?
Kolejna wojna.
Paniczu Astral.
Mamo, tamta pani wygląda na chorą.
- Nic ci nie jest?
- Co pani jest?
Niczego nie pamiętam.
Nie mogę sobie niczego przypomnieć.
Niech pani uważa!
Mieszaniec Światła i Mroku?
Odleciała.
Coś tam mamrotała pod nosem,
ale dobrze, że nic jej nie jest.
Ona?
A więc to jest przejście
między klanami zamknięte 20 lat temu.
Tędy.
Zablokowane przejście,
to musi być to.
Co jest z kluczem?
Co się dzieje?
Kto to?
Jest podobna do Myuu.
Co ja robiłem?
Kto tam?!