Z początku myślałam, że jesteś dziwny.
Naprawdę?
Ale gdy jesteśmy razem serce bije mi szybciej
i chciałabym, żeby ta chwila trwałą wiecznie.
Zabawne, nie?
Nie mogę przestać o tobie myśleć.
Samo pomyślenie o tobie
przyśpiesza mi bicie serca.
Amagase.
W końcu zrozumiałam, że cię kocham.
Nyan
Szczęśliwe chwile, jeszcze raz
Jesteś tego pewna?
Po to tu przyszłam.
Tak robią pary, prawda?
No dobra.
Tylko to mój pierwszy raz
i nie wiem jak mi pójdzie.
To nic, to też mój pierwszy raz.
Troszkę mnie obśliniłeś.
Przepraszam.
To nic, ulżyło mi,
że ty też się tym przejmujesz.
Nie wiem jak inaczej to powiedzieć,
ale całowanie jest niesamowite.
Tak.
Nie wiem co trzeba robić,
dlatego zrobimy to jak ty chcesz.
Na pewno?
Tak.
Trochę się wstydzę,
ale dla ciebie zniosę wszystko.
Coś ci zrobiłem?
Nie, to nic takiego.
Nie przestawaj.
Możesz więcej dotykać.
Co to za dziwne uczucie?
Dziwne?
Nie wiem czemu, ale przy twoim
dotyku robi mi się gorąco.
Robisz się mokra.
Przyjemnie ci?
Chyba tak.
Kręci mi się w głowie i dziwnie jęczę.
Zdejmujesz?
Nie chcesz?
Chcę, ale trochę się wstydzę.
Nie wyglądam tam dobrze.
Nieprawda.
Nie wpatruj się.
Nie liż tam!
Wkładasz język do środka!
Liżesz mnie w takim miejscu!
Twoje soki nie przestają wypływać.
Czekaj! Ja...
Dziwnie się czuję i jest mi gorąco!
Co mam zrobić?
To cię podnieca?
Nie wiem, ale gdy tak liżesz,
robię się coraz bardziej mokra.
Dłużej się nie powstrzymam.
To twój fiut?
Chcesz włożyć we mnie takiego dużego?
Boisz się?
Tak, ale chcę to zrobić z tobą.
Nie przejmuj się,
wytrzymam trochę bólu.
Amagase.
Dobrze, włóż.
Wszystko w porządku?
Tak, włóż całego.
Włożyłem!
Możesz się przez chwilę nie ruszać?
Niesamowite, złączyliśmy się.
Czuję jak drży we mnie.
Ja też to czuję.
Możesz już zacząć.
Ale...
Wytrzymam, jeśli będzie powoli.
Chcę poczuć z tobą przyjemność.
Zrób to.
Dobra.
Na pewno nic ci nie jest?
Trochę boli, ale wytrzymam.
Nie przestawaj!
Przepraszam, że musisz to znosić.
Naprawdę jesteś cudowny.
Robisz wszystko, żeby bolało jak najmniej.
Jesteś taka ciasna i gorąca!
Cudownie!
Cieszę się!
Wkładaj mocniej,
niech nam obojgu będzie przyjemnie.
Na pewno już nie boli?
Chyba już się przyzwyczaiłam.
Czuję go tak wyraźnie!
Jest mi przyjemnie!
Zrobiłaś się ciaśniejsza!
To mój pierwszy raz,
a już robię się zboczona!
Czuję się tak dziwnie lekko,
nie wiem czy wytrzymam.
Jakbym miała nagle zniknąć.
W tej pozycji wkładam jeszcze głębiej!
Jesteśmy złączeni!
Wkładaj głębiej! Mocniej!
Już nie wytrzymam!
To nic, zrób ze mną co tylko chcesz.
Zaczęłaś sama się ruszać.
Robisz takie zboczone dźwięki.
Nie mogę przestać!
Zrobię wszystko na co masz ochotę!
Będę tak bardzo zboczona jak chcesz!
Sorki, ale już dochodzę!
Ale mi gorąco!
Drży tak mocno i zrobił się jeszcze większy!
Amagase!
Co się dzieje?
Coś nadchodzi!
O nie!
Sorki, spuściłem się za dużo.
Sama nie wiedziałam,
że moje ciało tak zareaguje.
Gdyby nie ty, nadal bym nie wiedziała.
Cieszę się, że to byłeś ty.
Ja też, Amagase.
Źle, jesteśmy parą
mów mi po imieniu.
Masz rację, Yuuki.
Kocham cię!
Gabinet lekarski
Naprawdę chce to pani zrobić?
Przecież to tylko obtarcie.
Jesteśmy tu sami,
nadal nie rozumiesz aluzji?
Patrz jak ci stanął.
Ciekawe co sobie wyobraziłeś?
Proszę pani.
Robiłeś to z dziewczyną?
Nie, to mój pierwszy raz.
Niesamowite,
tak mocno drży i jest taki gorący.
Zboczek.
To dlatego że pani to robi.
Nie tylko ciebie to podnieca.
Łał, jakie duże.
Widać po sutkach, że się podnieciłam?
A wszystko przez ciebie.
Ma pani takie miękkie i przyjemne piersi.
Możesz je dotknąć.
Rób na co masz ochotę.
Dobra.
Coś zaczyna ci wyciekać.
Ciekawe co?
To...
Zboczony preejakulat z gruczołu Cowpera.
Proszę pani!
Penis ci drży, a preejakulat
nie przestaje wyciekać.
Niedobrze, nie wytrzymam!
Czyżbyś miał zaraz dojść?
Tak.
Dobrze, spuść się.
Musisz mi pokazać jak dochodzisz.
Proszę pani.
Skończmy to szybko.
Zrobię coś nieziemsko przyjemnego.
Cudownie! Tak mocno pani ssie!
Proszę pani!
Łał, tak dużo się spuściłeś.
Przepraszam, pobrudziłem panią.
Nie przejmuj się,
to dowód, że cię zadowoliłam.
Proszę pani.
Nie powstrzymuj się.
Mogę to robić kiedy tylko chcesz.
Ostatnio coś mnie martwi.
Na dzisiaj to koniec.
Wyznaczone osoby sprzątną basen.
Dziękujemy!
Pani Misaso.
Ja też pomogę sprzątać,
nie lubię siedzieć i nic nie robić.
Dziękuję.
On jest powodem moich zmartwień.
Ucieszyłam się, gdy zechciał
obserwować nasze treningi.
Ale ostatnio zaczęłam zwracać
uwagę jak na mnie patrzy.
Zazwyczaj ogląda moje piersi i tyłek.
Nie przeszkadza mi, gdy się patrzy,
ale robi mi się od tego gorąco.
Mam wrażenie, że robię
coś złego na zajęciach.
Mogłabym nałożyć dres jak na WF,
ale mógłby się poczuć zawiedziony.
Proszę pani!
Przepraszam, ale nie mogę już wytrzymać.
Czekaj, nie tutaj!
Ktoś nas zobaczy!
Wszyscy poszli już do domu.
Kiedy?
Czyżby zamyśliła się pani
o coś konkretnego?
Może to coś zboczonego?
Oczywiście, że nie!
Za to ja tak.
Jutro nie ma lekcji i zajęć klubowych.
Pomyślałem, że może zrobimy to dzisiaj.
Nie chce pani?
Co? Dotykasz nim mój tyłek.
O nie!
Podczas zajęć cały czas
gapiłem się na panią.
Nie mów tak!
Robisz to specjalnie,
bo wiesz, że krępuje mnie to!
Przepraszam, ale nie powstrzymam się.
Naprawdę to robimy?
Wstyd byłby mi iść tak do domu.
Proszę, niech pani coś z nim zrobi.
Ale tylko dzisiaj, jasne?
Cudowne.
Nie gap się, wstydzę się.
Tak jest dobrze?
Nie jestem ciężka?
Jest dobrze,
a przyciskanie dodaje przyjemności.
Ma pani wspaniałe piersi.
Taki komplementy mnie nie cieszą.
- O tak!
- Staje ci coraz mocniej!
Nic nie poradzę,
gdy jest między takimi piersiami.
Mam aż takie zboczone piersi?
Niesamowite, jest taki twardy i gorący!
Pani piersi też robią się gorące.
Twój zapach zaczyna mnie podniecać!
Moje sutki robią się twarde!
Tak pani świntuszy, że zaraz dojdę!
Śmiało, spuść mi się na piersi!
Wypuść wszystko i poczuj przyjemność!
Proszę pani!
Niesamowite, tak jej dużo.
Niegrzeczny chłopiec,
zabrudziłeś swoją nauczycielkę.
Przepraszam.
Tylko ty jesteś zaspokojony.
A co ze mną?
Ja też chcę.
Wstydzę się, ale pokażę ci ją.
Proszę pani.
Patrz, jestem taka mokra,
że nie wytrzymam.
Chcę ciebie.
Wchodzi we mnie!
Cudownie!
O nie, nie mogę przestać wkładać!
Tak mocno pani ściska!
Ja też to czuję!
Cudownie!
Jakie mięciutkie cycuszki!
Dotykaj je, ile tylko chcesz!
Jest pani dzisiaj jakoś bardziej zboczona.
Nie mów tak!
Nie myślałam, że będę tu kiedyś uprawiać seks!
O nie!
Przepraszam, że jestem
taka zboczona, ale nie mogę przestać!
To nic, niech będzie pani
jeszcze bardziej zboczona!
Nie wkładaj tak mocno!
Za bardzo mnie rozepchasz!
A mimo to ściska mi pani fiuta tak mocno!
Tak mocno go wkładasz!
Nie wytrzymam!
Już nie mogę!
Niesamowite!
Dotykasz nim moją macicę!
Czuję to, proszę pani!
Gorąco mi! Zaraz dojdę!
Dłużej nie mogę!
Wiem, że nie powinieneś,
ale zapełnisz mnie spermą!
Dochodzę!
Fiut tak mocno ci drży!
Przecież dopiero co uprawialiśmy seks.
Proszę pani.
Zawsze chciałam czegoś spróbować.
Pływanie nago musi być
niesamowite, nie sądzisz?
Niech pani zaczeka!
Pani Misasa jest taka piękna.
Nie chcesz się przyłączyć?
Z początku może być dziwnie,
ale potem robi się przyjemnie.
Dobra.
Chyba znowu mi staje.
Możemy to zrobić w basenie,
o ile mnie złapiesz.