Ciekawe jak by się to skończyło,
gdybyś wybrał inaczej.
Nyan
Byakuya Rinne: Odrodzenie
30, 29, 28, 27, 26...
Muszę wybrać albo wszyscy zginął.
Takatou Keisuke
Makiba Rika
Hokari Kanae
Aoi Natsuki
Manaka Nemu
Byakuya Rinne
Kei!
Nie wytrzymam tego,
niech mi ktoś pomoże!
Przecież to tylko monitory,
nie ma się czego bać.
Rika, prawda?
Tak, dzięku...
Jak mamy zginąć, to zginiemy.
Nie rób takiej miny,
bo jeszcze bardziej będę chciała cię podrażnić.
Odpuść jej.
A ty to kto?
Byakuya Rinne.
Tacy ludzi aż się proszę,
żeby im dokuczać, rozumiesz?
Nie i nie mam zamiaru.
Czemu?
Silniejsi powinni pomagać słabszym.
Ona jest z klasy obok.
Już wiem jak się nazywa.
Wybierz zamek.
Zamkami są dziewczyny.
Muszę wybrać albo wszyscy zginął.
Kogo wybrać?
Nemu, Kanae, Makibe,
panią Natsuki czy może...
Jak ona może być taka spokojna?
Jeden zły ruch i wszyscy jesteśmy martwi.
Czy ona nic nie czuje?
Przecież w każdej chwili może zostać zgwałcona,
a może myśli, że nie zostanie wybrana?
Tak mocno mnie pieprzysz!
Keisuke, to boli!
Chcę zobaczyć, jak na jej bezuczuciowej
twarzy pokaże się strach i ból.
8, 7, 6, 5...
Byakuya Rinne.
Potwierdzam obecność klucznika i zamka.
Cel: pochwa
Liczba wytrysków: 2
Metoda: mocno
Czy ty w ogóle się boisz?
Zaraz zostaniesz zgwałcona.
Chcę ją zgwałcić!
Nawet teraz się nie boi?
Czy ona chociaż wie co się zaraz stanie?
Mocno?
Czyli mam być dla niej okrutny.
Tak też zrobię.
Chcę zobaczyć zapłakaną i krzyczącą Byakuye!
Dlaczego nie płaczesz?
Pokaż mi jak cierpisz!
Właśnie tak.
W końcu zabrałem jej dziewictwo,
zgwałciłem i zmieniłem jej wyraz twarzy.
Nie mogę przestać!
Zaraz dojdę!
Udało się, spuściłem się w Byakuyi.
Byakuya.
Keisuke.
Cel wykonany, analizuję.
Zadanie zaliczone.
No pewnie, że zaliczone.
Z taką ilością przemocy nie mogło być inaczej.
Nie przejmuj się, mogę iść sama.
Co?
Długo nie wychodziłaś.
Martwisz się o mnie?
To chyba nie mój interes.
Skądże.
Chowasz w sercu potwora...
I dobrze o tym wiesz.
Dobrze, że wybrałeś mnie.
I dlatego nie obchodzi mnie
czy będziesz mnie dalej gwałcił.
Dlaczego tak mówisz?
Bo ta gra...
Byakuya?
Nieważne.
Potwierdzam otwarcie.
Możecie przejść.
Zarządzam przerwę.
Dobrze się czujesz?
Wyglądasz na zmęczonego.
Nic mi nie jest.
Nie przemęczaj się.
Keisuke, jeśli chcesz...
Zaschło mi w gardle,
poszukam czegoś do picia.
Dobrze.
Jak się czujesz po zgwałceniu jej?
Czego chcesz?
Fajnie jest zaspokoić swoje fantazje, nie?
Pragnąłeś tego i pragniesz zrobić
jeszcze gorsze rzeczy, prawda?
Wybierz ją jeszcze raz.
Dlaczego?
Przedstawienie będzie coraz ciekawsze,
jeśli będziesz wybierał jedną osobę.
Zobacz, ten pokój wygląda cudownie!
Wspaniały!
Chciałabym tam wejść.
Wszystko tutaj został zrobione tak,
żebyśmy porzucili honor.
Okropieństwo.
Już wystarczająco mamy przesrane.
Tak.
Ale ja to wytrzymam.
Zbierzcie się na wyznaczonej linii w 10 sekund.
Wybierz zamek.
Kogo tym razem wybrać?
Chciałem złamać konkretną osobę.
Wybierz ją jeszcze raz.
I dlatego nie obchodzi mnie
czy będziesz mnie dalej gwałcił.
7, 6, 5, 4, 3...
Byakuya Rinne.
Dzięki, że wybrałeś mnie.
Co się stanie, jeśli włożę jej
takiego dużego wibratora?
Nie musisz go włączać.
Byakuya, boli?
Nie włożyłem jeszcze do końca.
Umieram!
Przygotuj macicę na pięść.
To boli!
Obudziłaś się, tylko że to dopiero początek.
Moja macica...
Rozwalasz mi ją!
Zadanie zaliczone.
Dla mnie ta gra jest próbą.
Musimy iść dalej i przetrwać,
dlatego podziękowałam.
Rozumiem.
Chowasz w sercu potwora...
Jesteś w stanie mi wybaczyć
za to co zrobiłem i co zrobię?
Tak.
Potwór w tobie, musi wywierać
dużą presję na twoje sumienie.
Tylko nie zapomnij, że ból jaki mi sprawi
twój potwór będzie dla mnie ważny.
Spodziewam się najgorszych rzeczy.
Jeszcze!
Jeśli chcesz żebym cierpiała,
to zmieni się to w przyjemność.
Chcę żebyś sprawiał mi ból.
Chcę cierpieć jeszcze więcej.
Jeśli jakimś cudem mnie zaakceptujesz,
to wtedy będę miała do ciebie prośbę.
Przyjdź pod prysznic chyba coś tam jest.
Co?
Byłam kiedyś w bardzo podobnym miejscu.
Byłaś tu już kiedyś?!
Kiedyś ci powiem.
Przepraszam.
Nie chcę!
To nic takiego.
Niczego nie znalazłem,
jesteś pewna, że coś tam jest?
Za tamtym razem...
Jeśli pamięć mnie nie myli,
to możemy się wydostać.
Wydostać?
Jeśli wykonacie dodatkowe zadanie,
będziecie mogli użyć dodatkowego pokoju.
Tamten pokój?
Osoby mogące wziąć udział
to klucznik i Byakuya Rinne.
- Przyjmujesz?
- Tak.
Jak mam go nazywać?
Penis? Kutas? Fiut?
Dziwnie smakuje brud kutasa, jak zepsuty ser.
Brud z penisa
Wypiję wszystko.
Wypicie moczu
Cieszy mnie, że podniecają cię
moje włosy i ręce.
Masturbacja włosami
Dodatkowe zadanie wykorzystuje
wszystkie fizyczne metody.
Płukanie gardła spermą
Nawet podoba mi się to.
Jego kutas jest bardzo gorący.
Coraz mocniej czuję jego zapach.
Wypuść wszystko na mnie.
Opryskanie
Niesamowite, szampon ze spermy.
Zadanie wykonane.
Ty i Byakuya powinniście użyć tamtego pokoju.
Zgadzam się, to wy na niego zapracowaliście.
Nie mogę się uspokoić.
Ja też.
W jaki sposób przynieśli jedzenie
i wszystkie te rzeczy?
Z zewnątrz, w niepostrzeżony sposób.
W takim razie musi być wyjście.
Zobacz.
Cały czas patrzyłam,
wszystko nagle znikło.
Pewnie używają tego do kontroli
naszej świadomości i robią z nami co chcą.
Jesteśmy obserwowani przez twórców tej gry.
Pozostał ostatni pokój.
To już pewne, że wygramy.
Masz rację, ale będę
do samego końca grać w nią.
Wiedziałem, że to powiesz.
Skoro już wiemy, że byłaś tu już kiedyś,
to co chcesz zrobić?
Musze coś potwierdzić o powierzchni.
Czy jest coś na zewnątrz
czym się przejmujesz?
Jestem pełna sekretów, prawda?
Dokładnie.
Z początku nie przejmowaliśmy się sobą.
Ale po jakimś czasie zaczęliśmy
doceniać swoje towarzystwo.
Chcę coś zmienić
i z twoją pomocą może mi się udać.
Byakuya.
O ile będę dla ciebie
czymś więcej niż workiem mięsa.
No oczywiście!
Czuję coś więcej!
Chcę cię lepiej poznać.
Co lubisz robić, czytać czy oglądać.
Chcę robić z tobą zwyczajne rzeczy.
A ta gra nie ma z tym nic wspólnego.
Nasz los zależy tylko od nas,
dlatego chcę cię teraz poczuć.
Denerwujesz się?
Trochę.
Spokojnie.
Jestem gotowa, dotykaj mnie ile chcesz.
Byakuya.
Jednak potrafisz być miły.
Wolałabyś żeby było inaczej?
Nie, tak jest dobrze.
Moja cipka drży z radości.
Byakuya.
Tak!
Jak dobrze!
Czuły seks jest bardzo przyjemny.
Jestem bardzo podniecona.
Czuję jakbym miała się rozpuścić.
Nie sądziłam, że lizanie może mnie podniecać.
A ja nie wiedziałem,
że tak łatwo się podniecasz.
Ty chyba znasz
moje ciało lepiej ode mnie!
Jak dobrze!
Cudownie!
To nawet nie boli!
Jesteś cudowny!
Tak mocno go wkładasz.
Ale mnie to podnieca.
Ciągle wkładasz go do samego końca.
Co jest?
Coś się dzieje we mnie.
To znaczy, że zaraz będziesz mieć orgazm.
To dziwne uczucie jest orgazmem?
Zaraz dojdę?
A ty już dochodzisz?
Tak, zaraz dojdę.
To spuść się we mnie.
Chcę przeżyć pierwszy orgazm,
gdy będziesz się we mnie spuszczać.
Twój kutas robi się większy!
Czuję, że zaraz dojdzie, dobrze mówię?
Tak, spuszczę się w tobie.
Coś się dzieje!
Chyba dochodzę!
Nie potrafię o niczym myśleć!
Dochodzę!
Doszłam...
Doszłam, gdy się we mnie spuszczasz!
Pierwszy raz doszłam
i na dodatek tak dużo się spuściłeś.
To uczucie, gdy wlewa się
we mnie sperma jest niesamowite.
To pierwszy raz, gdy jestem delikatny dla ciebie.
Nic nie mów.
Pokazałeś mi czym jest ból i przyjemność.
Byakuya.
Zacznij się ruszać, bo jeszcze mi mało.
Chcę żebyś spuścił się we mnie jeszcze więcej.
Byakuya.
Tak!
Wydobywają się ze mnie nieprzyzwoite dźwięki,
a nasze soki się mieszają!
Zaraz znowu dojdę!
Powinnam dochodzić tak łatwo po pierwszym orgazmie,
czy może za bardzo się podniecam?
Ja też zaraz dojdę.
Spuść się we mnie, gdy będę dochodzić!
Chcę twoją spermę!
Tak bardzo się podnieciłam,
że potrzebuję twojej spermy!
Mam orgazm,
gdy spuszczasz się we mnie!
Teraz mam w sobie
jeszcze więcej twojej spermy!
Twoja sperma próbuje
wniknąć coraz głębiej w moją cipkę.
Zrobiliśmy to już 2 razy,
a tobie nadal stoi.
Nie mogę przestać, pragnę cię.
Ja ciebie też, zacznij się ruszać.
Moja cipka jest rozpychana!
Chcę twojego kutasa jeszcze bardziej!
Znowu dochodzę!
Dochodzę!
Znowu się spuściłeś
w mojej niewyżytej cipce!
Mocniej!
Pieprz mnie mocniej!
Cudownie!
Mocniej!
Nic mnie już nie obchodzi
tylko pieprz mnie!
To boli, ale jest cudownie!
Moja cipka zaciska się mocniej,
gdy ściskasz mi sutki!
Dochodzę!
Nie ma więcej miejsca na spermę!
Jestem cała zapchana!
Ciasna!
Twój kutas zrobił się większy!
Czuję, że znowu dochodzisz!
Tak, spuść się!
Wypuść wszystko w środku!
Wylatuje!
Twoja sperma wlewa się we mnie.
Nie przestajesz mnie zapładniać.
Tak jej dużo.
Moja cipka chce więcej,
ale nie może zmieścić.
Nie...
Byakuya?
Nie chcę tego słuchać!
Byakuya!
Byakuya, weź się w garść!
Byakuya...
Ciekawe jak by się to skończyło,
gdybyś wybrał inaczej.
Zostałam matką naszego wybawcy.
Nyan
Byakuya Rinne: Odrodzenie