Dziękuję za pomoc.
Nie ma za co, przecież nie dałbym
dziewczynie nosić tego paskudztwa.
Nie znoszę tych rzeczy.
Nawet boję się sama wejść do laboratorium.
Samo patrzenie na nie jest obrzydliwe.
Jesteś słodka.
Nyan
Szkoła
Wielkie dzięki.
Uratowałeś mnie.
To było naprawdę miłe z twojej strony.
Szczerze mówiąc, niezbyt dobrze się czuję
w towarzystwie mężczyzn.
Nie wiem czemu, ale wydają mi się straszni i brudni.
Ale przy tobie dobrze się czuję,
pewnie przez twoją dziewczęcą urodę.
Suka.
Kto wygląda jak dziewczyna?
Hirayama, dlaczego?
Przestań!
Nie!
Jesteś bardzo mokra,
jak na kogoś kto nie przepada za chłopakami.
Proszę, przestań!
A czemu miałbym?
Przecież podnieca cię to.
No bo ty...
Aua!
Dlaczego to robisz?
Nie!
Zaczyna mnie nudzić samo patrzenie.
Niewielu facetów może się pochwalić taką męskością.
Co chcesz?
Teraz ty mi dogodzisz.
Muszę go wsadzić.
Chcesz wiedzieć czemu to robię?
Bo mam na to ochotę.
Zaraz dojdę, wypij wszystko.
Przestań!
Tylko nie to!
Byłaś dziewicą.
To boli!
Nie mów do mnie o czymś,
czego wiedzieć nie mogę.
Proszę, wyjmij go, bo to boli.
Coś bardzo mokra jesteś.
Lubisz się dotykać, nie?
Nie!
Przecież to dużo lepsze od masturbacji.
Już ja ci dogodzę.
Co?
Nie rób tego!
Nie ruszaj się.
Tylko nie w tyłek!
Przestań!
Nie w tyłek!
Dziewica z zapchanymi obiema dziurami.
Nie!
Nie moja droga, to nie sen.
Przestań już...
Dlaczego miałbym?
Przecież rajcuje cię to.
Podnieca cię gwałt jak jakąś niewyżytą dziwkę.
Jesteś okrutny!
Nie możesz!
Dochodzisz?
Pierwszy raz masz w sobie kutasa i już dochodzisz?
To nieprawda!
Dojdź wreszcie!
Nie!
Dochodzę!
Jesteś okropny, a tak bardzo cię lubiłam.
Było miło, ale trochę szkoda.
Nadal nie łapiesz, maleńka?
Maleńka?
Będziesz miała dużo czasu na przemyślenia.
Ale...
Nie!
Nie zamykaj mnie tu!
Oddaj moje dziewictwo!
Hirayama!
Hejka!
Szukałyśmy cię.
Morika i Aikawa.
Co chcecie?
Masz może chwilę?
Pójdziesz z nami na chwilę?
Jasne, tylko po co?
Po coś bardzo fajnego.
- Pasuje jak ulał!
- Co za słodziak!
- Niesamowite!
- Jesteś przesłodki!
- Megasłodki!
- Jakie ty masz szczupłe nogi!
- Spódnica leży na nim idealnie!
- Aż robię się zazdrosna.
Wspaniale!
Pstryknę ci fotkę i wyślę do magazynu dla dziewczyn.
Naprawdę wygląda jak dziewczyna.
Masz śliczne nogi.
I co narobiłyście?
Zajmiecie się nim teraz, prawda?
Może byś się tak bardziej postarała?
Hirayama, Misa dłużej nie wytrzyma.
Włóż mi go.
To tak się prosi o coś?
Tak w ogóle to, dlaczego mówisz o sobie w trzeciej osobie?
I czemu jesteś opalona,
skoro wszyscy wolą nieopalone?
Jesteś taka tępa, a i tak jesteś pewna siebie.
Mówiłaś, że nie wytrzymasz już, tak?
Więc poliżę ją.
Nie wytrzymam!
Chcę twojego kutasa!
Dobra, włożę go!
Jesteś okropny, włóż też Misie.
Proszę, włóż go!
Włóż go Misie!
Zamknij mordę!
To ci wystarczy!
Jesteś okropny!
Jeśli chcesz kasy, to idź pieprzyć się z dziadami.
Wchodzi do końca!
Jak chcesz kutasa, to załóż sobie klub obciągania.
Mocniej! Cudownie!
Misa, jesteś wielką idiotką.
Przestań udawać taką wspaniałą!
- Dochodzę!
Masz, to nasze numery telefonu.
Zabawmy się jeszcze kiedyś.
To jak będzie?
Zróbmy to jeszcze kiedyś.
Jeszcze nie załapałyście, niedorozwinięte suki?
Nie myślcie sobie, że wszystko dostaniecie.
Odwalcie się ode mnie!
No ale...
Zabawmy się jeszcze.
Hirayama, wypuść nas!
Już nie interesują mnie inni faceci,
zakochałam się w tobie po uszy!
Oddam się cała tobie!
Hirayama.
Pani Fujimori.
Szukałam cię, masz chwilę?
Ostatnio zacząłeś wagarować,
a twoje oceny pogarszają się.
Masz może z czymś problem?
Nie krępuj się o tym powiedzieć.
Ktoś się znęca nad tobą?
Wiem co ci się przytrafiło, zanim się tu przeniosłeś.
Byłeś nazywany gejem i transwestytą
i wszyscy traktowali cię jak chorego dziwaka.
Nie wiem, co powinnam zrobić,
jeśli tutaj też się nad tobą znęcają.
Nie!
Nieładnie jest tak kogoś szufladkować.
Hirayama?
Proszę, wybacz mi.
Zdajesz sobie sprawę, że jestem facetem?
Nie!
Spory, nie?
To...
Przestań!
Obciągnij mi.
Nie ma mowy!
Przestań!
Hirayama...
Proszę...
Chcesz mnie?
Proszę, włóż mi go.
Tak!
Jak na nauczycielkę jesteś niewyżyta.
Tak! Cudownie!
Normalnie zachowujesz się wyniośle,
a przed moim kutasem jesteś zwykłą dziwką.
Jaki duży! Tak!
Tak!
Wchodzi tak głęboko!
Hirayama!
Mocniej!
Zaraz dojdę.
Spuść się we mnie!
- Mogę coś poradzić na twoje oceny tylko wypuść mnie stąd!
- Idiotka łatwo się dała.
Dużo gada, ale jak przychodzi co do czego,
to wychodzi szydło z worka.
Który chłopak dla ciebie jest największym ciachem w szkole?
Oczywiście, że Katakura.
O, patrz, to Katakura.
Niezły, nie?
Na pewno jest największym ciachem w szkole.
Faktycznie, na dodatek dużo dziewczyn lepi się do niego.
Chciałabym z nim chodzić.
Nie ma już lepszych dziewczyn?
Wszystkie puszczalskie już przeleciałem,
a paszczurów nie mam zamiaru tykać.
Szukałem cię.
A ty to kto?
Katakura.
Wiesz, że jesteś całkiem uroczy?
Mówię poważnie.
Pomocy!
Nie ma się czego obawiać,
będzie ci jak w niebie.
Ja nie...
Pomocy!
Nie jestem pedałem!
Niech ktoś otworzy drzwi!