Niezły okaz.
Teraz musimy tylko czekać na odpowiedni moment.
Minase zostawił tę książkę.
Czy to "to"?
To jak będzie, Imari?
Pomóż mi.
Dlaczego się po prostu nie przyznasz?
Im bardziej będziesz zaprzeczać, tym bardziej pigułki będą działać.
Pomóż mi, Minase!
Imari!
No proszę, jakiś ty wielki.
Nie wstyd ci?
Dłużej tego nie zniosę!
Imari, zapytam jeszcze raz.
Masturbujesz się?
Tak, masturbuję się.
Ile razy w tygodniu?
Jakieś 3 razy.
3 razy! A mówiłaś, że tego nie robisz.
Nie mów tak!
Nie przed wszystkimi!
Nagrodzę twoją szczerość.
Sprawię, że będziesz dochodziła przed Minase.
Nie!
Minase!
Nyan
Czarne czułości
Nie, przestańcie!
Jesteście nienormalne!
Imari.
Minase, proszę, pomóż mi!
Minase, pomóż mi!
Imari!
Minase!
Myślisz, że jesteś silniejszy?
Jesteś tchórzem.
Czego wy chcecie? Nie zbliżajcie się do mnie!
Imari!
Nie, przestańcie!
Podoba mi się twój wyraz twarzy, Imari!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Puszczajcie mnie!
Saeki!
Jesteś twardszy niż wcześniej.
Co robicie?
Puszczajcie!
Proszę, puśćcie mnie!
Imari.
Masz chyba za dużo energii,
więc dam ci zastrzyk uspokajający.
Taki będzie w sam raz.
Skończ z tymi żartami!
Myślisz, że to żarty?
Minase, może dasz zastrzyk Imari?
Nie zrobię tego.
Nie kłam.
Tak bardzo chcesz zerżnąć Imari,
że już nie możesz wytrzymać.
Niestety nie mogę dać ci jej dziewictwa,
ale pozwolę ci wziąć jej dziewiczy tyłek.
Że, co?! Natychmiast przestańcie!
Co robisz?!
Nie!
Taki duży nie zmieści mi się w tyłek!
Proszę, przestań!
Przestań, Saeki!
Nie ruszaj się, bo nie mogę trafić.
Wchodzimy.
Czekaj!
Widzisz? Pasuje.
Minase.
Imari.
Przepraszam!
Na co czekasz? Rusz się w końcu!
Minase, to boli!
Nie kontroluję mojego ciała!
Przestań!
Ulżyj sobie.
Daj się ponieść pragnieniom.
Taka jest ludzka natura.
Nikt nie oprze się przyjemności.
Widzisz, Minase? Imari zaczyna się to podobać.
Rżnij ją mocniej i daj jej więcej przyjemności.
Minase, nie!
Przepraszam, Imari!
Nie kontroluję swojego ciała!
Minase...
nie przejmuj się, tobie mogę na to pozwolić.
Imari.
Punkt dla ciebie, Minase.
Spuść się w niej do ostatniej kropli.
Zapełnij jej mały tyłeczek po brzegi!
Dużo gorącej spermy jest we mnie!
Imari, jak się czujesz po stracie drugiego dziewictwa?
Jesteście największymi śmieciami!
Dziękuję za komplement.
Demon!
Bo się zarumienię!
Uspokój się, Imari. To ja zabiorę ci dziewictwo.
Tak!
Seks analny...
Seks analny jest cudowny!
Imari!
Imar..
Nadal tu jesteś? Możesz iść już do domu.
Minase, Imari zrobiła to już z pięcioma.
Ona kocha dupczenie.
Zobacz jaka jest szczęśliwa!
A dobrze wiesz, że jest dziewicą.
To przez twoje pigułki!
Jesteś pewien?
Dochodzę!
Wlewa się we mnie gorąca sperma!
Imari!
I znowu ci stanął.
Dlaczego taki jesteś?
Imari...
Imari, twój tyłek się trzęsie. Chcesz jeszcze?
Więcej! Chcę więcej!
Dobrze, dam ci więcej.
Masz cudowny tyłek!
Cudownie! Seks analny jest cudowny!
Dlaczego?
Dlaczego to jest takie przyjemne?
Imari...
Minase, dzięki za sprowadzenie mi Imari.
To istny okaz zdrowia.
Cudowne ciało.
Nie przestawaj, bo zwariuję!
Chyba nie mam wyboru.
Dochodzę!
Śmiało, Imari!
Miej orgazm jako dziewica, gdy Minase patrzy.
Daj zobaczyć Minase twój pierwszy w życiu orgazm!
Minase, patrz!
Imari!
Minase, dochodzę!
Może dojdziecie razem?
Dochodzę, Imari!
Dochodzę!
Imari, uratuję cię.
I ty to mówisz? Zobacz jak ją upaprałeś!
Nie mogę marnować na ciebie sił,
muszę je zachować na rytuał.
Ale jak wejdziesz mi w drogę, zabiję cię.
Możesz powiedzieć o tym Takashiro albo zamknij się i patrz.
Jeśli zrobisz jutro jakieś głupstwo, nie okażę litości.
Żałosny facecik.
Obudziła się pani.
Minase, jesteś blady.
Nic mi nie jest.
Minase, dziękuję za pomoc.
To przeze mnie przytrafiło się to pani.
Uwolniłeś się już od Kitami.
Tak.
To przez tę książkę.
Nie miałam pojęcia, że ją masz.
Nie wiem, jak ją zdobyłeś,
ale nikt nie powinien mieć takiej mocy.
Jak raz zaczniesz, to koniec, nie ma już odwrotu.
Dopiero sobie to uświadomiłem.
Dopiero...
Ale nie mogłem się powstrzymać.
Co ja narobiłem?
Minase.
Proszę pani.
Odzyskałeś rozum na czas.
12 lat temu, byłam przerażona tym,
co robimy, więc opuściłam krąg.
To było zaraz po tym.
Reika Kitami...
miała zostać złożona w ofierze.
Tuż przed śmiercią zawarła pakt z diabłem.
Pakt z diabłem, dawał jej życie, które już się kończy.
Kitami chce przejąć ciało Imari i oszukać diabła.
Niemożliwe! Jak?!
Ona wie jak.
Potrzebuje nietkniętego ciała Imari.
Jeśli zrobisz jutro jakieś głupstwo, nie okażę litości.
Jutro...
Powiedziała, że jeśli jej jutro przeszkodzę, to zabije mnie.
Kitami chce przeprowadzić rytuał
w Noc Walpurgii, tak jak 12 lat temu.
Pani Takashiro.
Nadal możemy ją powstrzymać.
Ale potrzebujemy czasu.
Proszę pani?
Co się stało, pani Takashiro?
To się nie skończy.
Dały mi dużą ilość tych pigułek.
Myślałam, że do nich przywykłam, ale...
Może zimny prysznic pomoże?
- Minase.
- Tak?
Weź mnie.
Słucham?
Nie wytrzymam tego.
Nie panuję nad ciałem, chyba oszaleję.
Ale...
Wiem, że nie powinnam cię o to prosić.
Pani Takashiro.
Pomyśl, że pomagasz mi!
Nie chcę, żebyś widział jak się masturbuję.
Tak, Minase!
Nie zauważyłem tego wcześniej,
ale pachnie pani jak dorosła.
Wąchaj mnie jeszcze, rób mi tak jeszcze!
Wspaniale!
Już nie mogę, daj mi go!
Wkładam.
Pośpiesz się, muszę go poczuć!
Wchodzi! Wchodzi we mnie!
Wszedł cały, cudownie!
Pani Takashiro.
Nie, jeśli dalej tak będziesz robił, to dojdę!
Minase, cudownie!
Znowu dochodzę!
Mocniej!
Znowu dochodzę, Minase!
Ja też!
Szczytujmy razem!
Spuść się gdzie chcesz!
Dochodzę!
Minase, dziękuję.
Pozwól pospać, chociaż chwilkę.
Rytuał odbędzie się dzisiaj.
Moce ciemności rosną, w Noc Walpurgii.