Dajcie mi moc!
Chodź i daj mi moc!
Mocniej!
Dajcie mi moc!
Nyan
Apostoł mroku
Co się dzieje?
Czym oni są?
Szybko! Do środka!
Kto to?
Sam nie wiem.
Tak nic nie zdziałamy!
Gdybyśmy mogły się pozbyć choć kilku...
Co się dzieje?
Nie wiem.
Nie sądziłam, że tak szybko przyjdziesz.
Myślałam, że najpierw
pójdziesz po zgodę do starszyzny.
Shizuku!
Narifumi.
Shizuku, wróć z nami, jeszcze nie jest za późno.
Będziesz musiała zaciągnąć mnie siłą.
Shizuku.
Ale zabiję cię, jeśli spróbujesz.
Dlaczego?
Nigdy nie zrozumiesz!
Trzęsienie ziemi?
Wrota.
Nikt nie kontroluje wrót.
Co robimy?
Nadal są w tym świecie.
Więc?
Znajdźcie ich!
Przecież to...
Co się dzieje?
Może byście wytłumaczyły?
Przepraszam, same niewiele wiemy.
Co?
Poznałyśmy tylko trochę ze starych legend.
Jakich znowu legend?
Chcę wiedzieć...
Uspokój się!
Pani Ebizuka.
Przecież nie powiemy ci czegoś
czego same nie wiemy.
Jesteśmy strażniczkami wrót.
Strażniczkami?
Widziałeś wrota.
Nazywają je Czarnymi Wrotami.
Łączą nasz świat z tym.
Łączą światy?
Tak, obecnie jesteśmy w innym świecie.
To niemożliwe!
To prawda.
Dawno temu w tym świcie
istniały inne kultury, ale...
Przypadkowo odkryli potężną moc,
która doprowadziła do ich zagłady.
Kilku mieszkańców przeżyło
i zdecydowali zamieszkać w naszym świecie.
Do tego zbudowali wrota.
Ród Kadomori to potomkowie tych ludzi.
Przez ten cały czas chroniliśmy wrota.
Chroniliście? Przed czym?
Przed mocą, która zniszczyła ten świat.
Mocą zdolną zmienić nasz świat,
jak również go zniszczyć.
Zamknęliśmy tę moc po tej stronie wrót
i strzegliśmy ich, aby nikt ich nigdy nie otworzył.
Moc zdolna zmienić świat?
Tak, podobno ta moc
pozwala kontrolować wszystko.
Ale nikt nie wiem czym ona jest.
Nie wiedziałem.
Ciężko uwierzyć, prawda?
I choć sama tu jestem,
to samej mi trudno w to uwierzyć.
Nie mamy wyjścia jak uwierzyć.
Wszystkie jesteście strażniczkami?
Tak.
Kasumi, Mizuki i mnie znasz.
Wiem też jak wygląda przewodnicząca
rady uczniowskiej, Fujisaki Miharu.
To Hasegawa Koyuki i Katsuragi Fuu.
Są o rok starsze od ciebie.
A to Izumi Amane, jest rok młodsza.
Moc rodu Kadomori jest przekazywana kobietom.
Nasza siódemka i Shizuku,
to osiem strażniczek.
Shizuku.
A właśnie, czemu Shizuku to robi?
Chce zdobyć moc zdolną zmienić świat.
Dla strażniczki próba zdobycia
tej mocy to największa zbrodnia.
Nie wiem co się z nią stało.
Wie pani kto to?
Nie.
Jak masz na imię?
Sora.
Kasumi.
Co jest?
To nic takiego.
Przepraszam, że wciągnęłam cię w to.
To nic.
Shizuku kochała cię.
Ale to ze mną byłeś.
Wiedziałam co do ciebie czuła.
Mimo to cieszyła się moim szczęściem,
a ja w to uwierzyłam.
Lecz jednak tak nie było.
Dlatego to zrobiła.
Nie.
Narifumi.
Co byś zrobił, gdybyś miał moc zdolną zmienić świat?
Nie mów tak.
Shizuku nie próbuje się na tobie odegrać.
Przecież jesteście siostrami,
razem dorastałyście.
Powinnaś wiedzieć najlepiej,
że nigdy by tak nie zrobiła.
Wkładam.
Boli?
Nic mi nie będzie.
Możesz nim ruszać.
Narifumi!
Cudownie!
Oszaleję!
Już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Spuść się!
Narifumi, jestem szczęśliwa.
Jak możesz zachowywać się tak beztrosko?
Jak nimby mamy ją znaleźć w tak dużym świecie?
Komiyama.
Mam tego dość, wracam.
Czekaj.
Odwal się!
Chodzi o to, że wrota są niestabilne,
lepiej ich nie używać.
I niby kogo to wina?!
Mało tego, musimy przez to przechodzić
przez ciebie i twoją siostrę!
Niby czemu mam ci pomagać?
Uspokój się.
Wal się!
Co ci?
Czemu się rozbeczała?
Komiyama.
Co z tobą?
Nie zachowujesz się jak ty.
To oświeć mnie jaka jestem.
No cóż...
Cały ten czas powstrzymywałam się,
bo nie chciałam nikogo zawieść, ale mam dosyć.
Będę w końcu sobą.
No to dobrze.
No nie?
To są moje uczucia.
Czekaj!
Kocham cię i nie oddam cię
ani Kasumi ani Shizuku!
Komiyama.
Myśl tylko o mnie.
Robiłeś tak kiedyś?
Nie wytrzymam!
Nie powstrzymuj się.
Przepraszam, ale nie mogę!
Hosokawa!
- A w końcu byłam szczera.
- Nie trudź się.
Co tu robisz?
Czas się zabawić.
Cudownie wyglądasz.
Zaczynajmy, nie chcę, żeby ktoś nas przyłapał.
Zaraz go włoży.
Pewnie boli, nie wygląda żebyś się zabawiała.
Cierpisz?
Nie ma nic gorszego niż bezsilność.
Niezależnie co powiesz czy zrobisz,
dopóki nie masz odpowiedniej mocy, nic to nie znaczy.
Moc jest wszystkim.
No powiedz coś.
Podoba ci się to?
Co za dziwka.
Nie podoba mi się!
Nie kłam, tylko się zawstydzasz.
Bądź szczera, przecież sama chciałaś tak żyć, nie?
Nie ma tam dla ciebie miejsca.
A przynajmniej nie w takich relacjach.
Nie chciałabyś mocy,
którą mogłabyś stworzyć miejsce dla siebie?
Komiyama.
Ładne kwiatki.
Tam jest ich więcej.
Pozbieramy je razem?
Nie.
Nie!
Komiyama!
Co robisz?
- Narifumi!
- Nie zbliżaj się!
Co chcesz jej zrobić?
Ja? Nic.
Shizuku!
Zabieramy ją.
Żegnaj!
Znowu!
Wszyscy do świątyni!
Stać!
Dzięki.
To nic.
Możesz zostawić nas samych?
O co chodzi?
Urodziłam się w rodzinie,
która trzymała całą wiedzę wrotach.
Teraz chcę, żebyś ty też ją poznał.
Pomoże ci w przyszłych bitwach.
Jaką wiedzę?
Nie przeżyję.
Pani Ebizuka!
Co pani robi?
Przyjmij ją.
Liczę na ciebie.
Tylko ty utrzymasz drużynę w kupie.
Pani Ebizuka!