Już jest?
Tak.
I?
Książę Marlon osobiście przyjedzie powitać was.
Przynajmniej nie spróbują nas zabić.
Tak, jednakże na pewno coś knują.
Proszę uważać.
Jestem tego świadom.
Co z naszymi planami?
Wszystko jest już gotowe.
Kto następny?
Co?
Nawet dla księcia nie pozwolę mojej siostrze...
Rozumiem twoje obawy, lecz tylko
Hannah jest w stanie wykonać tę misję.
Ale...
Bracie, przyjmę tę misję.
Co?
Zrobię wszystko, żeby pomóc księciu.
Zgadzasz się?
Tak, z przyjemnością.
Nie jest dobrze.
Ciągle podróżuje z plebsem.
Ludzie myślą, że jest jakimś klechą,
a szlachcianki przestały się do niego zalecać.
Co gorsza nic go to nie obchodzi
i nie interesuje go ożenek.
Nyan
MINERVA NO KENSHI
ODCINEK 5: POCZĄTEK
Przy blasku księżyca zamykam oczy...
I słyszę głosy nad sobą.
Diana, jak się czujesz?
Okropnie.
Jedziemy powoli i jest gorąco.
Wolę jechać konno.
Czyli wszystko w porządku.
Jedziesz tam jako królowa.
Może być ci ciężko, ale spróbuj wytrzymać.
We śnie zmawiam modlitwę...
Dobrze.
Przyznam, że bardzo się boję.
Cały czas bym płakała,
gdyby cię nie było ze mną.
Ja też się boję.
Mam nadzieję, że bezpiecznie wrócimy.
Z nadzieją...
Jestem!
Królu, są już niedaleko.
Książę Marlon?
Tak.
Według zwiadowcy nie ma żadnej pułapki.
Dobra.
Nie możemy kazać mu czekać, ruszajmy.
Co za przedstawienie.
Chcą pokazać jacy są ważni.
Książę Marlon wita
króla Shou i królową Dianę.
To zaszczyt cię poznać.
Mnie również.
Królowa Diana, plotki były prawdziwe.
A jakież to plotki?
To nic takiego.
Wasza wysokość, to jest jeszcze wieś
i nie ma tu zbyt wiele, ale proszę odpocząć.
Rano wyruszymy do Gupty.
Dziękuję.
Zapraszam.
W czasie waszego pobytu
w Gupcie ona będzie wam służyć.
Na imię mi Hannah.
Piękna.
Dziękuję za troskę, książę.
Skąd wiedziałeś jakie lubię?
Pewnie Imil powiedział.
Ona podoba się waszej wysokości?
Tak, ma piękne oczy pełne uporu i wyniosłości.
Wspaniała.
Dobrze bym się bawił trenując taką kobietę.
To jest najlepsze w trenowaniu niewolnic, prawda?
Cóż... Ma wasza wysokość rację.
Znowu to robi.
Zawsze się zapomina,
gdy widzi piękną i dumną kobietę.
Przepraszam, za obrazę pańskiej niewolnicy.
Niepotrzebnie, jej zadaniem jest zabawianie gości.
Cieszy mnie, że przypadła
do gustu waszej wysokości.
Wypełniaj wszystkie ich polecenia.
Tak jest.
Dobranoc.
Hannah, mogłabyś powiedzieć naszej
straży, aby wnieśli bagaże do środka?
Tak, pani.
Shou.
Ona nie jest niewolnicą.
Tak myślałam.
Te jej ciało...
Gdzie się gapiłeś?
Źle mnie zrozumiałaś.
Jej umięśnienie wskazuje, że jest żołnierzem.
Myślisz, że spróbuje coś zrobić?
Nie sądzę, zapewne jest szpiegiem.
Zauważyłeś jak patrzy na księcia?
Tak, ale bez wzajemności.
Nie wścibiaj nosa
gdzie nie trzeba, to nie wakacje.
Ale trochę mi jej żal.
O rany, kobiety.
Toż to kobieciarz, jak królowa to znosi?
Ona jest ładna?
Ty się nie rozbierasz?
U was panują inne zwyczaje?
Czy wy przebieracie się kilka razy dziennie?
Nie.
Czemu się wstydzisz?
Zamoczysz ubranie, rozbierz się.
Dobrze.
Masz piękne ciało.
Nie, to królowa jest piękna.
Jak miło.
Taka prawda.
Umyję królowej plecy.
Dziękuję.
Książę Marlon zabawiał się już z tobą?
Ja nie...
Książę Marlon nie pozwala
sobie na kontakty z kobietami.
Jesteś naiwna, nigdy nie wiadomo,
co mężczyźni robią za twoimi plecami.
Lepiej uważaj, bo jeszcze Shou
weźmie cię przed księciem.
Czyżbyś była dziewicą?
Skądże!
Faktycznie, nikt nie oprze się takiemu ciału.
Królowo, co robisz?
Ciszej, bo jeszcze Shou wejdzie
jeśli usłyszy, a tego nie chcemy.
Czy może chcesz, żeby wziął cię przy mnie?
Nie. Proszę, nie rób tego, królowo.
Jesteś okrutna, królowo.
To kara za kłamanie.
Co?
Tak, wielkie kłamstwo.
Nie!
Przyznaj, że chcesz być z księciem Marlonem.
Dobrze, powiem to!
Chcę, żeby książę...
Co? Królowa pojedzie konno?
Tak, jazda powozem jest męcząca,
powolna i gorąco w nim.
Poza tym król Gayus na nas czeka.
Ale...
Diana jeździ konno od dziecka.
Chciałaby zobaczyć,
jak jeździ słynna kawaleria Gupty.
Ja również chciałbym.
Dobrze, lecz jeśli będzie jechać za wolno...
Wtedy zaczekam na powóz.
Jeźdźmy.
Pokażmy im z czego słynie kawaleria Gupty.
Dobra, zabawimy się.
Piechota niech podąża za nami.
Tak jest.
Wracamy do Gupty podwójnym galopem!
Naprzód!
W drogę!
No i pojechali.
I o to chodziło.
No.
Hannah, nieźle jeździsz!
Królowa również!
Królowa nadąża za nami!
Twarda kobieta!
Królowo, wszystko w porządku?
Jest cudownie!
Tego oczekiwałam po kawalerii!
Tak, są dumą naszego kraju!
Książę, daleko jeszcze?
Już widać Guptę!
Więc chyba powinni ustawić się w szyku!
Co za hańba!
Królowa przyjechała na koniu?
Niesamowita.
Szkoda, że książę Marlon nie ma takiej kobiety.
Chyba tylko nomadzi nadążą za kawalerią Gupty.
Co za odwaga, rzucili wyzwanie mojej kawalerii.
Niezależnie co kombinują,
nie dam się nabrać byle dziewce.
Ej, gdzie pędzisz?
Nie sądziłem, że tak szybko dojedziesz, panie.
Martwiłem się o króla i królową.
Jak poszło?
Bez obaw.
Zgodnie z pańskimi oczekiwaniami żołnierze pobiegli
z jęzorami na pyskach za zgrabnym tyłkiem królowej.
Co?
Powiedziałem im, że królowa
nie nosi dołu na koniu.
Co za chamstwo!
Kiedyś tak było.
Nieważne. Zostali jacyś żołnierze?
Wszyscy wyruszyli.
Rozumiem, więc w Gupcie
jest tak samo jak w Dorii...
Po 10 latach pokoju.
Dokładnie, panie Seneka.
Teraz czekamy na sygnał od Shou.
Zwiadowcy, ruszajcie!
My też jedźmy.
Król Shou i królowa Diana z Dorii!
Wspaniała.
Tak.
Więc to jest diablica hańbiąca naszą kawalerię.
Nie wygląda na taką.
Gdybyś wiedział jak radzić sobie z kobietami,
nie zrobił byś z siebie głupca.
Wstyd mi za to.
Król Dorii uklęk przed naszym królem!
Co on sobie myśli?
Co...
Wasza wysokość, jestem Shou, nowy król Dorii.
To moja żona Diana.
Otrzymałem tron mimo młodego wieku.
Składam hołd wielkiemu zdobywcy północy.
Posiada ogładę mimo swojego wieku.
Nigdy nie widziałem tak dostojnego króla.
To syn króla Bassena.
Królowa to córka mordercy
jego ojca, jakim cudem?
Tworzą wspaniałą parę.
Jestem pod wrażeniem
tak uprzejmego powitania.
Oby nasze państwa zaprzyjaźniły się.
Na zawsze.
Za Guptę!
Za Dorię!
Na cześć przyjaźni między Dorią i Guptą!
Hip, hip, hurra!
Co to za dziewka?
Nie powinno tu być nowych niewolnic.
To żołnierz kawalerii.
Co? To Hannah?
Tak.
Czemu jedyna kobieta
kawalerzystka robi za niewolnicę?
Szpieguje rodzinę królewską Dorii.
Co?
Niezły pomysł.
Jest tak piękna, że myślałem,
że to twoja kochanka.
Ojcze! Przecież ona jest prawie mężczyzną.
Gdybym nie wiedział,
że to ta Hannah nigdy bym jej nie poznał.
Patrz jak się zawstydza.
Przebranie niewolnicy pokazuje,
że jednak jest kobietą.
Kobieta...
To nie dla mnie.
Faktycznie.
Chciałbym osobiście udusić zamachowca Teo!
Co się stało?
To nic takiego!
Ona coś wie.
Najwidoczniej.
Za to ja mu chyba podziękuję!
Nawet tak nie mów, nadal cierpi w łóżku.
Dzięki temu nareszcie zostałam królową.
A tak nadal bym była twoją niewolnicą.
Niewolnicą?
Nie tak się umówiliśmy.
Ja się tym zajmę.
Hannah, długo jeszcze?
Już idę!
Przepra...
Shou.
Dziękuję, Hannah.
Naleję.
Czemu drżysz?
Przepraszam.
Napij się z nami.
Nie wolno mi.
To rozkaz.
Dobrze.
Naleję ci.
Pij wszystko.
Brawo! Jeszcze jeden.
Żołnierze są gotowi?
Tak.
Nie odjadą żywi.
Królowa naprawdę była niewolnicą?
I to najlepszą.
Dawali za mnie 100 sztuk złota.
100 sztuk złota?! Aż tyle?
Shou nigdy nie chciał mnie sprzedać. Prawda?
Oczywiście.
Panie, weź swoją niewolnicę.
Nie jestem wystarczająco ładna?
Jesteś przepiękna.
Panie, w takim razie weź mnie jak kiedyś.
Przepraszam!
Nie przesadzasz?
No ale podnieciłam się.
Nadal podsłuchuje.
Wiem.
Królowo, jesteś okrutna!
Nie. Proszę, nie rób tego, królowo.
Królowo, proszę!
Nie mogę się powstrzymać!
Jestem żołnierzem Gupty!
Nie mogę tego robić!
Książę Marlon!
Co? Oni co to powiedzieli?
Tak.
Nie rozumiem,
dlaczego powiedzieli o tym niewolnicy.
Nie jestem niewolnicą!
Nie to miałem na myśli.
Wygląda na to, że ci ufają.
Dobra robota, tak trzymaj.
Dobrze.
U nas żołnierze trenują codziennie.
Wspaniali, prawda?
Tak, ale...
O co chodzi?
Proszę powiedzieć.
Wybacz, że to mówię, ale w prawdziwej
walce ich trening na nic się zda.
To było niegrzeczne!
Nawet królowej nie wolno tak mówić!
A to dobre!
Słyszałem, że królowa umie walczyć.
Przynajmniej lepiej od twoich ludzi.
Przecież nie pozwolę królowej walczyć.
Diana, już nie jesteś tamtą chłopczycą.
Książę, mogę z nim?
Wie, że to mój brat
i to on zaatakował króla Teo?
Co z nim?
Wydaje mi się, że jest tak dobry
jak ja, to będzie dobry trening.
Królowo, nie rób tego!
Dlaczego?
Możesz się zranić.
Nie martw się,
mają tu uzbrojenie dla kobiet, prawda?
Zanim zostałaś niewolnicą byłaś żołnierzem.
Widać po twoich ruchach.
Może się zmierzymy?
To...
Co ty na to, książę?
Skoro tego chcecie.
Hannah, zmierz się z królową.
Tak jest.
Hannah, co powiesz, żeby
przegrany wykonał jeden rozkaz?
Jest królowa pewna?
Bo ja nie mam nic przeciwko.
Uprzedzam, że mogę cię zranić,
jeśli się nie postarasz.
Wiem.
Nadchodzę!
- Całkiem nieźle.
- I nawzajem.
Hannah, teraz! Co ty wyprawiasz?
Przepraszam.
Nie dziwię się księciu,
obie dobrze sobie radzą.
Przepraszam.
Hannah jest twoja?
Byle kto nie oswoiłby jej.
Nie.
Szkoda.
Gdyby nabrała nieco kobiecego
doświadczenia byłaby lepsza od Diany.
Co z tobą?
Nikt nigdy nie był dla ciebie wyzwaniem.
Nie sądziłem, że tak drobna
kobieta może być taka dobra.
Teraz!
Poddaję się.
To się nazywa pojedynek!
Dokładnie!
Tacy powinni być żołnierze Gupty!
Dziękuję.
Gdzie się królowa nauczyła tak walczyć?
Shou mnie nauczył.
A teraz nasza umowa.
Dobrze.
W takim razie...
Co one robią?
Nie wiem.
Królowa była niesamowita.
Hannah, ty też się spisałaś.
Dziękuję, książę.
Książę, Hannah chce ci coś powiedzieć.
Śmiało.
Książę...
Mów, zasłużyłaś na nagrodę.
Chcę być twoja.
Co?
Musisz mówić głośniej.
Weź mnie!
Co?!
Zdurniałaś?!
Miałaś tylko udawać niewolnicę!
Zabiję cię!
Przestań! Stoisz przed parą królewską!
Najmocniej przepraszam!
Wybacz, bracie.
Ja kocham księcia.
Chcę być przy nim nawet jako niewolnica!
Książę, proszę, przyjmij mnie!
Książę, co teraz zrobisz?
Zetniesz ją za nieudane szpiegostwo?
Nie.
Zapewne już opowiedziała ci o nas.
Więc to prawda?
Diana odnalazła się dopiero jako niewolnica.
Zapewne Hannah jest taka sama.
Czasami wysokie stanowisko
nie pozwala być sobą.
Na razie zatrzymaj ją jako niewolnicę.
Potem zrób jak uważasz.
Dziękuję za radę.
Hannah, jesteś pewna?
Tak, chcę tylko być przy księciu.
Najgorsze przed nami.
Prosiłeś o prywatne spotkanie, o co chodzi?
Odkąd przyjechaliście moje królestwo
nawiedziło wiele niedorzecznych incydentów.
Przepraszam.
Proszę myśleć o nich jak o głupocie młodości.
Nie mogę.
Po co naprawdę przyjechaliście?
Pod przykrywką uprzejmości poniżyliście
moich najlepszych ludzi i...
Wykorzystaliście plan Marlona,
żeby wcisnąć mu kobietę.
Po co?!
Faktycznie, mamy w tym cel.
A cóż to takiego?
Chcemy znaleźć zamachowca
króla Teo i jego pana, żeby ich zabić!
A to dobre, myślicie że to my?
Na jakiej podstawie?
Taki sztylet dostaniesz wszędzie.
Naprawdę?
W Dorii żołnierz sam
musi zdobyć swoje uzbrojenie.
Natomiast w Gupcie
to państwo za nie płaci, prawda?
A to jest sztylet żołnierza Gupty.
Co więcej!
Według naszego kowala herb
nie był wykuty razem ze sztyletem.
Zapewne jego właściciel to zrobił.
Na placu szkoleniowym widziałam
żołnierza z takim samym herbem!
Nawet jeśli to równie dobrze ktoś mógł go ukraść.
Ukraść?
Co za wstyd dla żołnierza Gupty!
Ale możemy o tym zapomnieć.
Najgorsze już za królem Teo
i niedługo wyzdrowieje.
Doprowadzimy do wojny,
jeśli będziemy się mścić.
Prawda?
Diana.
Tak, królu.
Jest sygnał! Szybko!
Sygnał!
Tak!
Ruszamy!
Sygnał! Ruszamy!
Co to?
Sztylet przekazywany w rodzinie królewskiej Dorii.
Zabiłam nim księcia Deunana!
Co?!
Co powiedziałaś?!
Książę Deunan hańbił mnie przy moich i swoich sługach,
mimo że byłam z Shou, dlatego go zabiłam!
Zabiję!
Nie wtrącaj się, bo i ty zginiesz!
Jaki ojciec taki syn!
Skoro tego chcesz,
to z chęcią przyjmę wyzwanie!
Milcz, kurwi synu!
Królu Gayus, nawet nie wyobrażasz sobie
jak bardzo Diana została upokorzona!
Nic nie zyskamy na wspólnej nienawiści!
Nienawiść rodzi więcej nienawiści!
Sprowadzimy tylko tragedie na nasze państwa!
Co ty na to, królu?
Wróg atakuje!
Co to?
Co?!
Shou się spisał.
Kiedy?
Wasza wysokość, Gupta została otoczona!
Co?!
Jest ich setki tysięcy!
Żadne państwo nie ma takiej armii!
Doria ma.
Ale nie chcemy wojny.
Niemożliwe.
Skąd przybyli?
Nie wiemy.
To Doriańscy żołnierze
i około 100 tysięcy nomadów.
Nomadzi?
Jestem wodzem wszystkich nomadów.
Przybyli przewodniczący rady kupców Saas
i ktoś podający się za królewskiego doradcę Dorii.
Już są.
Królu Gayus, nie chcemy atakować Gupty.
Jeśli jednak się nie poddasz, rozpoczniemy atak.
Mamy za sobą również Saas.
Dopóki będziesz się opierać do Gupty
nie dotrze nawet okruch chleba z Saas.
Przewodniczący rady kupców przyjechał
osobiście poinformować cię o tym.
Co?
Gupta znana ze swojej dzielności
ma przegrać bez walki?
Ojcze!
Jeszcze jedno.
Nie zajmiemy Gupty.
Jak to?!
Jeśli się poddasz Gupta zachowa
swoją autonomię, a ty swój status.
Dlaczego?
Nie mam zamiaru krzywdzić niewinnych ludzi.
Więc czemu wysłałeś tak liczne wojsko?
Aby ochronić Dianę!
Wasza wysokość!
Jak dobrze, że nic wam nie jest.
To twardy facet.
Teraz nasza kolej.
Tak.
Ja też muszę wykonać ważne zadanie.
Kto tam?
Diana.
Królowa Diana.
To...
Słyszałam, że nie spałeś całą noc pracując
nad porozumieniem Dorii i Gupty.
Zapewne jesteś zmęczony.
No cóż...
Hannah, ulżyj księciu.
Dobrze.
Żegnam.
Nie potrafię jej rozgryźć!
A raczej ich.
Król Shou powiedział mi coś,
co wcześniej przekazał mu jego ojciec.
Co takiego?
Z tej którą kochasz najbardziej zrób niewolnicę.
Dobrze powiedziane!
Książę.
Nie tak się masz do mnie zwracać.
Powiedz to.
Panie.
I?
Czy przyjmiesz moje posłuszeństwo?
Tak.
Panie, weź mnie.
Tego pragniesz?
Tak, długo na to czekałam.
Panie, czy jestem ładna?
Jesteś piękna.
Proszę, weź mnie!
Podniecam się na samą myśl o tobie, panie.
Hannah.
Wstydzę się!
Tak! Jeszcze!
Kto cię tego nauczył?
Królowa Diana.
Panie!
Hannah.
Wybacz, panie, ale już nie wytrzymam!
Proszę, daj mi go!
Wszystko w porządku?
Hannah.
Mój panie.
Jesteś szczęśliwa?
Tak!
Jesteś bardzo szczera.
Więc muszę cię ukarać za to,
że nie byłaś wcześniej.
Tak, panie.
Panie, mocniej!
Ukarz mnie mocniej!
Jestem szczęśliwa!
Resztą ty się zajmij.
Musisz już jechać?
Tak, moja rola skończona.
No i Ursula chciałaby pojeździć po równinach.
Nie chcę jej zasmucić, więc nie
będę was dłużej zatrzymywać.
Wpadnijcie, gdy będziecie w pobliżu.
Oczywiście, dopóki ty będziesz w Dorii.
Wasza wysokość.
Na pewno go nie chcesz?
Tak.
Teraz będziesz go potrzebować jeszcze bardziej.
Mnie wystarczy mój klan i Ursula.
Rozumiem.
Dbaj o Dianę.
Jesteś pewna, że tego chcesz?
Tak.
Dobrze.
Powinienem cię wziąć, gdy miałem okazję.
Nie sądziłem,
że będziesz tak dobrą niewolnicą.
Uważaj, bo Ursula się zezłości.
Życzę wam licznego potomstwa.
Dziękuję!
Diana z własnej woli zrzekła się
statusu królowej i została niewolnicą.
Kobiety z całego świata ubóstwiały Dianę,
która sama wybrała jak chce żyć.
Według legend podziwiano ją przez długi czas
i była znana jako królowa niewolnic.
Z tęsknotą w oczach wracam do marzeń...
Lecz wiatr zaczyna dąć.
Przebyłam już daleką drogę.
Cienie kwiatów tańczą na wietrze.
Ze łzami w niebo wzbija się ptak.
Lecz ból sprowadza mnie
z powrotem na ziemię, gdy lecę do ciebie.
Mam nadzieję, że...
Któregoś dnia znowu
spotkamy się na naszym wzgórzu.
Wykryto sztucznie wzniesione obiekty.
Skład atmosfery odpowiada ziemskiej.