Tkanka organiczna w całości zregenerowana.
Funkcje mózgowe powróciły w 70%.
Rozpoczynam wynurzanie.
Sayuka.
Co teraz zrobimy?
Madoka.
Słucham?
Mamy jakąkolwiek szansę wygrać?
Jakaś szansa jest.
Serio?
Madoka?
Nieważne, to ponad możliwości Sayuki.
Znowu będzie normalną dziewczyną.
Arc!
FM77, co ty wyprawiasz?!
Czekałam na ciebie.
Co?
Zdobyła dynamo.
Stul dziób, dziadzie!
Przestań!
To oczywiste, że wykorzystam
dynamo do własnych korzyści.
Co w tym dziwnego?
Chodź, dowódco Mistrène.
Zadowolisz mnie.
Niech cię!
Chcesz walczyć?
Dobra, ale nigdy mnie nie pokonasz.
Jeszcze zobaczysz!
Nyan
-Choukou Tenshi Escalayer-
Nanigenai mainichi no shiawase
何気ない毎日の幸せ
Małe, codzienne rzeczy sprawiają mi radość.
Nanigenai mainichi no shiawase
何気ない毎日の幸せ
Małe, codzienne rzeczy sprawiają mi radość.
Fui ni koware kiesou ni narukara kowai
ふいに壊れ　消えそうになるから怖い
Boję się, że mogę je stracić.
Fui ni koware kiesou ni narukara kowai
ふいに壊れ　消えそうになるから怖い
Boję się, że mogę je stracić.
Hajimete no tokimeki wa eien
初めてのときめきは　永遠
Pierwsza miłość jest wieczna.
Hajimete no tokimeki wa eien
初めてのときめきは　永遠
Pierwsza miłość jest wieczna.
Negai kanau asu wo yumemi tatte ii yo ne
願いかなう明日を夢見たっていいよね
Czy mogę prosić
o spełnienie mojego marzenia?
Negai kanau asu wo yumemi tatte ii yo ne
願いかなう明日を夢見たっていいよね
Czy mogę prosić
o spełnienie mojego marzenia?
Anata no yubisaki ga kokoro ni fureru tabi ni
あなたの指先が　心に触れるたびに
Moje serce bije szybciej, gdy go dosięgasz.
Anata no yubisaki ga kokoro ni fureru tabi ni
あなたの指先が　心に触れるたびに
Moje serce bije szybciej, gdy go dosięgasz.
Dokidoki takamaru no
ドキドキ高まるの
Escalation!
Eskalacja!
Karada kake meguru atsui power
カラダ駆け巡る熱いパワー
Gotuje się we mnie moc!
Karada kake meguru atsui power
カラダ駆け巡る熱いパワー
Gotuje się we mnie moc!
Aoi chikyuu wo mamoru tame mune no kodou
蒼い地球を守るため　胸の鼓動
Moje serce bije szybciej dla Ziemi!
Aoi chikyuu wo mamoru tame mune no kodou
蒼い地球を守るため　胸の鼓動
Moje serce bije szybciej dla Ziemi!
Aku wo utsu chikara yobisamasu
悪を討つ力呼び覚ます
Przebudziłam swoją moc, żeby pokonać zło!
Aku wo utsu chikara yobisamasu
悪を討つ力呼び覚ます
Przebudziłam swoją moc, żeby pokonać zło!
Watashi wo kaete yuku
私を変えてゆく
Tsuyoku nareru no nukumori wo mamoru tameni
強くなれるの　ぬくもりを守るために
Będę silniejsza dla mojego ukochanego!
Tsuyoku nareru no nukumori wo mamoru tameni
強くなれるの　ぬくもりを守るために
Będę silniejsza dla mojego ukochanego!
Omoi tsurugi ni kome ima
想い剣に込め　今
Będę dzierżyć miecz odwagi!
Omoi tsurugi ni kome ima
想い剣に込め　今
Będę dzierżyć miecz odwagi!
Fightin' to love you
Walczę z miłości do ciebie!
Kontratak
No dobra, powiem.
Istnieje prototyp miłosnego dynama.
Co? Wcześniejszy model?
I choć to prototyp, to nie jest gorszy
od modelu kompletnego.
Co więcej, prototyp jest znacznie silniejszy.
Więc...
Jednakże prototyp ma poważną wadę.
Można go naładować tylko raz.
Z prototypu można
wycisnąć dużo więcej mocy.
Jednakże przez zwiększoną ilość energii,
istnieje możliwość stopienia tkanki organicznej,
jeśli spróbuje się naładować je ponownie.
Jeszcze jedno.
To nie wszystko?
Prototyp jest bardzo niestabilny.
Jeśli nie uda się go naładować,
mogą wyniknąć problemy.
Dynamo jak i Sayuka mogą ulec zniszczeniu.
Co?!
Faktycznie nie można go użyć.
Nic mi nie będzie.
Sayuka?
Sayuka.
Nie powinnaś jeszcze wstawać.
Dzięki za troskę, ale nic mi nie jest.
Madoka, umieść we mnie prototyp.
Słyszałaś naszą rozmowę?
Ale...
Będzie dobrze, wiemy jak sobie
poradzić z dynamem, prawda?
Nie jest mi w ogóle przyjemnie.
Chyba jesteś za bardzo rozepchana.
Cipę masz do niczego.
Zadowolisz mnie ustami.
No, dalej.
Rusz się!
O tak, dużo lepiej.
Tak, ssij mocniej.
Bardzo dobrze, w między czasie
dotykaj moją cipkę.
O tak.
Dobrze ci idzie.
Dochodzę!
Obciągaj mocniej!
To jest prototyp.
Jesteś tego pewna?
Jak je naładujemy?
Jak byś chciał to zrobić?
Czy ty rozumiesz powagę sytuacji?!
Kyo?
Nie boisz się?
Jeśli się nie uda...
Nie martw się.
Z tobą u boku będzie dobrze.
Ale...
Kyo?
Nie chcę tego!
Boję się to zrobić!
Sayuka?
To oczywiste, że ja też się boję.
Do tej pory nie bałam się walczyć.
Wezmę dynamo.
Sayuka?
Ty mi pomożesz, prawda?
Przepraszam, nic...
Pani Ryouko!
Podnieć się patrząc jak się masturbuję.
Widzisz dobrze?
Pani Ryouko.
Coś się stało?
Jestem zmęczona.
Zrozumiałam jaka jestem bezużyteczna.
Tak bardzo starałam się dla niego.
Próbowałam spełnić jego marzenie.
Myślałam, że będę przy nim szczęśliwa.
Myślałam, że dla niego
pokonam każdą przeszkodę!
Ale nie mogę.
Nawet nie wiem czy dam radę
uśmiechnąć się do niego.
Kyo.
Przy tobie jestem bezpieczna.
Kyo!
Sayuka.
Nieprawda!
Nie jest pani bezużyteczna!
Nie potrafię tego wytłumaczyć, ale wiem to!
Ryouko którą znam jest piękna,
miła i ma cudowny uśmiech!
I jeszcze jest pociągająca i ładnie pachnie.
No i pani...
Podziękowanie za wsparcie.
Dziękuję.
Nie musisz się już o mnie martwić.
Rozumiem.
Muszę szybko iść do kogoś.
Do widzenia.
Patrzysz na mnie?
Tak bardzo się podnieciłam!
Nie powinno tak być!
Madoka.
Sayuka!
Kyo?
Przepraszam, że od razu nie zauważyłem.
Już wiem co czujesz,
dlatego więcej nie ucieknę.
Czy mogę raz jeszcze
stanąć u twojego boku?
Kyo!
Nigdy nie pozwolę ci walczyć samej.
Nie wiem na ile się przydam,
ale będę się starać.
Walczmy razem do samego końca.
Naprawdę przepraszam.
Nie masz za co.
Uważaj na siebie.
Dobrze, kupię wam jak najwięcej czasu.
Wy w tym czasie postarajcie się.
Na pewno naładujemy dynamo.
Wierzę w was.
W takim razie idę,
muszę obronić cywili.
Dynamo jest stabilne.
Muszę ci coś wyznać.
Zanim wyjechałaś napisałem do ciebie list.
„Chcę zawsze być z tobą”.
Ale nie odważyłem się wręczyć ci go.
Tak się cieszę.
Przez ten cały czas żałowałem tego.
Ciągle zastanawiałem się,
dlaczego nie dałem ci go.
Tym razem ty dodałaś mi odwagi.
Chcę zawsze być z tobą.
Kyo.
Kyo!
Ja też chcę być z tobą.
Jestem szczęśliwa.
Pocałuj mnie.
Kyo.
Sayuka?!
Kyo!
To pali!
Coś jest nie tak!
Boję! Kyo!
Pali!
Tak mi gorąco!
Nie bój się, jestem przy tobie.
Nigdy cię nie opuszczę.
Musisz wytrzymać,
nie powiedziałem ci najważniejszego!
Kyo!
Sayuka!
Tylko tyle? Nudy.
Ale nie dziwię się
skoro Escalayer był do niczego.
Escalayer nie jest do niczego.
Naprawdę?
Wiem kim jesteś.
Jesteś robotem wspierającym Escalayera.
Nie zabiję cię tak szybko,
najpierw trochę się zabawię.
Wygląda jak prawdziwa.
A tutaj?
Tutaj też czujesz?
Nie!
Tak ci przyjemnie?
No to zrobię coś więcej.
Rozkoszuj się do woli.
Zacznę nimi ruszać.
Przestań!
Rozerwiesz mi tyłek!
Widać, że to tylko robot.
Ale ja jeszcze nie skończyłam.
Co to?
Escalayer? Jakim cudem?
Przecież wyrwałam ci dynamo!
Zresztą, nieważne.
Będę mieć więcej zabawy.
Udało się.
Tak, nie martw się.
Uważaj na nią,
chyba ma w sobie dynamo.
Dobra.
Przepraszam, ale muszę
rozpocząć rekonstrukcję.
Wszystko w twoich rękach!
Podstępni Dielaści!
To koniec waszych zbrodni!
Dla Ziemi moje serce dosięgnie nieba!
Escalayer!
Przybyłam skończyć z wami!
No to dawaj.
Nie przegram!
Jak to jest poczuć na sobie własne dynamo?
Nic nie poczułam! Moja kolej!
Ty suko!
Co to za moc?! Jak?!
Jakim cudem?
Z dynamem powinnam być silniejsza!
To nie jest tylko źródło mocy.
W ogóle tego nie rozumiesz!
Co ty pieprzysz?!
To twój koniec!
To się okaże.
Użyję całej mocy i zniszczę cię!
Zdychaj!
Ostateczny rytm!
Eskalacja!
Sayuka!
Kyo, udało mi się.
Tak, zwyciężyłaś!
Kyo!
Zrób to!
A co takiego, Escalayerze?
Włóż go tutaj!
Nie wiem gdzie jest twoje „tutaj”.
Nie bądź taki! Pośpiesz się!
Porządnie mnie tu zbałamuć!
Niech ci będzie.
Jak dobrze!
Mocniej! Szybciej!
Sutki już ci sterczą.
No bo...
Nie dotykaj tam!
Nie chcesz? Mam przestać?
Nie, rób to mocniej!
Tak! Mocniej!
Dobrze.
Dochodzę!
Słabo.
Na tym etapie nie widzę
was razem w przyszłości.
Daj spokój.
Mówię poważna.
Walka z Dielastami jeszcze się nie skończyła.
Dynamo zmarnuje się,
jeśli się nie postarasz.
No dobra, tym razem pomogę.
To dopiero akcja.
Kyouhei, Sayuka jest już gotowa.
Włóż go.
Dobra!
Kyouhei! Miałeś włożyć Sayuce nie mnie!
Co ci szkodzi skoro
i tak już się rozebrałaś?
No, ale...
Jak dobrze!
Jesteś okropny!
Moja kolej!
Spuść się!
Dobra! Dochodzę!
Nadchodzą Dielaści.
Kyo, pośpiesz się.