Dawno temu, gdy marzenia jeszcze się spełniały,
żyła przepiękna księżniczka Eifa.
Skórę miała śnieżnobiałą, usta czerwone jak róże,
a włosy i oczy czarne jak perły.
Jej piękno błyszczało jak księżyc w nocy,
dzięki czemu otrzymała przydomek "Księżycowej Księżniczki".
Księżniczka miała brata, Aloisego.
Jego blond włosy błyszczały jak złoto,
a oczy miał niebieskie niczym szafiry.
Za swój piękny i delikatny wygląd,
zyskał przydomek "Słonecznego Księcia".
Alois "Słoneczny Książę" i Eifa "Księżycowa Księżniczka" byli dumą królestwa.
Nyan
Alois, to ja, Eifa. Śpisz?
Dobrze, że śpi.
Wchodzę.
Wybacz mi.
Cudownie!
Eifa, co robisz?!
Przestań!
Niesamowite, jest taki duży!
Przestań! Nie możemy!
Gorzka.
Dlaczego?
No bo ostatnio...
Dobrze się bawicie?
- Tak!
Cieszę się.
A jak wam się podobała przejażdżka konna?
Widzieliśmy wielgachnego jelenia!
Naprawdę?
Było wyśmienicie, prawda?
To dobrze, a teraz idźcie się zabawić.
- Dobrze!
- Tak!
Książę Alois, zatańczysz potem z Marguerette?
Czemu ukrywasz się tu?
Nieważne.
Nie powinnaś się smucić w czasie balu.
Nie smucę się, jestem tylko zmęczona.
Nie musisz kłamać.
Martwisz się o Aloisa?
Miłości nie da się powstrzymać.
Jestem kobietą, więc rozumiem, dlatego przyjmij to.
To napój miłosny.
Najpierw ty się napij,
a potem podaj go Aloisemu przez pocałunek.
Jeśli Alois czuje to samo w stosunku do ciebie,
to twoje życzenie się spełni.
Poczuj miłość ukochanego,
zanim zostaniesz wydana za innego księcia.
Proszę.
Dlatego wypiłam napój.
Alois, spójrz na dół.
Jestem mokra.
Czekaj!
Nie mogę!
Dłużej nie wytrzymam!
Naprawdę nie możesz!
Nie martw się.
Boli, ale jestem szczęśliwa.
Cudownie!
Tak mi dobrze!
Jak mogło do tego dojść?
Przecież jesteśmy rodzeństwem.
Aż tak bardzo mnie kochasz?
Przepraszam.
Kocham cię.
Cały czas byłem przerażony.
Wiedziałem, że nie będzie już odwrotu,
gdy staniesz się dla mnie kimś więcej niż siostrą.
Czujesz to samo co ja?
Wkładam.
Dobrze.
Przyjemnie ci?
Jesteś wspaniały!
Moja cipka wydaje nieprzyzwoite dźwięki!
Dochodzę!
Znowu dochodzę!
Zaraz dojdę!
Żałujesz naszego czynu?
Nie, dzisiejsza noc dała mi siłę do życia.