Witajcie ponownie, dawno się nie widzieliśmy.
Pamiętacie nas?
Tabletki niewidzialności.
O rany, zapomnieliście?
W takim razie przypomnę wam, co się ostatnio działo.
Pewnego dnia, nudziarz zwany Mie Naito, zdobył tabletki, które robiły cię niewidzialnym.
Od tamtego dnia robił to i to, i jeszcze to każdego dnia.
Ale nie trwało to długo.
W końcu prawda wyszła na jaw i został boleśnie ukarany.
Tabletki zostały schowane pod kluczem i wszystko wróciło do normy, ale...
Nyan
Tada!
To tę torebkę ostatnio kupiłaś?
Wiele kobiet ją chciało, więc musiałam o nią walczyć.
Dlaczego kobiety takie są?
Mie, mówiłeś coś?
Nie, nic.
Witamy...
Dzień dobry!
Dawno się nie widziałyśmy.
Wchodźcie.
Miło znowu was widzieć.
To tylko loli, chudzielec i gruba.
Nie jestem loli.
Kto jest niby chudzielcem?
Nie mów tak do klientek!
Przepraszam.
Jak się czujecie?
Dobrze, odkąd schowałaś tabletki.
Zmarnowana młodość.
Mówiłeś coś?
Nie, nic...
Zaraz przyniosę wam herbaty, więc czujcie się jak w domu.
Dobrze!
Poproszę mięsną i fasolową bułkę.
Już podaję!
Muszę się jej jakoś pozbyć.
Zobacz to jest jire.
Chokki i jire znaczą to samo - podkoszulek, kamizelka.
Babcia powiedziała, że to tylko chokki.
- Chokki? Pierwszy raz słyszę taką nazwę.
- Naprawdę?
Które by tu wybrać?
Tobie chyba pasują różowe.
Chyba tak.
Na co się tak wpatrujesz?
Wyobrażam sobie rzeczy, których nie widzę.
W ogóle się nie zmieniłeś.
Przepraszam!
Witamy!
Widać, że jeszcze może stać się loli albo chudzielcem.
Znowu to?!
Nie jestem loli.
Przepraszam, ale przyszłam na rozmowę kwalifikacyjną.
Ty jesteś Yurigaoka?
Chodź za mną.
Zacznijmy od segregacji śmieci.
Dobrze.
Dużo ludzi wrzuca śmieci jak popadnie, więc uważaj przy segregacji.
Miał pan rację.
Że też ludzie nie mają wstydu.
Widzę je!
Hej, halo?
Tu wszystko jest pomieszane!
Szkoda, że ma na sobie majteczki.
Choć pewnie wygląda tak jak inne.
Ma pan rację, ci ludzie nie mają wstydu.
Naprawdę są odrażający.
Mie.
Ty najwyraźniej też nie masz wstydu!
Jeśli to zrobię, to wtedy...
Jeszcze zobaczysz!
Rośnijcie, rośnijcie.
Niemożliwe...
Wydawało mi się, prawda?
Kurde, gdzie się podział mój stanik?
Trochę mi przewiewnie.
Mam nadzieję, że nikt nie zauważył.
Ej, patrz na to!
Sprzedają już DVD Natsuny!
Super!
Jestem wykończona.
Ładną mamy dzisiaj pogodę, jest ciepło...
Słońce mnie delikatnie muska...
Może jestem trochę zboczona, skoro jest mi tu przyjemnie?
Jak miło...
Dlaczego jest mi tak przyjemnie?
Dlaczego?
To jest dziwne...
Nie! Nie tutaj!
Mie!
Za co to było?!
Jeszcze się nie nauczyłeś?
Ale o co ci chodzi?!
Rozebrałeś Suzu i doprowadziłeś ją do orgazmu na oczach ludzi!
Niby kto inny miałby to zrobić?!
Co?! Że niby ja zmolestowałem loli na oczach ludzi?!
Że też ośmieliłeś się to zrobić publicznie!
Odczep się, nawet jej nie dotknąłem!
Nie musicie mówić, że miałam orgazm!
No właśnie, przecież Mie i ja...
"I ja"?
Eee...
Byłaś z nim?
Tak...
W takim razie...
Chwila, nie chciałaś mi czegoś powiedzieć?
Cholera, jeszcze tego pożałujesz!
A właśnie, przecież to ty masz tabletki!
Może ktoś je ukradł?
Najlepiej sprawdźmy.
Skrytka wydaje się nienaruszona.
Mie, odwróć się, chcę wpisać hasło.
Dobra, dobra.
Inaczej... Trochę inaczej...
Dobra, otwieram.
Gdzie się gapisz?!
Przepraszam.
Są.
Rzeczywiście.
No są.
To znaczy, że...
Są jeszcze inne tabletki i inny niewidzialny gość.
Co jest?
Właśnie wyczułem kogoś.
Naprawdę?!
Może wydawało mi się.
Nie strasz nas!
Na razie nic nie jesteśmy w stanie zrobić.
Uważajcie jak będziecie wracać do domu.
Dobrze.
Spadajcie już stąd.
Kolejne tabletki i niewidzialna osoba.
Co to ma znaczyć?!
Ty jesteś tym niewidzialnym facetem?!
Kim jesteś?!
Ej, przestań! Ty...!
No przestań!
Jeszcze chwila, a nie wybaczę ci!
Słuchasz ty mnie?!
Przestań!
Śmieć!
Zrób tak jeszcze raz, a dostaniesz mocniej!
Przestań!
Nie!
Proszę, przestań!
Błagam, przestań!
Nie w takim miejscu...
Proszę, przestań...
Przestań!