Panie Kannari...
Ktoś może nas tu zobaczyć.
Nie martw się, tutaj nikt nas nie zauważy.
Tylko nie to!
Nie!
Panie Kannari!
Nie tak szybko, bo rozerwie mi pan cipkę!
Ktoś właśnie może na nas patrzeć.
Niech mnie pan nie zawstydza!
Ciekawe, jak smakuje bogata gówniara.
Wkłada pan tak głęboko!
Dotyka pan aż wejścia do macicy!
Zaraz dojdę! Niech się pan we mnie spuści!
Dochodzę!
No, proszę jak o nią dbają, na pewno jest dziewicą.
Będzie zabawnie.
Panie Kannari...
I jak?
Wspaniale.
Cieszę się. Kocham pana.
Połknij ją.
Dobra dziewczynka.
Nyan
Idealna księżniczka.
Elitarna szkoła z tradycjami, szkoła Sakuratani.
Można się tu dostać tylko dzięki bogatej rodzinie bądź najlepszym ocenom.
Prawdziwa szkoła dla bogaczy.
Córki wysoko postawionych ludzi? Śmiech na sali.
Panie Kannari, nie mogę tego zrozumieć.
Mnie też niech pan nauczy!
Spokojnie, po kolei, dobrze?
Dobrze!
Zachowują się jak niewyżyte ździry.
Gdzie się pan patrzy?
Wybaczcie.
Kirihara zawsze taka jest, nie?
Najwyraźniej.
Pewnie jest bardzo zajęta.
Podobno udziela pan Kiriharze dodatkowe lekcje u siebie w biurze.
Jaka farciara! Też chcę iść do pana!
Dziewczyny, jestem zajęty pisaniem sprawdzianu.
Teraz będziecie miały W-F? Powinnyście iść się przebrać.
Dobrze. Nie potrafi się pan bawić.
Dobra, chodźcie.
Kirihara.
Wyglądasz na zasmuconą, coś się stało?
Nie, nic się nie stało.
Aha, ale jak coś się stanie, to śmiało przychodź o każdej porze.
Dobrze, dziękuję bardzo!
Całkiem inaczej się do mnie zwraca niż na początku.
Udawanie super nauczyciela nie jest łatwe.
Proszę.
Przepraszam za wczoraj.
Nic panu nie jest?
Nie, na szczęście jesteś lekka.
Przepraszam!
To nic, nie przejmuj się, ważne, że tobie nic sie nie stało.
Cieszę się, że panu też nic nie jest.
Jeśli będziesz czegoś potrzebować, z chęcią pomogę.
Dobrze!
A właśnie, uczysz się na najbliższy sprawdzian?
Tak, uczę się, gdy tylko mam czas.
Jesteś najlepszą uczennicą.
Najlepszą? A gdzie tam.
Jeżeli 100% frekwencja i najlepsze oceny nie świadczą o tym, to o czym?
Nie lubię jak tak o mnie mówią.
Rozumiem, przepraszam.
Nie musi pan przepraszać!
Zapewne nazywanie cię najlepszą uczennicą, wywołuje w tobie dużą presję.
Panie Kannari.
Ładnie pachnie.
Przygotowywanie kawy w ten sposób wydobywa z niej najlepszy aromat.
Smacznego.
Robi się już późno, jak tylko wypijesz, powinnaś wracać do domu.
Nie chcę wracać do domu.
Dlaczego tak mówisz?
Tylko żartowałam.
Aha, żartowałaś.
Jestem panu bardzo wdzięczna, dzięki panu ojciec zaczął mnie słuchać.
Rozumiem, cieszę się, że mogłem pomóc.
Jest pan prawie jak mój brat.
Robi pan wyśmienitą kawę.
Dzięki, aż tak ci smakuje?
Ma bardzo delikatny smak.
Zaczęło mi się kręcić w głowie.
Zadziałał.
Jak brat? Z pewnością tak powiedziałaby bogata gówniara.
Wystawiła mi się, niczego nie podejrzewając.
Przepiękna, jest zupełnie inna od tamtych gówniar.
Jak na bogaczkę, ma nieprzyzwoicie wyglądające cycki!
Panie Kannari, to nie sen?
Co pan robi?
Przepraszam, ale zaszedłem tak daleko, że nie mogę się już wycofać.
Nie! Nie chcę!
Kirihara.
Jesteś piękna, mam zamiar się tobą delektować.
Przepiękna cipka, nawet błona jest nietknięta.
Mogę wziąć twoje dziewictwo, prawda, Kirihara?
Co pan zamierza?
Nie!
Aua!
Niech się pan nie rusza!
Kirihara, jesteś cudowna!
Niech pan już przestanie!
Niesamowita cipka!
Niech pan tak nie mówi!
Nie chcę!
Niech pan przestanie! To niesprawiedliwe!
Twoja cipka wydaje z przyjemności nieprzyzwoite dźwięki!
Niech pan tak nie mówi!
Próbuje wyssać ze mnie spermę zaciskając sie coraz mocniej!
Nie! Nieprawda!
Proszę, nie tak mocno!
Wlewa się we mnie!
Niesamowicie ciasna, jakby chciała mi oderwać fiuta!
Zgwałciłem księżniczkę grupy Kirihara.
Już po mnie.
Dlaczego pan to zrobił?
Kirihara.
Zakochałem się w tobie od pierwszego wejrzenia.
Ale związek nauczyciela i uczennicy jest zakazany.
Ale gdy patrzyłem, jak uroczo wyglądasz podczas snu, straciłem kontrolę nad sobą.
Najmocniej przepraszam!
Panie Kannari.
Zawiodłem jako nauczyciel, odejdę ze szkoły.
Niech pan tak nawet nie mówi!
Jesteś w stanie mi wybaczyć takie okropieństwo?
Tak.
Dziękuję, Kirihara. Naprawdę cię kocham.
Panie Kannari.
Uwierzyła w to. Z całą pewnością jest bogatą gówniarą.