Specjalne zaproszenie do klubu
zniewolonych sióstr na Arenie Chaosu.
Nyan
Bonus
Dziękujemy wszystkim za przybycie.
Dzisiaj my będziemy waszymi partnerkami,
łowca demonów Sakura i Asagi.
Możecie dzisiaj nazywać nas dziwkami.
Chcę kutasa!
Nie tak szybko,
jeszcze nie skończyłyśmy powitania.
Nie wytrzymam!
Zerżnijcie mi buzię!
Ale z ciebie idiotka.
Pychota!
Mam nadzieję,
że odpowiednio zajmiesz się Asagi.
Chcę tego kutasa!
Asagi, nie obciągaj tak mocno
od razu na starcie!
Ale z ciebie zbereźnik, wstyd mi za ciebie!
Nie obciągaj w ten sposób!
Panie, ukarz moją puszczalską siostrę.
Od samego obciągania jest bardzo mokra.
Panie, Asagi zaraz dojdzie!
Asagi, jeszcze nie możesz!
Musisz zaczekać na swojego pana!
Wypuść całą swoją spermę!
Asagi, to twoja kara
za dojście bez swojego pana.
Nasz pan obejrzy teraz twoją niewyżytą buźkę.
Wstydzę się!
Smaczna sperma?
Tak!
Tak dużo się spuściłeś, panie!
Panie, proszę, zerżnij mnie!
Cudownie!
Zaraz znowu dojdę!
Panie, spuść się we mnie!
Proszę, wypuść spermę w swojej dziwce!
Tak! Wlatuje we mnie!
Dziękujemy za przybycie.
Odwiedź nas jeszcze kiedyś, panie.