Nyan
Ryuuto Henge.
Będą z nim problemy.
Na dodatek ten śmieć go promował.
Toż to obraza dla akademii.
Już ja mu dam takie zadanie,
któremu nie podoła i pozbędę się go.
Lepiej wybierz dobrze.
Wydasz zleceniodawcę czy umierasz tu i teraz?
Mój syn, Bobon,
jest nieudacznikiem i zawiódł mnie.
Lecz nie mogę tego upublicznić,
bo rebelianci zyskają większe poparcie.
Nie mogę zwrócić szlachcicom ich władzy,
dlatego będziesz musiał dokończyć swój trening rycerski.
A i zasługujesz na nagrodę.
Chciałbym cię przydzielić do wywiadu.
Czy nie lepiej by było,
gdyby zajął się Byusten Harter?
Chyba nie proponujesz coś tak
absurdalnego, jak stłamszenie rebelii?
A to źle?
Obecni generałowie nie dokonali tego,
a ty śmiesz sugerować żeby ten dzieciak się nimi zajął?
Dowodzić żołnierzami oczywiście
będzie doświadczony generał.
Jeśli rycerzowi z akademii uda się pokonać Gladys,
dobrze to wpłynie na jej reputację.
Przyjmę to zadanie pod jednym warunkiem.
Dostarcz ten list do Wang Quana.
Chciałbym żebyś została jego strażnikiem.
Tak jest.
Ryuuto Henge to skończony idiota.
Sam wszedł w moją pułapkę.
Żeby tak zgnił w lochu wrogów.
Dopóki żyję nie pozwolę by
akademia okryła się w chwale.
Co to za nowy generał?
Wrócę do Oto, jeśli mi się nie spodoba.
Nie mam zamiaru przystawać z durniem.
Skoro mowa o durniach, to jeden
ukończył akademię w tym roku.
Nawet mi nie przypominaj.
Ryuuto Henge?
Wang Coin, jeszcze go nie ma?
Wang Quan generale Fersen.
Niedługo powinien...
Ty?!
Przedstawiam nowego generała, Ryuuto Henge.
Wang Coin, kpisz sobie ze mnie?!
Wang Quan!
A jego wybrał sam król.
Czy on zdurniał?!
Wyjeżdżam!
Mam znosić tę obrazę?!
Ma mnie za psa?!
Generale Zandt, generale Schramm, wy też?!
Ryuuto jest znany.
Pozbądź się nowego generała jak najszybciej.
Gdy ktoś taki zostaje generałem,
to jest nieuniknione.
Masz cudownego kutaska!
Będę go wkładać mocniej!
Nie pomacasz moich cycuszków?
Jak dobrze! Ściskaj mocniej!
Jesteś cudowny! Tak mi dobrze!
Dochodzę!
Jesteś niesamowity!
Shamsiel.
Znowu doszłam.
Ja też.
Najgorszy w historii akademii?
Podobno był tak słaby,
że pobił najgorsze z rekordów.
To uwłacza mojej godności.
Myślą, że wystarczy na mnie idiota?
Co robimy?
Zawsze przyjmuję wyzwania.
Otwórz buzię.
Wzywałeś?
Pole wygląda okropnie, nie mieli prochu,
a wygląda to jakby coś testowali.
Czyżby mieli u nas szpiega?
Nadal nie mają prochu.
Dlaczego Gladys nie ruszyła na Oto?
Ma problemy z zaopatrzeniem?
Twój mały móżdżek i tak tego nie ogarnie.
Przyszliście się przywitać?
Masz natychmiast zrezygnować.
A jeśli się nie zgodzę?
Kłótniami nie wygramy z rebeliantami.
Jutro wybiorę się do Bunderwald,
muszę coś sprawdzić.
To i tak nic ci nie da.
Dobądź miecza.
Daj mi najpierw zjeść.
Ty przeklęty głupcze, przetnę cię tu i teraz!
Pilna wiadomość!
Wróg przedarł się przez obronę!
Ilu?
Tylko jeden!
Akurat teraz...
Isis, idziemy!
Podobno ktoś atakuje.
Pewien demon też zaatakuje.
Już to zrobił.
Ty jesteś Ryuuto Henge?
Tak, zjesz ze mną?
Jesteś głupszy niż mówili,
myślisz że po co przybyłam?
Porozmawiać o strategii
przeciwko rebeliantom.
Tak uważasz?
Przestań żartować,
twoje życie jest zagrożone!
Naprawdę?
Czy ty w ogóle masz rozsądek?
Jakiś tam mam.
Teraz cię nie zabiję, do zobaczenia.
Jesteś bardzo interesujący.
Kto to był?
Nie wiesz?
Idziemy sprawdzić?
Jesteś wysłannikiem?
Masz broń?
Tylko miecz między nogami
zmieniający się od nastroju.
Obleśny śmieć. Właź.
Ty, tam! Twoja kole!
Słucham.
Jeden z twoich wtargnął do mojego zamku.
Co?
To ty.
Trochę się nie widzieliśmy...
W sumie to kilka minut.
Tylko udawałeś głupka?
Udało ci się mnie nabrać.
Śliczna jesteś.
Kolejna gra?
Ktoś ci już mówił, że masz wielkie piersi?
Nie potrafię stwierdzić czy jesteś szczery.
Mówię tylko samą prawdę.
Jaki to rozmiar?
Pokonaj mnie, jeśli chcesz wiedzieć,
bo podobno ukończyłeś Akademię Królewskiego Zakonu.
Umiesz walczyć?
Nie, myślałem, że nauczysz mnie.
Ja mam uczyć ciebie?
Już sama nie wiem czyś idiota czy geniusz.
Porozmawiamy na osobności?
Tak chcesz dostać moją głowę?
Chciałem się tylko czegoś upewnić.
Nie zaatakowałaś przez 2 lata Oto,
bo po prostu nie chcesz, nie?
Gdybyś pragnęła ziem
już dawno byś to zrobiła.
Oto mogę zająć kiedy zechcę.
Postanowiłaś dowodzić rebeliantami, bo było za dużo
małych grup szerzących anarchię, a tego wolałaś uniknąć.
A jeśli rebelianci się zjednoczą,
to wrogie kraje nie zaatakują.
Ponadto możesz natychmiast
ukrócić wszelkie krwawe zamieszki.
To jak, poddasz się?
Naprawdę to rozważasz?
Obiecałem to królowi.
Jeśli cię pojmę on nie skarze cię na śmierć.
Żołnierze zostaną wysłani do robót,
ale za to unikną śmierci.
Jeśli cię zabiję, pojawi się więcej twoich następców,
konflikt będzie narastał, a wrogie kraje kiedyś nas zajmą.
Książę Bobon otrzymał pomoc z Ringobalt
i miał rozpocząć rewolucję z dowódcą z Boan.
Próbowali wykorzystać twoją rebelię.
W uznaniu za twoją odwagę
i szczerość pozwolę ci odejść żywym.
Dobrze cię widzieć.
Znowu ty?
Chciałbym, żeby się poddała,
ale to niemożliwe.
Ty naprawdę jesteś genialny.
Co tu robisz?
Demony mogą wchodzić do kościoła.
Choć przez otoczenie
powiększają mi się cycuszki.
Nie powinienem o tym myśleć w kościele,
ale chciałbym je pomacać.
Ssij je do woli.
Jesteś słodki!
- Moje mleko...
- Wylatuje.
Drugiego też.
Mocniej! Pij je!
Cudownie ssiesz!
Potrafisz podniecić nawet demona!
Rozciągasz mi cycki!
- Pychota!
- Cudownie!
Shamsiel.
Chodź, dogodzę ci cycuszkami.
Twój kutasek cały drży.
Oszaleję!
Ruszaj nim mocniej.
- Nie wytrzymam!
- Śmiało!
Pieprz mocniej moje cycuszki!
Pomogę ci się spuścić!
Tylko nie to!
Spuść się!
Spuść się przed bogiem!
Czekaj, zaraz dojdę!
Nie ma co teraz przestawać!
Spuść się!
Wypuść dużo spermy!
Dużo jej!
Znowu dużo wyleciało.
Uwielbiam, gdy tak dużo się spuszczasz!
Pojedynek?
Tak, ty z generałem.
Bernstein wydał taki rozkaz?
Tak, temu generałowi.
Co za zbieg okoliczności,
właśnie z nim rozmawiałam.
Niemożliwe.
Jak chce walczyć?
Nie rozumiem jak można wyzwać
Gladys na pojedynek w szachy.
Gladys nie tylko świetnie walczy,
ale i gra w szachy, na pewno wygra.
Pozostanie nam tylko jedna opcja.
Jeśli Gladys przegra rebelia upadnie.
A jeśli on przegra, to
zostanie stracony, a my się poddamy.
Wang Coin, maczałeś w tym palce?
Wang Quan!
Ja tylko przekazuje rozkazy króla!
Wykłócanie się niczego nie zmieni.
Chodźmy spać wcześniej.
A sen w czymś pomoże?!
Równie dobrze możesz zdechnąć!
Ale dopiero jutro, dobra?
Do tego czasu odpocznę sobie.
No i trzeba ukarać Wang Quana.
Słucham?
Kłamałeś, to nie był rozkaz króla.
Nadal mi nie ufasz?
Pamiętasz jak wpadłeś na podróżnika?
To byłem ja.
Jesteś szpiegiem?!
Isis, zamknij go w lochu.
Kare wymierzą mu generałowie.
Ej ty.
Podaj mu to.
Mam mu pozwolić wypić truciznę?
Już lepiej niech padnie od zaruchania mnie po afrodyzjaku!
Staniesz do pojedynku?
Możesz umrzeć.
Całkiem możliwe.
Nie chcesz uciec?
Nie.
Zostałeś mianowany na generała,
nie sądzisz, że możesz przegrać?
Przegram jeśli umrę
bez pomacania twoich piersi.
Dureń!
Dziwnie pachnie.
Isis?
Nie patrz.
Tyle się namęczyłam z dodaniem
afrodyzjaka, a Isis go wypiła.
Afrodyzjak?
I to bardzo silny.
Masz antidotum?
Minie, gdy porządnie ją zerżniesz.
To jak, chcesz?
Ja?!
Nie wytrzymam!
Dotknij mnie.
Niesamowite.
Niby to przez afrodyzjak, ale Isis chce mnie.
Nie tam, głupku!
Sutki jej twardnieją.
Głupku, nie tak mocno!
Tylko nie sutki!
Nie ciągnij je tak mocno!
Nie palcami!
Niesamowite.
Nie palcami! Possij je!
Nie tak, ssij je!
O nie!
Nie dotykaj tylko piersi!
Włóż go!
Niesamowite, jak skaczą jej piersi.
Znowu piersi!
Tylko nie sutki!
Przestań je dotykać!
Przecież sama chciałaś.
Nie tak głęboko!
Nie wytrzymam!
Za głęboko wchodzi!
Zaraz dojdę!
Nie w środku!
O nie, dochodzę!
Minął efekt afrodyzjaka?
Zerżnij moje piersi.
Masz takie twarde i przyjemne sutki.
Nie pieprz ich!
Nie tak mocno!
Jak dobrze!
Rżniesz mojego sutka!
Spuszczę się w piersi!
Nie!
Zaraz dojdę!
Nie w sutka!
Zaraz znowu dojdę!
Ja też!
Nie!
Cały Ryuuto!
Jutro zginiesz.
Może i udawałeś spokojnego przede mną,
ale na pewno nie możesz zasnąć.
Gratuluję, nie uciekłeś.
Powiedzieli ci o mnie, prawda?
Dasz pomacać piersi, jeśli wygram?
Udajesz debila czy jesteś zbyt inteligentny?
Sama wybierz.
Czemu mam gorącą rękę?
Już zacząłeś się pocić?
Twoje przeznaczenie nadchodzi.
Pętla zaciska się na tobie.
Pali mnie ręka.
Źle się czuję?
Nie martw się.
Po prostu odrodziłeś się...
Odrodziłem?
Generale Fersen, jak mu idzie?
Jest lepszy niż myślałem.
Dupa nie najgorszy.
Jak dla mnie musiał być najlepszym uczniem akademii.
Ukrywał przede mną swoje zdolności?
Mam tu przegrać?
Nikt nie pokonał mnie od 5 lat.
On zaraz...
Szach-mat.
Wykonał idealną strategię.
Nawet mu nie dorównuję.
Przegrałam, jestem twoja.
Proszę tylko o wolność moich żołnierzy.
Wtrąć do lochu tylko mnie.
Obiecuję.
Ryuuto, wygrałeś!
Masz dziwne zachcianki,
skoro zawiesiłeś mnie w lochu.
Serio?
Pokonałeś mnie w szachach,
ale ciekawe czy dasz radę w tym drugim.
Sprawdzimy?
Kto pierwszy dojdzie przegrywa?
Zgoda.
Olbrzymie. Jaki to rozmiar?
Tylko mój ukochany się dowie!
Jeszcze żaden, który dotknął
moje piersi nie przeżył.
Najwyżej umrę.
Podnieca cię to?
Nie!
W szachy jesteś niezła,
ale kłamać nie potrafisz.
Seksownie jęczysz.
Tylko oddycham!
Jesteś wrażliwsza niż myślałem.
Nie jestem!
Więc mogę tak robić cały czas?
Czekaj!
Ściskanie ich jest niesprawiedliwe!
Czekaj, nie piersi!
No i doszłaś.
Nie doszłam.
Uparciucha.
Podnieciłaś się.
Nie!
Przestań!
Rozciągasz mi piersi!
Nie liż ich!
Na pewno?
Nie ssij!
Odczep się od moich piersi!
Za mocno ssiesz!
Przyznasz się, że doszłaś?
Nie doszłam.
Przestań! Nie tam!
Jesteś bardzo mokra.
Używanie języka jest niesprawiedliwe!
Dobra, to użyję kutasa.
Nie!
Nieźle podskakują ci piersi.
Nie ssij piersi!
Masz bardzo ciasną cipkę.
Przestań, nie w obu miejscach naraz!
Dochodzisz?
To za mało na mnie!
Nie ssij moich piersi!
Ale ty mnie kręcisz.
Kretyn! Później oberwiesz za to!
Za mocno!
Tak mocno wkładasz, że znowu dojdę!
Ale mocno ściskasz!
Twoja sperma...
Gladys...
Jesteś moim pierwszym mężczyzną.
Nie będę ci się sprzeciwiać, jestem twoja.
Moja?
Zdejmij te kajdany, bo chcę cię objąć.
Każda kobieta pragnie przytulić ukochanego.
Ale on ma powodzenie!
Co?! Przekabacił Gladys?!
Natychmiast przygotuj bankiet!
Wystawimy również paradę!
Toż to narodziny bohatera!
Sprytnie wykorzystał
pułapkę na swoją korzyść.
Nie cię diabli, Ryuuto Henge!
Zniszczę cię następnym razem!