Ja ci dogadzam, a ty nadal się nie budzisz.
No, w końcu.
Miharu!
Widzisz, zadałam sobie kłopot, żeby cię przyjemnie obudzić.
Już nie wytrzymasz? No, to spuść się.
Tak wcześnie, a spuściłeś się tak dużo.
A niech cię!
Kurde.
O nie.
Tak wcześnie, a ty już mokra.
Czuję twój oddech.
Jestem zboczona tylko przed tobą, wiesz?
Bycie z tobą zrobiło ze mnie zboczeńca.
Ushio, chcę go.
Przestań! Nie drażnij mnie!
Wchodzi!
Tak wcześnie, a już mi włożyłeś.
Ale mocno!
Tak, tam!
Czuję go w środku!
Wchodzi bardzo głęboko!
Uwielbiam, gdy wchodzi tak głęboko!
Tak, wkładaj go mocniej!
Ushio!
Zaraz dojdę!
Dojdźmy razem!
Już nie mogę!
Dochodzę!
Tak dużo spermy wlewa się we mnie!
Widzisz co zrobiłeś? Spóźnimy się!
Brałeś mnie tak mocno, bo rodziców nie było?
O co ci chodzi?
Tyle się spuściłeś, że mogę zajść w ciążę.
Nie wstyd ci tak gadać na ulicy?
I tak nikogo nie ma w pobliżu.
To nic.
Pewnie nikt by nie uwierzył, że to ta sama Miharu co kiedyś.
Możesz o tym nie mówić?
A może nie podoba ci się obecny stan rzeczy?
Nie.
Więc nie wspominaj o tym.
Nie chcę, żebyś zobaczył, jaka kiedyś byłam.
Nigdy więcej nie chcę być taka.
Wolę siebie teraz, dzięki temu poznałam ciebie.
Przepraszam.
Nie szkodzi.
Ale nie chcę też, żebyś nie nienawidził dawnej mnie.
Nieważne.
Pośpieszmy się.
Miharu!
Miharu, nic ci nie jest?!
Miharu?
Miharu!
Gdy Miharu śpi...
Nyan
Niesamowite!
Już nie wytrzymasz?
Połóż się.
Już ci stanął.
Wchodzi.
Jeszcze tylko kawałek.
Miharu!
No co?
Źle, że jestem dziewicą?
Wyśmiewałaś się, że jestem prawiczkiem.
Nieważne.
Oddałam ci moje dziewictwo, więc teraz mnie zadowolisz.
Zakaz dotykania!
Gdybym pierwsza nie zaczęła, to nigdy byś się nie odważył zaciągnąć mnie do łóżka.
Nie pozwolę komuś takiemu mnie dotknąć.
To ja zmuszam ciebie, dlatego ja decyduję o tym, co ci wolno.
Nie!
Nie ruszaj biodrami!
Niemożliwe! To mój pierwszy raz, a jest mi przyjemnie!
Dochodzę!
Przecież to mój pierwszy raz!
Wyglądała, jakby umarła.
Miharu tylko straciła przytomność.
Tak sobie tylko myślałam, czy nie chciałaby wyglądać jak aktorka z dramatu.
Nie udawaj uroczej.
A nie jestem urocza?
Jesteś.
Twoja dziewczyna leży nieprzytomna, a ty flirtujesz z inną.
Futaba!
Niewierny jak zawsze.
Nawet, gdy byłem prawiczkiem.
Musisz być taka?!
Już dawno nie widziałam twojej uroczej strony.
Jak zawsze łatwy do rozgryzienia.
Zaczynam się ciebie bać.
Futaba...
Miharu, dobrze się czujesz?
Miharu.
Pójdę po lekarza.
Gdzie ja jestem?
Dobrze się czujesz?
Uderzyłaś się i straciłaś przytomność, więc przywieźliśmy cię do szpitala.
Co? Jak?
Gdy szłaś do szkoły...
Do szkoły? Dlaczego?
I dlaczego masz na sobie ten mundurek?
Amnezja?
Lekarz powiedział, że to chwilowe, ale co, jeśli w ogóle nie odzyska wspomnień?
Nie myśl tak, na pewno będzie dobrze.
Masz rację, będzie dobrze.
Niedługo przyjadą nasi rodzice, idź do domu odpocząć.
Później zadzwonię i powiem więcej o Miharu.
Dobra.
Jeszcze tylko brakuje nam, żebyś i ty stracił przytomność.
Masz rację.
I dlatego przyszłyśmy!
Co to ma znaczyć?! Nic mi nie mówiłaś!
Zbędny szczegół.
U ciebie najszybciej odzyska wspomnienia.
Dopiero teraz to mówisz?!
Dobra, rozumiem, tylko czy z jej głową jest wszystko w porządku?
Samo uderzenie nie było poważne, dlatego może być w domu.
Choć trochę ciężko było ją tu zaciągnąć, jest niesamowicie nieśmiała.
Właśnie taka była kiedyś.
Nie, ja...
A przynajmniej była taka aż do końca gimnazjum.
Miharu, przywitaj się z Ushio.
Odwróć się w końcu.
Aleś ty wstydliwa.
Dobrze się czujesz, Miharu?
Miharu?
Irifune mówi mi po imieniu?
Zawsze tak mówił.
Przywitaj się z nim porządnie.
Zostaniemy u ciebie!
Obie?
Naprawdę przyszłam do domu Irifune.
Na dodatek jest moim chłopakiem?
Wygląda na to, że straciła wszystkie wspomnienia od początku liceum.
Dlatego nie pamięta trójkąta i że jest twoją dziewczyną.
- Ja naprawdę tak się ubieram i na dodatek chodzę z Irifune?
- Więc nie pamięta też, że się spotykamy?
Pomyślałam, że przy tobie odzyska wspomnienia.
Wasz ojciec się zgodził?
Z tym nawet nie było problemu.
Ale i tak...
Słyszałeś, że kiedyś była bardzo zamknięta w sobie?
Tak, rozmawialiśmy o tym dzisiaj rano.
Zarzekała się, że nie pozwoli mi zobaczyć, jaka kiedyś była.
A jednak zobaczyłeś.
Można powiedzieć, że jest teraz bardzo urocza.
Całkowita przeciwność.
Taki mały powiew świeżo...
Co ja gadam, musimy jej przywrócić pamięć.
I tak tego nie przyśpieszymy.
Futaba wygląda na zadowoloną, rozmawiając z Irifune.
Też chcę z nim porozmawiać.
Może lepiej nie.
O nie, złapała go za rękę!
Chyba ktoś nam się tu rozmarzył.
Najwyraźniej.
Teraz znasz prawdziwą Miharu.
Prawdziwą?!
Czas do łóżka.
Co to ma znaczyć?
Twoi rodzice są na wakacjach, prawda?
Pomyślałam, że się do czegoś przydasz, niewolniku.
Nie mów tak!
O rany, przecież tak się wstydziła.
Nie dam rady tak zasnąć.
Podrzuciłam jej środki nasenne.
Co robisz?
Jestem pewna, że dałam jej więcej niż trzeba.
Nie ma się z czego cieszyć.
A skoro Miharu zasnęła...
Ushio.
Czekaj, nie możemy.
Jeszcze niedawno pozwalałeś mi na wszystko.
Ushio.
Prześpij się ze mną.
Futaba.
Domyślam się, o czym myślisz.
"Futaba jest zboczona.", "Czy powinienem to zrobić?".
Ale masz rację, jestem zboczona i pragnę cię.
Staje ci.
Tak dawno go nie miałam.
Tak.
To lepsze niż masturbacja.
Masz ciepłe dłonie.
Tak dawno nie czułam twojego zapachu.
Jestem cholernie napalona.
Nie ruszaj się, zajmę się wszystkim.
Jest trochę większy niż kiedyś.
Bardzo energiczny, ale niewierny.
Jak zawsze wrażliwy.
Chcę cię drażnić, ile tylko się da.
Lubisz takie udziwnienia, prawda?
Łał, robi się coraz gorętszy między moją nogą.
Myślałam, że będę się dziwnie czuć, ale nawet mnie to podnieca.
Robi się już mokry.
Dojdziesz, jeśli nie przestanę?
Dreszcze mnie przechodzą, gdy widzę ten wyraz twarzy.
Jeszcze nie.
Nie zabieraj całej zabawy dla siebie.
Zrób mi dobrze.
Twoja dziewczyna śpi obok, a ty zaraz włożysz jej siostrze swojego kutasa.
Ale zrobiłeś minę.
Ciekawe, co by zrobiła Miharu, gdyby ją widziała?
Robisz taką minę, a zaraz mi włożysz.
Twój kutas wchodzi we mnie!
Wkładałam sobie wiele rzeczy, ale twój kutas jest najlepszy!
Następnym razem pokażę ci.
Tak dawno go nie miałam!
Ale twardy!
O nie, zaraz dojdę!
Jesteś cudowny!
Dochodzę!
Tak dawno go nie miałam! Dochodzę!
Cudownie!
Dochodzę!
Mam w sobie twoją spermę.
Miharu leży obok, a ja mam w sobie spermę jej chłopaka.
Ciągle wystrzela.
Ale jej dużo.
Wiem, że nie jestem w stanie zastąpić Miharu,
ale czy możemy być razem, dopóki nie odzyska wspomnień?
Wycieka.
Co za strata.
Ciekawe, czy ten zapach coś jej przypomni.
Najwyraźniej Miharu zawsze była zboczona.
Miharu, pamiętaj, żeby dużo wypoczywać i nie przeciążać się.
Wrócimy jak najszybciej.
Cześć.
Ale wypoczęłam!
Czuję się świetnie po dużej dawce spermy.
Futaba!
Jeśli nie będziesz się mógł powstrzymać,
przyjdź do mnie, nawet w szkole, dobra?
Czekaj!
To prawie jak sen.
Nie mogę uwierzyć, że jestem z Irifune.
Zawsze się tylko mu przyglądałam, a tu nagle okazuje się, że jesteśmy parą.
W tej samej szkole jako para.
Aż tak bardzo się zmieniłam?
Nie mam przyjaciół, jestem tchórzliwa, ale jakoś się zeszliśmy.
Nawet się kochaliśmy.
Co za wstyd! To naprawdę prawda?
Jakbym byłam kimś innym.
Ale ten zapach jest prawdziwy.
To jego zapach.
Zapach Ushio.
Pewnie jestem dziwna.
Od rana czuję jakiś dziwny zapach.
Gdy go czuję, robi mi się bardzo gorąco i widzę twarz Ushio.
Co za wstyd!
To prawie tak, jakby Ushio mnie dotykał.
Nie powinnam!
Nie!
Nie powinnam robić czegoś takiego!
Nie mogę się powstrzymać!
Nie!
Że też robię coś takiego w jego pokoju!
O nie, zaraz...!
Niemożliwe, zrobiłam coś naprawdę krępującego.
Ushio.
Miharu.
Ushio, ja... To było...
Ushio?
Niemożliwe, całuję Ushio!
To uczucie jest bardzo znajome, jakbym już to robiła.
Czekaj, dopiero co... No, wiesz.
To nic, dopóki to będziesz ty.
Nie!
Za bardzo się wstydzę.
To mój pierwszy raz.
Bo tego...
Jednak kochałam się już z tobą.
Przepraszam, jest zbyt nachalny.
Ja też przepraszam, zobaczyłem moją gorszą stronę.
Ale...
Nie tak...
Drży.
Nie boli.
Nie.
To jest całkiem przyjemne.
Niesamowite.
To jest takie przyjemne?
O nie, nie będę mogła się powstrzymać.
Nie!
Cudownie!
Niesamowite!
Wchodzi bardzo głęboko!
Co robić? Seks jest bardzo przyjemny!
Tak mi dobrze, Ushio!
Seks naprawdę jest przyjemny!
Zaraz zwariuję!
Ushio, czekaj!
Już nie mogę!
Niesamowite, nigdy bym nie zgadła, że to może być takie przyjemne.
Ushio.
Jesteś okropny!
Jak mogłeś pójść do domu zaraz po długiej przerwie?
Wybacz, wróciłem, bo zapomniałem czegoś, ale coś odwróciło moją uwagę.
Mogłeś chociaż napisać, wszędzie cię szukałam!
Nawet moja dobroć ma swoje granice.
Pójdę do siebie.
Uprawiałeś seks z Miharu?
A jednak!
Nie zmuszaj jej, przecież straciła pamięć.
Nie zmusiłem jej!
Co?
Tak sobie tylko myślę, jakby cię ukarać.
Co?!
Już ja cię tak ukarzę, że będziesz chciał tylko mnie.
Pójdę wziąć prysznic.
Idziesz ze mną?
Nie.
Ushio.
Miharu.
Myślałem, że śpisz.
Chciałam, ale słyszałam, że rozmawiasz z Futabą.
Całkiem dobrze się dogadujecie.
Ale nie ma w tym nic dziwnego, w końcu to siostra twojej dziewczyny.
Co ja wygaduję.
Miharu.
Przepraszam za wygadywanie głupstw.
Jesteś zazdrosna?
Dlaczego miałabym być zazdrosna o Futabę?
Nieważne, zapomnij.
Miharu, jesteś cudowna.
Nie...
Ushio.
Uprawiał seks z Miharu, mimo że jest taka jak kiedyś.
Chyba rozpoczynamy wojnę.
Tutaj Futaba może nas usłyszeć.
A mimo to bardzo się podnieciłaś.
Przestań albo usłyszy nas!
Wchodzi cały!
O nie, wchodzi tak mocno!
Tak!
Jesteś bardzo przyjemny.
Ushio, nie rób tego z nikim innym.
Przepraszam, na pewno odzyskam wspomnienia.
Dlatego rób to tylko ze mną!
Miharu!
Nie tak mocno, bo dojdę!
Cudownie mi!
Zrób mi jeszcze lepiej!
Spuść się we mnie!
Cudownie! Zapychasz mi całą cipkę!
Kocham Ushio tak samo mocno, jak Miharu.