Trzymasz drabinę mocno?
Uważaj!
Nie trzęś nią!
Sorki.
Zaraz skończę.
To było niebezpieczne.
Przepraszam.
Jak ty na mnie patrzysz?
Skończyłam.
Kto ci pozwolił patrzeć w górę?
Dobra robota.
Głupi zbok!
Wybacz, że tak nagle wyjechałam.
W ramach przeprosin, możesz korzystać ze wszystkiego do woli.
Nie martw się, Nanami i Kurumi mi pomagają.
Dzięki.
Szkoda, że nie mogę być teraz z tobą.
Zakończenie roku masz za miesiąc, tak?
Wytrzymaj i wracaj.
Już nie mogę się doczekać, Kaede.
Gdy nie ma was ze mną...
Mi też ciebie brakuje.
Rozumiem, ale słyszałam, że wykorzystujesz w pracy dziewczyny.
Nie prawda!
Nanami napisała mi.
Mój kochany Masaru zmienia się w...
To nie prawda!
Przecież wiesz, że najbardziej...
Tak? Masaru?
Lubię twój zapach.
Co to miało być?
Po powrocie opowiesz mi wszystko co się działo w kawiarni.
Dobra.
Nyan
Kaede?
Tak, chciała przeprosić za kłopotanie was.
Czyli wraca za miesiąc.
A myślałam, że będziemy sami.
A tak w ogóle, to gdzie się podziała Kurumi?
Wysłałem ją po kilka rzeczy, niedługo powinna wrócić.
Aha, tylko coś jej się schodzi.
Cały drży.
Co się stało?
Nic takiego, tylko ręka mi się ześlizgnęła.
O tej porze zazwyczaj tu pusto i nie ma nic do roboty.
Cieszę sie, że możemy czasem pobyć sami.
Ciekawe czy dalej będziemy się trzymać razem, gdy wróci Kaede?
Nie mogę się już doczekać.
Cieszysz się, że niedługo wraca?
Zawsze byliście razem.
Przecież ty i Kurumi też zawsze jesteście przy mnie.
Tak, ale w inny sposób.
Dochodzisz?
Śmiało spuść się na mnie.
Coś długo się jej schodzi.
Chyba tak.
Pójdę zrobić kolację, a ty tu posprzątaj.
Dobra.
Nie, czekaj.
Nanami nas usłyszy.
Telefon ci dzwoni.
Zaraz wrócę.
Co tak długo?
Sorki, byłem zajęty.
Chciałam ci dać znać, że niedługo chyba przyjadę.
Serio? Kiedy?
Niedługo będę mieć tydzień wolnego.
To super, dawno się nie widzieliśmy.
No, już nie mogę się doczekać, kiedy znowu was zobaczę!
Jednak nie zapomniał o niej.
A co u twojego kolegi Ijuuina?
Znasz go?
Przecież sam nas sobie przedstawiłeś.
Jest całkiem ciekawy, więc nie sposób o nim zapomnieć.
Sorki, muszę już kończyć, ale niedługo oddzwonię!
Nie tak mocno!
Nanami...
Usłyszy nas!
Śmiało, ulżyj sobie!
3 dni temu.
Dłużej nie wytrzymam!
Kocham cię.
Nie przejmuj się, wiem, że i tak Kaede jest dla ciebie najważniejsza.
Ale i tak chcę być z tobą.
Nic się nie stało, jeśli pierwsza nie zawładnęłam twoim sercem.
Spójrz na mnie!
Nie musisz się powstrzymywać.
Możesz zrobić ze mną co chcesz.
Tak się wstydzę!
O nie, dotykasz mnie wszędzie.
Nie tam!
Tak!
Jesteś śliczna.
Tak się cieszę. Chodź.
Wchodzisz we mnie!
Śmiało, po prostu włóż.
Wszedł!
Możesz zacząć.
Tak!
Cały wchodzi we mnie!
Rozpychasz mnie od środka!
Tak mi dobrze, że chyba oszaleję!
Twoja cipka mocno mnie ściska.
Cieszę się, że ci się podoba!
Rób ze mną co chcesz!
Możesz spuścić się we mnie!
Nie przestawaj, dobrze? Spuść się we mnie!
Kaede powiedziała, że wraca na jakiś czas.
Rozumiem.
W końcu się z nią zobaczysz.
Pewnie się cieszysz.
Chyba jednak...
Nie przejmuj się.
Rozumiem cię.
Kaede niedługo wraca!
Skąd wiesz?
Sama do mnie zadzwoniła.
Super z niej laska.
Podoba ci się ona?
Serce nie sługa.
Co za problem.
Aha, dzwoniła.
Mówiła coś jeszcze?
Nie, tylko to.
A zaraz, mówiła, że tęskni.
Za tobą?!
Nie, za wszystkimi.
O czym myślisz?
Koniec przerwy.
Au!
Sroki!
Mogę o coś spytać?
Kochasz Kaede?
Czekaj!
Nie patrz!
Nie!
Zbok.
To było podniecające.
Przestań wygadywać głupoty.
Chyba się podnieciłeś.
Odpowiedz szczerze!
Kochasz Kaede?
Co z tobą?
Nie zmieniaj tematu!
W końcu zebrałam całą odwagę, żeby cię spytać.
Dlatego mógłbyś szczerze odpowiedzieć!
Można powiedzieć, że pragnę jej, ale nie wiem czy to z miłości.
Naprawdę?
Czyli nadal mam szansę?
Bo widzisz...
Kocham cię od dawna.
Nie zamierzam przegrać z Kaede i Kurumi!
Przepraszam, chyba spalę się ze wstydu.
Ja też nie przegram.
Nie, czekaj!
Jesteś mokra.
Aleś ty nieprzyzwoita.
Nie powinieneś tam lizać!
Ja nie...
Zawsze mi się podobałaś, ale dopóki nie jestem blisko ciebie to nie widzę jaka jesteś piękna.
Nie!
Pomyśl trochę, nie powinniśmy tutaj!
Nie! Twój język wchodzi!
Tak dobrze?
Jesteś pewna?
Nie przestałbyś nawet, gdybym chciała.
Nie tak mocno.
Wchodzi!
Czekaj, boli!
Wszedł.
Włożyłem go w ciebie.
Cieszę się, że ty wziąłeś moje dziewictwo.
Twój penis zadrżał, boli cię to?
Możesz zaczynać.
Wchodzi we mnie cały!
Tak mi dobrze w twojej cipce.
Przestań, zawstydzasz mnie.
Nie!
O rany, zrobiłeś się większy we mnie!
Możesz spuścić się we mnie.
Spuść się we mnie!
Dochodzę!
W taki sposób?
Twoja cipka sama mnie zachęca.
Nie drażnij się ze mną.
Wszedł, zapełniasz mnie po brzegi!
Nie bądź taki, zacznij się ruszać.
Nie tak mocno, bo ktoś nas usłyszy!
O nie, zaraz dojdę!
Dochodzę!
Słucham?
Jesteś zajęty?
Nie, o co chodzi?
Ostatnio nagle zakończyłam naszą rozmowę i trochę się martwię.
Nie przejmuj się tym. Tylko...
Dzwoniłaś do Ijuuina?
Powiedział ci?
Wiedział, że wracasz.
A, tak.
Pomyliłam wtedy numery.