Nie wolno ci marnować świętej wody.
Podążaj z prądem, a odczucia same przyjdą.
Pan Sakimori.
Dopiero pan zaczyna,
a już wygląda na zmęczonego.
Skądże.
Idzie pan teraz na zajęcia klubowe?
Proszę ciężko pracować.
Prawdę powiedziawszy, to zajmowanie się
dwoma klubami jest ciężkie.
Oczywiście nie mówię, że nie chcę.
Co to ma znaczyć?
Właśnie przez takie nastawienie
uczennice nie słuchają pana.
Nyan
Seisen Gakuin
Nie wolno ci marnować świętej wody.
Podążaj z prądem, a odczucia same przyjdą.
Przepraszam!
Czekaj!
Panie Sakimori.
Proszę nikomu o tym nie mówić.
Dobra.
Niech pan wejdzie.
Ciekawe jak z nim pójdzie.
Ej, co robisz?
Nawet nie pamięta pan mojego imienia?
Co?
Mam na imię Saya i uczy mnie pan.
Saya? Yuuki Saya?
Przypomniało się panu.
Czekaj.
Panie Sakimori.
Już panu stanął.
Proszę, już nie wytrzymam.
O co prosisz?
Yuuki?
Panie Sakimori.
Panie Sakimori, zaraz dojdę!
Dłużej nie wytrzymam!
Panie Sakimori, dojdźmy razem!
Już nie mogę!
- Jestem szczęśliwa.
- To był mój pierwszy raz.
Byłaś dziewicą?
Włożę go.
Dochodzę!
Nie wytrzymam!
Panie Sakimori!
To nie tak!
Co pan, u licha, wyprawia?!
Nie mogę przestać! Przepraszam!
Sikanie na budynek szkoły jest hańbą!
Na dodatek jest pan bez spodni!
Pani Shiori?
Ty jesteś wybrańcem?
Co z panią?!
Panie, poświęć mnie świętą wodą.
Przepyszne, panie.
Więc to ty jesteś wybrańcem, panie.
Muszę jeszcze!
Patrz jaka jestem mokra.
Co się pani stało?
Panie, po prostu bądź sobą.
Co masz na myśli?
Wybacz mi moje wcześniejsze zachowanie.
Co się dzieje?
Może na razie powinienem udawać?
No dobra.
Wstań.
Pani Shiori!
Mów mi po prostu Shiori, panie!
Co za powalony dzień.
Co tak późno?
Gdzie pan był?
Wszędzie pana szukałam!
Miał mi pan pomóc w treningu.
No tak, masz rację.
Co jest?
Znowu chce mi się sikać.
Faktycznie, zacznijmy trening.
Jaki miałam czas?
Nie! Co pan robi?!
Panie Sakimori?
Dopiero zaczynamy trening.
Niech pan przestanie!
Nie!
Święta woda nie działa za dobrze.
Co w pana wstąpiło?!
Dobra, puszę cię.
Dam ci więcej świętej wody,
czuj się zaszczycona.
Proszę, nie!
Wiesz co zaraz zrobię?
I myślisz, że tutaj?
To się mylisz, bo tutaj!
Dam ci dużo świętej wody.
Gorąco!
Panie Sakimori, byłam niegrzeczna.
Przepraszam, chcę pana.
No dobra.
Grzeczna dziewczynka.
Dobra, rozbierz się, tylko musisz
poczuć przy tym upokorzenie.
Błagaj mnie stamtąd.
Niech pan włoży kutasa
w moją śmierdzącą cipkę!
To było dobre, zasługujesz na nagrodę.
Panie Sakimori, zaraz dojdę!
Mam się spuścić w tobie?
W takim razie ładnie poproś!
Proszę, niech pan się we mnie spuści!
Nie myślałem,
że dziewica może być tak zboczona.
No to leci!