Proszę o przypomnienie poprzedniego odcinka!
Po długim czasie powróciłem do mojego rodzinnego miasteczka, Małej Moniki.
Ale zmiany, jakie zastałem, były szokujące.
Kiedyś wszyscy kochali sztukę, byli wielkoduszni i szczęśliwi.
A teraz miastem rządzi Kajo i zostało opanowane przez zło.
Jak mam przywrócić dawną świetność miastu?
No nie, teraz muszę myśleć o mieście.
Ale jakoś ciężko mi się skupić.
Mei, nie powinnaś, znowu będziesz miała kłopoty.
Nic się nie stanie, Celia poszła do sklepu.
Ale, Mei...
Sam powiedziałeś, że mogę robić co chcę.
Cześć, Mei, właśnie szukam informacji o mieście.
Rób co chcesz, tylko mi nie przeszkadzaj.
Powiedziałem, jeśli nie będziesz mi przeszkadzać...
A przeszkadzam?
Cześć, Tina... Nie wiedziałem, że tu jesteś.
Will, ja...
Tina.
Tina, spróbuj go, smakuje jak twoje ciastka!
To znaczy, że jest słodki?
To nie wróży nic dobrego!
I jak?
Masz rację, jest słony.
Słony?!
Ty zawsze dodajesz za dużo soli.
To o to chodzi.
Nie, nic takiego.
Poliżcie jeszcze trochę, to może nawet to polubicie.
Jakie posłuszne dziewczynki...
Wy naprawdę to polubiłyście.
Nie chcę przestawać.
Nie mogę przestać.
Wydajecie dźwięki jak krewetki.
Co to są krewetki?
To takie morskie stworzonka jadane w krajach azjatyckich.
Wiesz bardzo dużo!
Jesteś wspaniały.
Ale są rzeczy, których nie rozumiem.
Naprawdę?
Jakie?
Kajo chciał widzieć was nago, ciekawi mnie, o co mu chodziło.
Może jeśli znowu zobaczę was nago, to zrozumiem.
Rozbierzecie się?
Samo patrzenie nic nie pomaga, będę musiał dokładniej was obejrzeć.
Możecie usiąść na łóżku?
Sprawdzę dokładniej pewne części waszych ciał.
Jakich?
Na przykład...
Tutaj!
Temperatura i wilgotność jest różna. Czy to coś znaczy?
Will, jakoś...
Cudownie!
Naprawdę?
Sprawdzę teraz, jak smakujecie.
Rozłóżcie nogi i połóżcie się.
Wróciłam!
Nyan
Część 2
Tina? Mei?
Smakują nieco inaczej.
Ilość i gęstość wydzieliny także jest różna.
Wielkość i kształt piersi...
Nawet ssą inaczej.
Tina, Mei! Jesteście w domu?
Will...
To jest naprawdę przyjemne.
Obie to czują.
No nie, co za dzieciaki.
Zamierzam go włożyć.
Will, proszę...
Will, szybko, włóż mi go.
No dobra.
Cześć, Celia! Potrzebujesz czegoś?
Szukałam Tiny i Mei, ale...
Przepraszam, już schodzę na dół przygotować sklep.
Czekaj!
Przepraszam!
Mei!
Przestańcie się w końcu obijać!
A ty masz je poganiać, gdy mnie nie ma w domu!
Przepraszam, zbieram informacje o mieście i trochę je przetrzymałem.
No nie.
Twój pokój wręcz cuchnie, otworzyłbyś czasem okno.
Dobrze, będę pamiętać.
A właśnie.
Coś jeszcze?
Chcesz później wyjść i obejrzeć miasto?
Ciężko jest mówić o zmianach, jeśli nie wiesz, jak wygląda miasto.
Dobry pomysł. Zróbmy tak.
Sporo tu bandziorów.
Niektórzy są lepiej ubrani, ale...
Są tu dla prostytutek i hazardu.
W dzień jest tu spokojnie,
ale w nocy zaczyna się piekło.
Nie sądziłem, że szerzy się aż taka korupcja.
A właśnie, nie słyszałem żadnej muzyki, nawet podśpiewywania.
Kajo zakazał muzyki.
Striptiz, na którym byłeś, odbył się w jednym z niewielu miejsc, gdzie jest dozwolona.
My możemy grać na instrumentach, bo nie mieszkamy w centrum,
lecz jeśli nas złapią, pójdziemy do więzienia.
To wszystko wina Kajo.
Najpierw musimy się dowiedzieć, jak się go pozbyć.
Kajo ma wystarczającą ilość pieniędzy ze swoich szemranych interesów,
aby przekupić policję i armię.
Wszyscy boją się mówić.
Ej, czy to nie nasza mama?
Bardzo podobna.
Gdy mama odeszła, byłam zbyt mała, żeby pamiętać, jak wygląda.
Spytajmy ją!
Will!
Przepraszam!
Tak?
Pani ma na imię Ingrid?
Mylę się? To jest Celia, Tina i Mei. Pamięta pani?
To pani córki.
Nie mam dzieci, oddałam się Bogu.
Przecież widzisz, że jestem zakonnicą. Robisz sobie ze mnie żarty?
Will. Chodźmy, to nie ona.
Nie, jestem najstarszy i najlepiej ją pamiętam.
Jestem pewien, że to Ingrid.
Przestań!
Nie zaczepiaj mnie.
Will.
Celia, przepraszam, że zająłem to miejsce.
Tutaj najlepiej mogę się skoncentrować.
To nic, przez Kajo i tak nie mamy prawie żadnych klientów.
Znowu on... Musimy szybko coś zrobić.
A gdzie jest Tina i Mei?
Sprzątają kuchnię. To kara za obijanie się.
Więc ja też będę ciężko pracował,
żeby przywrócić miastu dawną świetność.
Will, dobrze się wczoraj bawiłam, dziękuję.
Jeśli chodzi o naszą matkę...
Starałeś się, jak mogłeś, dlatego...
A to... Ja byłem wychowywany przez rodziców zastępczych i niekiedy było mi ciężko.
Czasami czułem się samotny, ale wy nawet tego nie miałyście.
Gdy myślę sobie, jak ciężko musiało wam być...
Dziękuję, że się martwiłeś.
Może to nie była ona, ale od teraz mamy ciebie, więc...
Masz rację. Będę się wami opiekował.
Ale jestem pewien, że tamta kobieta to wasza matka, Ingrid.
Jej zaprzeczanie dziwnie wyglądało.
To dlatego, że straciła pamięć.
Co się stało, Will?
Witam. Nawet nie zauważyłam, jak weszłaś.
Przyjaźnisz się z Willem?
Nie, nie znam jej.
Zaskoczyła mnie, bo nagle to powiedziała.
Naprawdę?
Jestem podróżującą wróżką. Słyszałam,
że tutejsza kawa jest wspaniała, więc przyszłam.
Usłyszałam waszą rozmowę
i postanowiłam troszkę podsłuchać.
Nieważne. Czy to, co powiedziałaś, jest prawdą?
To prawda. Spotkałam ją w porcie,
ale wyglądała na
zdezorientowaną, więc spytałam ją.
Powiedziała, że straciła pamięć, ale powiedziała też,
że jest w tym mieście coś znajomego
i ktoś ważny dla niej czeka tu na nią.
Will, to oznacza...!
Ta kobieta to z pewnością Ingrid!
Idę jej poszukać!
Czekaj! Idę z tobą!
Powiedziała też, że jest tu ktoś, kto chce ją skrzywdzić.
I wydaje mi się, że ta sama osoba zmieniła Małą Monikę.
Chcę, żebyście mnie wysłuchali, ponieważ ma to związek z losem Małej Moniki.
Jeszcze będziecie mieli czas na poszukiwania matki.
Wysłuchamy cię, tylko pójdę po siostry.
To są moje siostry, Tina i Mei. Jesteśmy już w komplecie.
Rozumiem. Jestem Chateau, wróżka.
Najpierw chcę się was o coś zapytać.
Wiecie, skąd wzięła się nazwa miasta?
Wszyscy to wiedzą.
Mała Monika była spadkobierczynią rodziny, która od wielu pokoleń opiekowała się teatrem.
To ona wspierała miasto.
Ale pewnego dnia zniknęła...
I wtedy ja przejąłem miasto.
Co do jej miejsca pobytu...
Wiesz, gdzie jest?
Tak, z wiarygodnego źródła wiem, że Mała Monika...
Powinna umrzeć z moich rąk, ale...
Zniknęła na jego oczach.
Mała Monika i jej rodzina mają zdolność do wchodzenia w cudze ciała.
Pewnie w ten sposób się ukryła.
To się stało 13 lat temu.
W tym samym roku, gdy zniknęła ciocia Ingrid.
Więc Mała Monika ukrywa się w ciele naszej mamy.
Tak, ale może w niej zostać tylko do następnej pełni księżyca, która ma miejsce raz na 13 lat.
Jeśli tego nie zrobi, zabije swojego nosiciela.
Mała Monika tego nie zrobi. Jestem pewien, że opuści ją.
Nie ma sensu w zabijaniu swego gospodarza.
Będę mógł dokończyć dzieła, gdy opuści ciało w duchowej formie.
Wtedy też do gry wejdzie manuskrypt i klatka.
Jeśli wyrecytuję zaklęcie z księgi, Mała Monika wróci do swojej prawdziwej postaci.
A wtedy zamknę ją w klatce i będzie skończona.
Muszę tylko odnaleźć jej gospodarza.
Rozumiem!
Przeczytałem gdzieś, że jeśli ktoś zostanie przez nią opętany, na ciele nosiciela pojawiają się znaki.
To dlatego Kajo sprawdza wszystkie kobiety w mieście.
Szuka kobiety z dziwnymi znakami na ciele!
Ale czy pełnia księżyca nie jest...?
Dzisiaj.
Tak, dzisiaj.
Nie rozumieją tego...
Zatrzymałam was, ponieważ chcę, żebyście się przygotowały.
Gdy Mała Monika opuści ciało waszej matki,
a wy nie powstrzymacie Kajo, ktoś
będzie musiał zostać jej nosicielem.
Ta sama osoba nie może być nosicielem 2 razy.
Jeśli kochacie to miasto, chcę, abyście przygotowały się na to poświęcenie.
Będzie dobrze, wystarczy, że zrobimy coś z Kajo.
Ale jak?
Coś wymyślę, wy idźcie poszukać matki.
Chateau i ja pójdziemy do posiadłości Kajo.
Dobrze, Celia?
Celia.
Celia!
Co się stało? Odleciałaś gdzieś.
Patrzcie, powóz!
Powóz?
Mei mówiła, że widziała mamę w powozie!
Na pewno? Przecież to powóz Kajo!
O nie! Musimy biec za nim!
Czego się dowiedziałaś?
Nikogo nie ma, a powóz zniknął, więc i jego też tam nie ma.
Cholera! Myślałem, że tam będzie.
Pewnie jest w teatrze.
Niedobrze, musimy znaleźć Celię.
O co chodzi, Miau? Musimy iść.
Nie mogę zapomnieć naszego seksu. Chcę to powtórzyć.
To nie czas na to!
Ale to może być nasz ostatni raz, więcej możemy się nie spotkać.
Miau...
Ty chyba nie...?
Nie możesz! Przecież nie jesteś stąd!
Właśnie dlatego...
Dlatego proszę, Will.
Miau...
Will, to jest naprawdę przyjemne.
I jeszcze trawa mnie kłuje... To mnie podnieca.
Miau, to nie tak. To...
Gdy zgodziłaś się zostać następnym nosicielem Małej Moniki, byłem bardzo poruszony.
Przecież nic takiego nie powiedziałam!
Powiedziałam, że więcej możemy się nie zobaczyć, bo wyjeżdżam z miasta, i to wszystko.
Więc to jest zwyczajny seks.
Czułbyś się winny, gdyby to nie był tylko seks, zwłaszcza ze względu na Celię?
Poza tym wątpię, żebyś chciał przestać.
Will, dotknij mnie.
Jakie to przyjemne...
Widzę, że zaczynasz się w to wciągać.
Jesteś okropna, korzystasz z okazji.
A ty jesteś okropny, bo zrobiłeś mnie tak wilgotną.
Nie sądziłem, że jeszcze kiedyś to zrobimy.
Will, smakujesz naprawdę dobrze.
Ty też.
I jesteś bardzo wilgotna.
Już nie wytrzymam, zaczynajmy!
Cudownie... Chcę więcej.
No dobra, zaczynam.
Twój kutas jest taki wielki, że zapychasz mnie całą!
Wspaniale! Zaraz dojdę!
Już nie mogę!
Ja też dochodzę!
Razem!
To pewnie tutaj sprawdza kobiety.
W takim razie jest w środku?
Zapewne. Wchodzimy.
Ale pewnie zostaniemy złapane. Powinnyśmy zaczekać na Willa.
Nie mamy czasu, już prawie widać księżyc.
Co się stało, Tina?
Witam panienkę, dawno się nie widzieliśmy.
Nie dziwię się, że nie mogłem znaleźć was w sklepie.
Nie dołuj się tak bardzo, właśnie uprawialiśmy seks.
Seks czy nie, nie powinienem tego robić, teraz czuję się winny, myśląc o Celii.
Nic na to nie poradzisz,
że dziewczyny lepią się do ciebie.
Cześć, kociaku, co się stało?
Tak sobie siebie wyobrażałem, ale gdy już jestem z Celią, nie chcę taki być.
Po rozmowie z nią...
Że co? To niedobrze!
Co jest?
Dziewczyny widziały swoją matkę w powozie, więc poszły za nią.
Dokąd?
Pewnie do teatru, chodźmy!
Wiedziałem, że nie powinniśmy się bzykać! Teraz to już mogli je złapać!
A właśnie, wiesz, jak pokonać Kajo?
Obiecałeś im, że się nim zajmiesz.
Masz rację, nie powinniśmy tam wpadać bez planu.
Ale nie mam żadnego.
Jaja sobie robisz?! Myślałam, że masz już wszystko zaplanowane, bo zgodziłeś się na seks!
Szukałem informacji o jego interesach, ale niczego nie znalazłem.
O samym Kajo także nic nie było.
Wiem jedynie, że ma zły gust.
Spotkałeś go kiedyś?
Raz, gdy przyszedł do sklepu.
Gdy przyszedł...
Był szczególnie wrażliwy
na grę Ajo i szybko uciekł.
Na dodatek muzyka jest zakazana.
Jego słabością jest muzyka!
To niemożliwe, bo podczas striptizu grała muzyka i musiał ją słyszeć.
Nie słyszał jej.
Naprawdę?
Tak, prezenter mi powiedział.
To dzięki mnie Kajo zgodził się na muzykę podczas występu.
Jeśli ja coś organizuję, to musi być perfekcyjnie.
Pokaz bez muzyki byłby niewypałem.
Jak go nakłoniłeś?
Dałem mu zatyczki do uszu i poprosiłem, żeby włożył je podczas pokazu.
Czyż nie jestem boski?
Nie.
Więc miałem rację!
Panie Kajo, zakonnica i siostry są ostatnie.
Rozumiem. Dobra robota.
To ta dziewczyna, która mną rzuciła, i jej siostry!
Nie wiem, kim jest ta zakonnica, ale...
Czemu by nie skorzystać z okazji i nie porzucać teraz nimi?
Świetny pomysł! Zróbmy to.
Jesteś naszą mamą?
Tina, cicho!
No właśnie! Ona na pewno jest naszą mamą!
Ty też, Mei! Nie wiadomo, co nam zrobią, jeśli nie będziemy siedzieć cicho!
Ej, co wy robicie? Nie wiecie, jak
powinny zachowywać się zakładniczki?
Nieważne, skończmy z tym. Zdejmijcie z nich ubrania!
Celia!
Nie zbliżajcie się do mnie!
Spokojnie, nie martwcie się. Will nas...
Uważajcie!
Co to ma być? Czemu ktoś to spuścił?
Co to jest? Co się dzieje?
Będzie dobrze, to tylko rekwizyt. Przecięłam liny.
Chateau, dziękuję.
Szkoda, że nie jestem Willem?
Jesteś tą kobietą z portu.
Dobrze widzieć cię całą, idziesz ze mną.
A wy idźcie za kurtynę
i czekajcie przy instrumentach.
Tam są instrumenty muzyczne?
Nie mamy czasu na pogawędkę, szybko!
Zapomnijcie o rekwizycie i podnieście kurtynę!
Długo zamierzacie tak stać?
Szybko, zróbcie coś!
Tak jest, panie Kajo!
A gdzie jest Will?
Poszedł po Ajo, zaraz powinien wrócić.
Ajo?
Nieważne, szybko, do instrumentów!
Pobiegniemy prosto przed siebie, to najszybsza droga ucieczki.
Dobrze!
Nie martw się, po prostu trzymaj mnie za rękę i biegnij.
Rozumiem! Rozumiem! Więc to ty jesteś gospodarzem Małej Moniki.
Nareszcie, pełnia księżyca nadeszła.
Wychodź, Mała Moniko, albo zakonnica umrze.
A gdy już wyjdziesz, zmienisz się w kanarka i na zawsze pozostaniesz w tej klatce.
Miasto będzie należeć do mnie! Zmienię jego nazwę na Kajo!
Nie pozwolę na to!
Znowu ty? Masz zamiar mnie powstrzymać?
Nie powstrzymać, tylko wykończyć!
Że co?!
Graj, Ajo!
Odkryłem twoją słabość, ale to dopiero początek!
Kurtyna podnosi się!
Teraz mamy zacząć grać?
Będzie dobrze. Zaufajmy Willowi i grajmy.
Podoba się, Kajo?
Co się ze mną stało?
Rozumiem, Ajo był ucieleśnieniem miłości Kajo do muzyki, ale musiał jakoś uciec.
Jednak nie sądziłem, że opętał szczura.
Mamo!
Ta blizna na twoich plecach oznacza, że naprawdę jesteś naszą matką?
Mamo, nie pamiętasz nas?
Cieszę się, że się udało. Do zobaczenia!
Naprawdę?
Mei, Tina i Celia?
Tak, mamo.
Ale wyrosłyście, jestem zaskoczona.
Przepraszam, że cię zaskoczyłyśmy.
To nic.
Mamo!
Moje kochane córeczki!
Dziękuję.
Dzięki wam Kajo został pokonany.
Mała Monika.
Jestem pewna, że dzięki waszej ciężkiej pracy pokój na nowo powróci do miasta.
Wierzę, że ten dzień nadejdzie, będę nad wami czuwać.
Przedstawienie zaraz się zaczyna, a ich jeszcze nie ma.
Mówili, gdzie...
Zaczyna się.
Powodem, dla którego wróciłem, byłaś ty.
Kocham cię. Zawsze kochałem. Patrzyłem tylko na ciebie.
Ja też, Will.
Will, kochaj się ze mną!
Jeszcze nie, Celia. Teraz ty mnie przygotuj.
Tak, Celia. Możesz wziąć go do buzi?
Przyjemnie. Naprawdę przyjemnie.
Tak... Niedługo dojdę.
Wchodzę.
Nic ci nie jest?
Tak, to było przyjemne.
Celia.
Jestem szczęśliwa. W końcu jesteśmy razem.
Ja też.
Przyjemnie!
Mocniej! Mocniej!
Czuję, jak twój twardy penis wchodzi i wychodzi ze mnie!
Jesteś najlepsza, Celia. Kocham cię.
Ja też cię kocham.
Zaraz dojdę.
Śmiało.
I love you! Sekai de hitotsu!
Kocham cię! Jesteś dla mnie stworzony!
Deatta kiseki saikou no present!
Nasze spotkanie było
najwspanialszym prezentem!
Itoshii kokoro kaze ni nosete
Ufam memu sercu,
omoi mo koe mo kitto todoku kara!
dlatego mój głos dosięgnie cię!
Say my heart!
Tak mi mówi serce!
Sepia iro no holiday...
Wakacje w kolorze sepii...
Kawaranai berube...
Niezmienny aksamit...
Hazu atsu no koi wo...
Namiętna miłość...
Omoi nobun so sogune.
Włożę w nią całe swoje serce.
Zutto anata wo shinjite.
Ufam ci całym sercem mym.
Motto yuuki wo de sou.
Bądźmy odważniejsi.
Kitto ii ne to omoeru egao.
Uśmiechniesz się i pomyślisz,
że wszystko jest w porządku.
Kimi ni ageru yo.
Zapewniam cię.
I love you! Sekai de hitotsu!
Kocham cię! Jesteś dla mnie stworzony!
Deatta kiseki saikou no present!
Nasze spotkanie było
najwspanialszym prezentem!
Itoshii kokoro utabi nosete.
Moje uczucia i myśli w końcu dosięgną cię.
Mirai mo yume mo kitto kara utara.
Ponieważ wkładam w to całe swoje serce.
Say you love me!
Powiedz, że mnie kochasz!