Amidahara, miasto bezprawia,
gdzie żyją ludzie i demony.
Nazywam się Tachibana Rikurou i zostałem
nieśmiertelnym sługą Stalowej Wiedźmy Annerose.
Poszukiwania brata Miki skierowały nas
do jasnowidza z Amidahary, Szkarłatnej Królowe Aishu.
Koniec walki!
Pora na główną atrakcję!
Ta oto kobieta otrzyma karę od Aishu!
Nie dam się upokorzyć takim śmieciom!
To przecież Mayfeng!
Biały Wąż z Dziewięciu Smoków.
Patrzcie uważnie na kobietę nieustannie gwałconą!
Śliczna mina, Mayfeng.
Ale mam szczęście,
trafiła mi się niezła niewolnica.
Kim jesteś?!
To będzie niezłe.
To jest ciepłe! Co chcecie zrobić?!
Nie! Wszyscy na mnie patrzą!
Wyleci!
Przestańcie!
Nyan
Koutetsu no Majo Annerose
Upokorzenie wiedźmy: Kara
Annerose?
Nadchodzą.
Kim oni są?
Rikurou! Ratuj!
To bolało!
Duszę się!
Rikurou?
Myślałem, że zginę.
Przecież jesteś zombi.
Oddzieliliśmy się od reszty.
Spadliśmy dość nisko.
To nawet dobrze.
Pod Amidaharą zbudowano geofront.
Łączą się z nim wszystkie dzielnice.
Dojdziemy nim do Szkarłatnej Wieży.
Dojdziemy do Aishu,
która powie nam, gdzie jest twój brat.
Dobra!
Rikurou, czy to jest...
To tylko taka reakcja.
Nie czas na to, prawda?
To znaczy, że się podnieciłeś?
Co robisz?
Zawsze mnie chronisz, chcę się odwdzięczyć.
Jaki duży. Niesamowity.
Nie spodziewałam się tego.
Co to wycieka?
To znaczy, że przyjemnie mi.
Więc to sprawia ci przyjemność?
Postaram się dać ci więcej przyjemności.
Zaczął ci drżeć.
Bo jesteś w tym dobra.
Chcę żeby było ci jeszcze przyjemniej.
Masz na myśli...
Zrobię co zechcesz.
Miki!
Wkładam.
Będzie ci przyjemniej.
Zaraz włożę twojego fiuta.
Oddałam ci dziewictwo!
Patrz jak go wkładam i sprawiam ci przyjemność.
Ja też będę się ruszał.
Wchodzi głęboko!
Oboje mocno się podnieciliśmy.
Wstydzę się, ale chcę
żeby nam obojgu było przyjemnie!
Tak mi dobrze!
Mnie też! Mogę dojść?
Tak! Spuść się we mnie,
żeby było ci przyjemniej!
Wlewa się we mnie sperma i jest mi przyjemnie!
Tak mi dobrze! Cudownie!
Nie ściskaj tak mocno!
Czuję, że jest ci przyjemnie, bo drżysz we mnie!
Nadal ci stoi.
Miałam w sobie takiego dużego.
Ciągle drży, chcesz znowu dojść?
Jak nie przestaniesz, to dojdę.
Chcę zobaczyć jak spuszczałeś się we mnie.
Dochodzę!
Niesamowite! Wyleciała!
Tyle spuściłeś się we mnie, prawda?
Jeszcze!
Jak jej dużo.
Twoja sperma nie zejdzie ze mnie.
Więc tak smakuje.
Trochę gorzka, ale czuję w niej radość.
Mam wrażenie jakbym miała od niej zemdleć.
Doszliśmy, to Szkarłatna Wieża.
Dlaczego tylko ja?
Czemu Miki nie może wejść?
Wiesz, że to moja klientka.
Nie pytałeś Anne jak wróżę?
Nie.
Przez połączenie.
Musimy zmieszać nasze soki.
Nadal pamiętam jak mi przerżnąłeś gardło.
A poza tym widać, że masz ochotę.
Podnieciłam cię? Cieszę się.
Aishu!
Możesz ściskać mocniej.
Macaj je ile tylko chcesz.
Musisz być ostry, jeśli chcesz mnie podniecić.
Zacznij od sutków.
Jeszcze się nie podnieciłam.
Ssiesz tak mocno?
Twoja technika jest niesamowita.
Mamy uprawiać seks, prawda?
Zaraz, czy ty chcesz sprawić, żebym była twoja?
Spróbuję!
To tyłek!
Wkładasz głęboko!
Cudownie! Ale to za mało!
Dopiero zaczęliśmy!
Łechtaczkę?
To nadal za mało.
Nie jesteś wystarczająco doświadczony.
Tak szybko nie skończę.
Włożenie palców nic ci...
Twoja palce... Nie wkładaj ich tak!
Tak! Jak dobrze!
Dojdę od palców i analu!
Poczuj przyjemność i stań się moja!
Spuszczasz się we mnie!
Nadal wkładasz kutasa!
Zaraz dojdę, gdy spuszcza się we mnie!
Chyba zostanę twoją kobietą!
Nie wkładaj, gdy dochodzę!
Moje palce to za mało na tak dużą cipkę.
Nie jest duża!
Wkładasz więcej palców!
Rozerwiesz ją!
Kilka palców to za mało.
Nawet sama wciągasz je do środka.
Dochodzę od palców i analu!
Zaraz dojdziesz jeszcze mocniej!
Zaraz znowu dojdę!
Ile chcesz to ciągnąć?
Dopóki nie będziesz moja!
Nadal spuszczasz się we mnie!
Zaraz dojdę!
O nie! Nie doprowadzaj mnie więcej do orgazmu!
Zwariuję!
Dochodzę!
Że też ktoś doprowadził mnie to takiego orgazmu.
Możemy zacząć wróżenie.
Jeszcze nie skończyłem.
Przecież powiedziałem, że będziesz moja!
Wchodzi głęboko!
Wkładasz aż do macicy!
Pieprzy mnie ogromny kutas!
Rozpychasz mi cipkę!
Zostań moją kobietą!
Już nią jestem! Cały czas dochodzę!
Twój kutas jest cudowny!
W nagrodę dostaniesz spermę!
Dochodzę!
Przegrałam. Tak łatwo mnie pokonałeś.
Teraz będziesz musiał się mną zajmować.
Będziesz się mnie teraz słuchać?
Dopóki mam tego kutasa,
mogę nawet pić twoje siki.
Nie mogę się ruszyć!
Co mi zrobiłeś?
Nic.
Wpadłaś w pułapkę, puszczalska wiedźmo.
Kim jesteś?!
Miki?!
Miło was poznać, jestem Barde Barde.
Jesteś tym magiem,
który niedawno przyjechał?
Żałosna kobieta.
Wierzyć się nie chce,
że jesteś Szkarłatną Królową.
Nie sądziłem, że dasz się nabrać
na spermę nasączoną środkiem paraliżującym.
Jak?
Przez moją sługę.
Jaką sługę?
Mówi o Miki.
Miki?
Ta dziewczyna jest naszą marionetką.
Pożądamy kamienia filozoficzne
znajdującego się w jej sercu.
Jeśli go weźmiesz Aishu zginie!
Będzie ofiarną dla naszej sprawy.
Co?!
Daj mi kamień filozoficzny!
Zaplanowałeś wszystko daleko w przyszłość.
To dla naszego planu,
który już niedługo się spełni.
Jest jeszcze Anne.
Ona nie jest dla nas zagrożeniem.
Zginie, jeśli spróbuje przeszkodzić.
Myślisz, że pójdzie ci tak łatwo?
O tak.
To co, zaczynamy?
Będę się tym rozkoszował do samego końca.