To miasto bezprawia, w którym żyją ludzie i demony.
Nazywam się Tachibana Rikurou i prawie
zostałem sprzedany przez handlarzy niewolników.
W ostatniej chwili zostałem uratowany
przez Stalową Wiedźmę, Annerose.
Po tym jak zostałem jej sługą nie mogłem się powstrzymać
przy jej seksownym ciałku i zabrałem jej dziewictwo.
A teraz między sługą i panią
rozkwita niezwykle pikantny związek!
- Rikurou.
- Tak?
Masz wyczyścić moją pościel,
cała jest zafajdana spermą.
Zacznij się kontrolować.
Na litość boską.
A myślałem, że stanę się dla niej kimś wyjątkowym.
Traktuje mnie jak brata z chcicą.
Uważaj, głupi człowieku!
To Michiko, pokojówka Annerose.
Wziąłem też jej dziewictwo,
ale nic się nie zmieniła.
Co się gapisz?
Biały Wąż z Dziewięciu Smoków, Lee Mayfeng!
Wróg Annerose!
A ty nadal nosisz to czarne paskudztwo,
zardzewiała wiedźmo, Annerose.
Lepsze to niż udawać niewinną w bieli,
ściekowy wężu, Mayfeng.
Stul pysk i oddawaj dziewuchę z maszynówką!
Kogo?
Chodzi o nią?
Rozumiem.
Pewnie ktoś z Dziewięciu Smoków
został postrzelony w barze.
Mówisz o tej Miki,
która chce bym znalazła jej brata?
Przyszliście się na niej zemścić?
Na to wygląda.
To by wyjaśniało dodatkową osobę w moim domu.
Cześć.
Miki! Mieliśmy się spotkać w barze!
Opalona kobieta powiedziała,
że tu będzie bezpieczniej.
Znowu Aishu?
Mayfeng prawie cię podziurawiła.
Wydajcie dziewuchę albo uznam was za wrogów!
Osobiście wolałabym was wyrżnąć.
Spróbuj, ściekowy wężu.
Nie nazywaj mnie tak, zardzewiała!
Annerose!
Ruszamy na nich, Rikurou, Michiko!
Nyan
Koutetsu no Majo Annerose
Wołanie wiedźmy: Przegrana
Nic wam nie jest?
A oni gdzie?
Zniknęli!
Chcą żebym ją niańczyła?
Ruszaj się!
Nie zostawiaj mnie!
Przez ciebie zgubiliśmy Annerose!
Nie moja wina, głupia pokojówko.
Coś powiedział, głupi człowieku?!
Dobrze ci tak, Stalowa Wiedźmo.
Nie rzucaj się, to dostaniesz nagrodę.
Wydłubię ci te wyniosłe oczy.
Nie, lepiej zacząć tutaj.
Jesteś obrzydliwa.
Polubisz to.
Włożę jeszcze dalej.
Gotowe, trucizna zaaplikowana.
Już po tobie, babsztylu!
Co mi zrobiłaś?
Wstrzyknęłam truciznę na pobudzenie.
Twój ośrodek przyjemności zacznie szaleć.
Będziesz błagać o kutasy.
Zabij mnie od razu albo pożałujesz!
Słyszałam głośno i wyraźnie.
Powiedz coś jeszcze.
Taka trucizna...
Ktoś tu się stara.
Pomóżcie jej!
Pokażemy Annerose sprawiedliwość!
Przestańcie! Zabierajcie te brudne łapska!
Puszczaj!
Zaczęło się! Cycki skaczą ci z zachwytu!
Kurwa!
A co to? Robisz się mokra?
Tylko tyle trzeba, żeby cię podniecić?
Nie podniecam...
Wspaniały widok, słynna Annerose
podnieca się jak zwykła suka.
Nieprawda! Nie jestem taka!
Opłacało się tracić czas.
Zrobiłam tę truciznę specjalnie dla ciebie,
żebyś zobaczyła jaką suką jesteś!
Dołożyłam jeszcze 3.
Idealnie pasują takiej kurewce.
Niemożliwe, zamiast bólu czuję...
Uprzedzaj, gdy dochodzisz, kurwo.
Gad!
Wszystko gotowe, czas przejść do głównej atrakcji.
Co teraz?
Podnieść wyżej jej dupsko i rozłożyć nogi.
Nie!
Wprawdzie użyłam trucizny,
ale nie aż tyle, żebyś była aż tak mokra.
Nie patrzcie!
Popatrzymy i to dużo jak jesteś pieprzona.
Zajebiście! Cała drżysz!
Tak mocno rozpycha mi cipkę.
Wiem, że podoba ci się to.
Nie powstrzymuj się.
Stul pysk!
Jak na razie to ty nie chcesz się zamknąć.
Jesteś taka mokra, niewyżyta suko.
Jeszcze zobaczysz, zabiję cię!
Patrz, zaraz dojdziesz!
Twoja cipa cieszy się z kutasa! Zaraz dojdziesz!
Dochodzę!
Spuścił się we mnie.
Nie wybaczę wam!
Najwidoczniej lubisz spermę.
Nie doszłaś, gdy się spuścił,
tylko gdy zaczęła wyciekać z ciebie.
Nie zasłaniaj.
Twoje pierdolenie dopiero się zaczęło.
Księżniczka zapomniała o innych dziurkach?
Dostaniesz też ulubionego kutasa w dupsko.
Tam...
W tyłek?!
Tam się nie wkłada!
Nie!
Wręcz przeciwnie.
Takie kurwy jak ty lubią być wszędzie pieprzone.
O rany, cała sperma wylatuje.
Zostaw włosy!
Nie dotykaj piersi!
Tyłek mnie boli!
Dziwki czują ból? Niech ci będzie.
- Co robisz?
- To silnie podniecający olejek.
Znasz moją profesję, prawda?
Dziwki lubią takie rzeczy,
a ja mam ich pod dostatkiem.
- Dorzucę go trochę w twoje cipsko!
- Nie!
Przecież to cipka, nie tyłek!
Zgadza się, to cipsko niewyżytej
wiedźmy, którą pchają w dupsko!
Przestań je wkładać!
Rozcierasz go we mnie!
Powiększę ci cipsko twoim własnym orgazmem!
Dotykasz mnie tam gdzie czuć kutasa!
Nie, mój tyłek!
No nie, oblałaś mnie swoimi sokami.
Jest gotowa.
Dalej, dojdź!
Oszalej od przyjemności, puszczalska wiedźmo!
Tyłek... Cipka...
Oszalej, dziwko!
Poczuj orgazm dupskiem!
Dojdę od analu, jeśli nie przestanie!
I oto chodzi, dziwko!
Nie!
Naprawdę dochodzi z kutasem w dupie!
Przestań! Nie przeżyję tego!
Aż tak ci dobrze, mając kutasa w dupie
i palce kobiety w cipie?
Powiedz, że ci cudownie
albo użyję więcej trucizny!
Nie chcę!
No to mów, że uwielbiasz anal!
Anal jest cudowny!
Uwielbiam mieć kutasa w tyłku!
Dochodzę! Dochodzę od spermy w tyłku!
Cudownie! Orgazm kurwy jest cudowny!
Jesteś wspaniała.
Chyba zaczynam cię lubić.
Przestań!
Na co czekacie?
Puszczalska wiedźma chcę więcej.
Porządnie ją zadowólcie.
Zginę od tego...
Świetnie ci poszło, Annerose.
Po prostu mnie zabij!
Jestem z siebie dumna.
Annerose!
Za późno.
Nie patrzcie.
Patrzcie jak skończyła.
Zaczekajcie chwilę, moi ludzi
zaraz przyprowadzą psy i konie.
Jak śmiałaś!
Rikurou, ból jest mechanizmem
ludzkim wyznaczającym granice.
Jeśli ból jest granicą ludzi, co z nieumarłymi?
Tym właśnie są,
przekraczają ludzkie granice.
Przekroczyć granicę bólu.
Co się dzieje?
Jestem nieumarły,
przekroczyłem ludzkie granice.
Jako nieumarły będę chronić bliskie mi osoby.
Usunęłam z niej truciznę.
Nic jej nie będzie?
Idź do niej i zanieś jej zupę.
Annerose, jak się czujesz.
Ktoś ty?
Rozumiem, stajesz się taka
z każdym nowym cyklem księżyca.
Tak, to przez słabnącą moc Kongou Yasha.
To dlatego przegrałaś.
Może i się zmieniłam,
ale jak mogłeś mnie nie poznać?
A czemu zmienił się sposób twojej mowy?
Bo... Tak chciałam.
I tyle?
A może chcesz się dopasować do mojego gustu?
Jeszcze czego! Zawsze taka byłam!
Noi ugotowała tę zupę.
Otwórz buzię.
Nie traktuj mnie jak dziecko.
Za gorąca! Sprawdzaj zanim podajesz!
Przepraszam. No dobrze.
Jak śmiesz całować swoją panią, bezczelny sługo?
Karm mnie!
Już się robi.
Nie całuj mnie!
Chcę się z tobą kochać.
A czemu miałbym to robić ze sługą?
Zmienisz zdanie, jeśli znowu cię pocałuję?
Ssiesz mój język.
Możesz ty też tak zrobić?
A niby czemu miałabym?
Dobrze, rób tak dalej.
Przecież to prościzna.
Co tak nagle?
Będziemy się kochać, tu i teraz!
Kochać ze sługą?
Co robisz?
Czemu jest taki duży, głupku?!
No to zaczynamy!
Czekaj!
Jesteś bardzo ciasna!
Rozpychasz mi cipkę!
Głupiec!
Przecież wziąłem już twoje dziewictwo.
Masz z tym problem?
Odnawia się zawsze, gdy się zmieniam.
Serio?!
Co się tak cieszysz?
Co miesiąc będę miał twoje dziewictwo!
Nawet o tym nie myśl!
Nie tak mocno!
Właśnie przebiłeś mi błonę!
Twoje dziewictwa będą tylko moje!
Rozerwiesz ją!
Wkładasz do samego końca!
Przebijesz mi macicę!
Zaraz naprawdę włożysz tam!
Spuszczę się w środku!
Myślisz, że ci pozwolę?!
Zaraz zapełnisz mnie spermą!
Powiedz, że jesteś tylko moja!
Wlewa się we mnie gorąca sperma!
Dochodzę od spermy!
Nie wkładaj, właśnie co doszłam.
Chcę jeszcze.
Zapamiętaj wrażenia z mojej spermy!
Co ty wygadujesz? Jeśli to zrobię...
Co za upokorzenie.
Ale za to wyglądasz ślicznie.
Nie pozwalaj sobie, niewolniku.
Jesteś pełna, pomogę ci.
Co?
Nie! Wypływająca sperma podnieca mnie!
Dochodzę, gdy wypływa ze mnie sperma!
Wyczyść teraz mojego fiuta.
Pożałujesz, jak tylko wróci mój wygląd.
Najpierw wypytamy Aishu czy wie coś o twoim bracie.
Dzień dobry! Zaspałem!
Spóźnienie, głupi człowieku!
Trzeba cię ukarać!
Anne, słyszałaś o magu Barde Barde,
który niedawno przybył do miasta?
Nie.
Mam złe przeczucia.
Nie martw się, będę miała go
na oku podczas poszukiwań.
Barde Barde.
Kamień filozoficzny jest w tym budynku.