Nyan
Odaiba w płomieniach!
ODAIBA, TOKIO
GINZA, TOKIO
Dissolver pojawił się w Odaibie.
Sygnatura cieplna wskazują na Arch Dissolvera.
Co? Jesteś pewna?
Tak, prawdopodobieństwo wynosi 98.25%, że to Arch Dissolver.
Mamy podgląd z Odaiby, przełączam na główny ekran.
Jego pojawienie się jest katastrofą.
Isvelda, natychmiast wyślij jednostki Zygfryd.
Dowódco, mamy dostępną tylko pierwszą jednostkę.
Pozostali piloci są poza bazą na przepustce.
Niedobrze.
Natychmiast zarządź powrót do bazy.
Tak jest!
Riska, którzy piloci są najbliżej?
Najbliżej znajdują się Midou i Matsui.
Czyli 5 i 6 jednostka. Co z pozostałymi?
Pozostali są poza Tokio.
PREFEKTURA KANAGAWA
Nie pojawiały się od dwóch miesięcy i uśpiły moją czujność.
Gori, wyślij wszystkie jednostki.
Tak jest!
Otrzymaliśmy wiadomość z portu w Yokohamie.
Krążowniki Aegis przystępują do ataku.
STACJA KOLEJOWA KICHIJOJI, TOKIO
CENTRUM HANDLOWE
Minął już rok od naszego powrotu.
Tak.
Czekaj, nie powinniśmy.
Dlaczego nie? Przecież jesteśmy zaręczeni.
Ale trochę się wstydzę.
Dawno tego nie robiliśmy, a w DAKT nie moglibyśmy.
Kłamiesz! Wiem o Reiho.
Tylko mi nie mów, że robiłeś to z nią.
No, co ty, chcę tylko ciebie.
Nie!
Nie tam!
Czekaj, robię się mokra!
Czekaj, najpierw daj mi się wykąpać.
Dobra, więc wykąpmy się razem.
Przestań, albo za bardzo się podniecę.
Hikari, już nie wytrzymam, mogę?
Chcesz to zrobić tutaj?
- Nie.
- Nie wytrzymam.
Nie, wstydzę się w tej pozycji!
Nie patrz!
Nie masz się czego wstydzić, jesteś piękna.
I tak się wstydzę.
Nie, Kyousuke! Przestań!
Jestem tam wrażliwa.
Czekaj, nie wytrzymam!
Robię się mokra!
Zaczynam.
To mój pierwszy raz, bądź delikatny.
Aua! Boli!
Nie!
Aua! Aua! Wolniej!
Boli!
Aua! Dłużej nie wytrzymam!
Jesteś podły!
- Mówiłam delikatniej!
- Przepraszam.
Nie mogłem przestać.
Następnym razem będę delikatniejszy.
Tylko nie w takim miejscu.
Dobrze, chodźmy do łóżka.
Tym razem bądź delikatny.
Jeszcze!
O tak!
Tak! Jeszcze! Jeszcze!
To mnie podnieca!
Nie wytrzymam!
Tak! Włóż go, Kyousuke!
Co się stało? Nie chcesz?
Już raz doszedłem i teraz nie chce mi stanąć.
Hikari, skąd to umiesz?
Widziałam to w twoich porno.
Obciąganie sprawi, że ci stanie.
Hikari.
Wkładam.
Dobrze, chodź.
Duży! Boli!
Kyousuke, to boli!
Ale czuję to!
Czuję jak drży we mnie!
Przyjemnie ci?
Zaraz dojdę.
Dochodzę!
Dobrze!
Kyousuke!
Dochodzę!
Teraz jestem tylko twoja, więc lepiej mnie nie zdradź.
Nie ma takiej opcji, chcę tylko ciebie.
Uprawiałeś seks z Reiho?
Nie robiliśmy tego.
Pamiętaj, że gdy najdzie cię ochota, to przyjdź do mnie.
Jeśli mnie zdradzisz, to cię zabiję.
Nie przejmuj się tym, tylko ciebie kocham.
Chcesz jeszcze raz?
Już ci stanął.
Wchodzimy!
Cele zabezpieczone!
Pojawił się Dissolver.
Natychmiast wyruszacie.
TĘCZOWY MOST, TOKIO
Kupcie nam czas, dopóki nie ustawimy się na pozycjach.
Tak jest!
W tym tempie przegramy.
Wróg kieruje się na kwaterę główną DAKT.
Ej.
Znaleźliśmy Kyousuke i Hikari.
Już tu jadą.
Dziwne, jakby wróg wiedział, kiedy zaatakować.
Mamy kreta?!
Wypuść mnie! Proszę, nie rób tego!
Niestety nie mogę tego zrobić, Yukiko.
Masz mi wszystko powiedzieć.
Niczego nie wiem!
Jesteś przecież z ONZ, sam możesz je znaleźć!
Jak chcesz, zapytam bezpośrednio twoje ciało.
Pewnie nudzi cię zwykły seks?
Więc dzisiaj będziesz traktowana, jak zwykła szmata.
Zmuszę cię do gadania.
Nie, przestań! Proszę, wypuść mnie!
Nie!
Nie! Tylko nie to!
Patrz jaka jesteś już mokra.
Nie... Nie!
Krążowniki Aegis zostały uszkodzone.
Wiadomość od piechoty, zaczęto kontratak.
Niedobrze, musimy jak najszybciej go zatrzymać.
Konwencjonalna broń nie działa, gdzie jednostki Zygfryd?
Jednostka 5 i 6 niedługo włączą się do walki.
Zaatakujemy, gdy pozostałe jednostki Zygfryd przybędą.
Zarządzić tymczasowy odwrót.
Tak jest!
Jesteśmy!
Spóźniliście się!
Sorki, mieliśmy mały kłopot.
Jestem pewna, że się zabawialiście.
Co powiedziałaś?!
Dokończycie zabawę, gdy go zniszczymy.
Przyjąłem.
Hikari dokończymy później.
Jejku!
Do ataku!
- Przyjąłem!
- Przyjęłam!