Reina, jak poszły egzaminy?
Nie przejmuj się nimi, Leaona.
Ja się wszystkim zajmę.
Po prostu jestem ciekawa nowych uczniów.
Wysilcie się trochę.
W ogóle się nie przykładacie.
Najważniejsze jest pierwsze wrażenie.
Pokaż im swoją pewność siebie.
A znajdziesz przyjaciół.
O tak.
Bardziej wolałabym niewolników niż przyjaciół.
Wszystko w swoim czasie, łącznie z przyjaciółmi.
Znalezienie kilku na pewno bardzo ci pomoże.
Naprawdę?
Niech będzie.
Już nie mogę się doczekać.
Większe naprawdę jest lepsze.
No, mocniej!
Leaona, zajmiesz się klubem socjalnym.
Dobrze, o nic się nie martw, Reina.
Nyan
Nasza szkoła jest jaka jest.
A wszystko przez grupę Morimoto, która nią rządzi.
Co za niesamowita ceremonia rozpoczęcia roku.
Nie ma tu za wielu chłopaków.
W końcu jeszcze kilka lat temu to była tylko żeńska szkoła.
Yuuki, nic ci nie będzie? W końcu uwielbiasz facetów.
Nie bój żaby, Nonomi.
Jak będzie trzeba to zacznę traktować Otokawę jak chłopaka.
Przestań wygadywać głupoty.
Mnie tam dziewczyny nie przeszkadzają.
Ej, co ty wyprawiasz?!
Jaka chamska. Co to za zachowanie?
Po zdobyciu władzy w szkole,
ci cholerni bogacze zamierzają wtrącać się w nasze szkolne życie.
Zdrowie!
Gratulacje przyjęcia do szkoły.
Aoyama, widziałeś wiadomość od szkoły?
Tą, że słabi uczniowie będą z niej wywalani?
Nowy dziekan chyba chce z nas zrobić elitę szkolną.
Więc to znaczy, że teraz jesteśmy wypierdkami?
To jest istny raj.
Wyrwijmy tyle lasek, ile się da.
Nie sądzicie, że Otokawa jest trochę tępa?
Tak, mi też się tak wydaje.
O czym ty gadasz, Kaneda?
A właśnie, mam interesującą zabawkę.
Co to?
Dostałyśmy to od lekarza szkolnego po ceremonii.
Powiedział, że to urządzenie służy do wykrywania dolegliwości.
Musisz to sobie włożyć tam na dole.
Będzie ci podawać instrukcje.
Wystarczy, że je wykonasz.
My już się zbadałyśmy.
Nie zaliczysz badań, jeśli tego nie użyjesz.
Naprawdę?
Idź je wypróbować.
Zaraz będzie po wszystkim.
No dobra.
Eee, co mam z tym zrobić?
Proszę przyłożyć przód przyrządu do swojej waginy.
No dobra.
Rozpoczynam badanie.
No nie...
Co to ma być?
Proszę włożyć 2cm do waginy.
Dziwne urządzenie.
Popatrzymy sobie na Otokawę!
Niezły jesteś, Akasaka.
Tylko co ona robi?
Dlaczego muszę to wkładać?
Nie wierzę, że ktoś przylazł tu przed nami.
Czyżbyście podglądali kogoś pod prysznicem?
Nie! My tylko...
Spokojnie, nic nie powiemy Otokawie.
Ale w zamian...
Kolejny etap, proszę włożyć przyrząd głębiej.
Rozpoczynam sprawdzanie ścianek wewnętrznych waginy.
Rozpoczynam zbieranie próbek płynów, proszę czekać.
Liny są trochę za luźne.
Ale i tak jest przyjemnie.
Co się dzieje?
Podjarałem się tym trochę, jak Nonomi mówiła o tym rano.
To jest bardzo interesujące.
Poza tym, robienie tego tylko z dziewczyną jest trochę nudne.
To może my...
No co takiego?
Aż już się robię mokra.
Mocniej, nie musisz się powstrzymywać.
Dobra.
Jak dobrze.
Ale nie aż tak mocno!
Podnieciłeś się już?
No proszę, jaki jest już duży.
Nonomiya!
Jestem już mokra?
Jeszcze!
Rób tak mocniej!
Jak długo tu jesteście, chłopaki?
Kaneda!
Przyłączam się.
Ej no!
No dalej.
Nawet ci obciągam, więc wysil się troszkę.
Już.
Kurde, co za uparciuch.
Co powiesz na to?
Sporo się spuściłeś.
Teraz zliż swoją spermę z moich piersi.
Jestem już mokra.
Wkładaj już.
Nonomi...
Yuuki...
Tak!
Ssij je mocniej!
Dochodzę!
Yuuki, cudownie!
Chcę więcej.
Teraz nasza kolej.
Przyjemnie ci?
Liż mnie mocniej!
Aoyama, zacznij się ruszać.
Kurde!
No rusz się wreszcie!
Właśnie tak!
Jestem rozpychana w każdą stronę!
Wchodzisz we mnie bardzo głęboko!
Już nie wytrzymam!
Dochodzę!
Spuść się we mnie!
Moja cipka płonie!
Ja też dochodzę!
Mimo że Reina powiedziała, żebym czekała tu na nowych przyjaciół,
to strasznie mnie to wkurza.
Już wiem.
Ej ty, właśnie dotknąłeś moich piersi!
Co?
Nie udawaj głupiego.
Właśnie dotknąłeś moich pięknych piersi!
Co ci odbiło?!
Chyba trochę przesadzasz!
Ty odrażający zboczeńcu!
Nadal będziesz zaprzeczać?
Zobaczymy ile wytrzymasz!
Gadaj prawdę!
No gadaj!
No proszę, znalazłam je, Reina.
Witam członków klubu sportowego.
Witam w klubie socjalnym.
Lekcja studiowania męskiego ciała, została zmieniona na test wytrzymałości.
O, przepraszam.
Jestem nową przewodniczącą klubu socjalnego.
Nazywam się Morimoto Leona.
Zapewne zastanawiacie się, co się stało z panią Matsuno?
Działania klubu stały się zbyt monotonne.
Dlatego mam zamiar ci to wynagrodzić, pani Opiekunko.
Podoba ci się nagroda?
Widać, chłopcy, że już nie wytrzymujecie.
Pozwolę wam na trochę swobody.
Karen, Yuri, Momone, zaczynajcie.
Drodzy państwo, przedstawienie czas zacząć.
Pigułki zaraz zaczną działać.
Dobra jestem?
Chciałbyś mi włożyć?
Cudownie!
Ej, zacznij się ruszać!
Nie wkładaj go, tylko pocieraj o moją cipkę.
Dam ci zaliczyć tak łatwo.
No dalej, mocniej!
Właśnie tak.
Tak, tam!
Chcesz włożyć mi w tyłek?
No dobra, w takim razie pozwalam ci.
Cudownie! Wchodzi cały!
Ej no, spuściłeś się za dużo!
Twój penis jest przepyszny!
Łał!
Jak smakuje moja cipka?
Panienko Leono, jest bardzo spragniona.
Możesz się napić, ale tylko troszkę.
Zostaw trochę pani Matsuno.
Ale chciałam wszystko.
Nie.
Musimy ugasić pragnienie jej dolnych ust.
Niesamowite. Prawie jak w ciąży.
Jeszcze sporo rzeczy w ciebie wejdzie.
Zobacz, chłopcy czekają na ciebie.
Wygląda na to, że dobrze się bawisz.
Skoro dół masz zapchany, użyjemy góry.
Ty, teraz twoja kolej.
Wepchnij jej aż do gardła.
Wygląda na zadowoloną.
Mamy dla niej jeszcze wiele nagród.
A ty, dlaczego tam siedzisz?
Ta dziurka jest twoja.
Na dzisiaj to będzie chyba tyle.
Jutro wasza kolej.
Oczekujcie tego z niecierpliwością.
Co my tu mamy, ty na pewno jesteś tutejszym uczniem?
Nie!
Zostałem porwany podczas zwiedzania szkoły!
Co za potworność.
Jesteś ładniutki.
Pozwolę ci zostać moim zwierzakiem.
Zwierzakiem?
Tak, tylko moim.
Ale ona piękna, co powinienem zrobić?
Muszę się wysikać.
Wybacz mi.
Cudownie pachnie.
Twój but!
No proszę.
Chyba jednak szkoła będzie zabawniejsza niż mi się wydawało.