Doleję ci jeszcze.
Przepraszam!
Rozlałam herbatę na ciebie.
Naprawdę przepraszam. Co robić?
Już wiem, chusteczka.
Chusteczka, chusteczka.
Znalazłam.
Nyan
Uwięzienie
Otokawa.
Miyagishi? Nonomi? Za co?
Więc Takurou lubi Saori.
Ja ci robię dobrze,
a ty...
Nonomi próbuje cię pocieszyć
po tym, jak zostałeś wykorzystany przez klub socjalny.
O czym ty mówisz?
Rozmawianie o tym z tobą nie ma sensu, chamie.
Trzeba cię ukarać!
Nonomi, postaw go!
Robi się większy!
Wybaczymy ci, jak pozwolisz nam troszkę się zabawić, dobra?
Nonomi, dawaj mocniej!
Takurou, jesteś cudowny! Tak! Tak!
Takurou, jesteś cudowny!
Dobre.
Już nie mogę!
Dochodzę!
Takurou, nieźle, nadal ci stoi.
Nie może się zmarnować.
Zamieniamy się.
Dobra!
Już nie mogę.
Hayami, nic ci nie jest?
Dobrze się czujesz?
Nic mi nie jest!
To brzmiało, jakbyś miał koszmar.
To dobrze, jeśli będziesz czegoś potrzebował, daj mi znać, ok?
Mam jakieś lekarstwa.
Wiem, że w Hayamim jest coś jeszcze.
Dokładnie, musisz go dobrze wytresować.
Masz rację, on będzie najlepszym zwierzakiem.
Właśnie, dlatego powinnaś się z nim zabawić.
Nie może nawet uciec ze szkoły.
Na razie obserwuj go z innymi dziewczynami w akademiku.
Jeśli uda ci się obudzić jego uśpioną moc za pomocą treningu,
stanie się najlepszą zabawką do zadowalania.
Racja, jeśli się nie uda, nie będę mogła przeżyć ekstazy.
Zacznij się nim cieszyć.
Matsuno, powiadom wszystkich wtajemniczonych
o naszej zabawce.
Squash, lacross, skoki wzwyż, rzuty dyskami, golf...
Tu chyba nie ma normalnych sportów.
Ale pewnie dlatego, że to żeńska szkoła.
Hayami.
Co zrobisz z tym, co wczoraj powiedziała Morimoto Leona?
Chodzi o klub socjalny, pytała, czy przyłączysz się, prawda?
No właśnie!
Wtedy myślałam, że lepiej by było, gdybyś przyłączył się do mojego klubu.
Ale klub badań paranormalnych nie jest jeszcze oficjalnie zarejestrowany.
Tak naprawdę, to nic nadzwyczajnego.
Naprawdę?
Jeśli chcesz, żeby się odczepiły, musisz przyłączyć się do istniejącego klubu albo może być źle.
Rozumiem.
Sprawy mogą się źle potoczyć, jeśli nie przyłączę się do jakiegoś klubu.
Ej, ty! Coś się stało?
Co ty robisz?
Cicho, bo nas usłyszą!
Co się dzieje? Kim jesteś?
Jestem Sudou, a ty to nowy uczeń, Hayami Takurou.
Co tu robisz?
Ciszej! Jestem z klubu fotograficznego.
Prowadzę ważne badania.
To budynek klubu tenisowego. To miejsce jest najlepsze do obserwacji.
Ty po prostu je podglądasz.
To jest interes.
A, więc sprzedajesz zdjęcia?
Oczywiście.
Dobrze.
Cudownie.
No nie, klisza mi się skończyła.
Hayami, popilnuj ich, nie chcę, żeby mi uciekły.
Sudou!
Aua! Co ty robisz?!
No, proszę, nie jesteś zbyt śmiały?
Nie... To... No...
Nie będę słuchać wyjaśnień, wiem, że jesteś winny.
Hayami Takurou.
Jestem kapitanem klubu tenisowego, Yamanaka Yumi.
Jak mam cię ukarać za twój zły uczynek?
Maya, Akane.
Co powinnyśmy zrobić, skoro widział nasze cenne, nagie ciałka?
To chyba oczywiste.
Właśnie, on widział nas nagie, to i my jego powinnyśmy.
Dobry pomysł.
Hayami Takurou.
Hayami?
Ten Hayami?
Szybko, wypróbujmy go już!
Zgadzam się!
Co wy robicie?
Proszę.
Już mu stoi.
Maya, ty pierwsza.
Do dzieła!
Jesteś wspaniały!
Jeśli bardziej się nie postarasz, to cię nie wypuścimy.
Jesteś strasznie mokra!
Robi się jeszcze większy!
Niesamowite, słyszałam o tym, ale nie myślałam, że jest aż taki dobry.
Wspaniale! Cudownie!
Już nie mogę!
Kapitanie, to było niesamowite!
W rzeczy samej.
Musimy jak najszybciej zdać raport pani Leonie.
Ale najpierw...
Tym razem zabawmy się wspólnie.
Sudou...
Nic ci nie jest? Mam sporo fotek do obejrzenia.
Co za palant.
Dam ci zniżkę.
Narka, Hayami.
Do zobaczenia.
Czekaj, Sudou!
Sudou...
Chcesz dołączyć do naszego klubu, nie?
Więc chodź z nami.
Kapitanie, nowa osoba chce dołączyć do klubu.
Nie mówiłem, że chcę dołączyć.
To nic, witamy każdego, kto chce spróbować sił w naszym klubie.
Jestem kapitanem klubu, Yamagata Saki.
Miło mi.
A ty jak się nazywasz?
Jestem Hayami Takurou.
Skoro już tu jesteś, to może przyłączysz się do naszego zabawnego wydarzenia?
Wydarzenia?
Tak, wydarzenia.
W pewnych sprawach potrzebujemy chłopaka do pomocy.
Zacznijcie przygotowania.
Co wy robicie?
Kapitanie, przygotowania zakończone.
Więc zaczynajmy.
A teraz daj mi trochę swojego cudownego olejku.
To ten z plotek.
Co to ma być?
Co się stało?
Co to takiego? Nigdy tego nie widziałam.
Wspaniały!
Dokładnie tak jak go opisała pani Leona.
Leona?
Więc jesteście częścią klubu socjalnego?
O nic się nie martw.
A teraz pospiesz się z olejkiem!
No dalej!
Tak?
Hayami?!
Pani Leono.
Z raportów wynika, że Hayami był w klubie tenisowym i pływackim.
Rozumiem.
Teraz mi powiecie, gdzie obecnie się znajduje?
Więc gdzie jest?
U Otokawy Saori.
Więc zajmijmy się i nią.
Pozwolimy im się razem bawić, aż będą mieli dosyć.
Hayami.
Otokawa.
Przestraszyłeś mnie. Padłeś na podłogę, gdy tylko otworzyłam drzwi.
Przepraszam.
Padłeś na podłogę i od razu zemdlałeś. No nie.
To pewnie Morimoto Leona i jej sługusy.
Przepraszam, Hayami, powiedziałam, że cię obronię.
Przepraszam. Przepraszam. Przepraszam.
Tym razem im nie odpuszczę.
Nikomu nie pozwolę mieć mojego Hayamiego.
Ile masz zamiar jeszcze spać?
Miyagishi? Kaneda?
Ja też tu jestem.
Co wy tu robicie?
Gdzie jest Otokawa?
Przecież to...!
Wiesz, co zrobiła?
Wkradła się do klubu socjalnego, gdy ty spałeś.
Możesz nie wierzyć, ale została złapana.
Biedna Saori!
Otokawa.
Powodzenia!
Resztę zostawiamy tobie!
Ułatwiłaś nam zadanie, przychodząc tu.
Co to ma znaczyć? Rozwiążcie mnie!
Otokawa.
Wiesz, dlaczego znalazłaś się w takiej sytuacji?
Domyślam się, po co to zrobiłaś!
Jestem pewna, że chodzi ci o Hayamiego!
Dokładnie, bystra jesteś.
Jesteśmy przyjaciółmi, którzy walczyli w kampanii na przewodniczącego wszystkich uczniów.
Więc pomożesz mi, prawda?
Po tym jak go potraktowałaś?
O czym ty mówisz?
Śmiesz mówić do mnie takim tonem?
Otokawa!
Hayami, nie dotykaj ogrodzenia!
Takurou!
Pod napięciem.
Dokładnie, lepiej uważaj.
Pomyśl przez chwilę, czy nie zrobię wszystkiego, żebyś przyłączył się do nas.
Hayami, przyłączysz się do klubu socjalnego?
Nie.
Rozumiem.
Himeki.
Co ty robisz? Otokawa nie ma z tym nic wspólnego!
Oczywiście, że ma.
To dlatego, że jest moją rywalką.
Nie!
Przestań!
Przestań! Natychmiast wypuść Otokawę!
Więc przyłącz się do nas.
Cudownie! Hayami w końcu dołączył do klubu socjalnego!
Zacznijmy przygotowania!
Przepraszam, Hayami.
Zanim się przyłączysz, będziemy potrzebowały informacji o twoim wspaniałym ciele.
Hayami, teraz ten.
Pani Leono!
To cudownie, Himeki.
Orgazm doszedł do 80%.
Niesamowite! Przepływ jego krwi zwiększa się coraz bardziej.
Czuję, jak pulsuje.
Wspaniale, więc to jest jego sekret.
Twardy i delikatny. Idealny penis.
Połączony z jego mocą seksualną to niezwykły i piękny prezent!
Cudowny!
Hayami.
Właściwa część eksperymentu dopiero się zaczyna.
Tym razem ja się zabawię.
Nieźle.
Kręci mi się w głowie.
Dobra!
To powinno otworzyć zamek.
Powinnyśmy zdążyć na czas.
Takurou jest chyba przygwożdżony.
Jeszcze troszkę.
Zrobimy to?
Zbiorę resztę danych swoim ciałem.
To zaszczyt dla ciebie, Hayami!
Staraj się do samego końca przy Otokawie.
Co to?
Co to? Co się dzieje?
Cały dla mnie.
A teraz wejdziesz we mnie i zaspokoisz mnie.
Cudownie! Wspaniale!
Cudownie! Nigdy tego nie czułam!
Nie!