Ona nawet nie jest... Nieważne.
Rika.
Nie, coś musi się zmienić!
Muszę to zmienić w to lato!
Powiem jej!
Naoto.
Jak przyjdzie Rika, to jej to powiem!
Rika! Jesteśmy przyjaciółmi od tak dawna!
Jesteśmy przyjaciółmi od chwili spotkania!
Zakończmy te relacje!
I bądź moją...!
Co się stało, Naoto?
Rika!
Nyan
Transformacja! Jiburiru
Rika!
Tak!
Wyjdź gdzieś ze mną!
Przecież jestem już z tobą.
Nie o to mi chodziło Rika.
Chciałem powiedzieć, żebyś została moją...
W końcu cię znalazłem! Ty musisz być Manabe Rika!
Tak, to ja!
Co to za dzieciak?
Chłopczyku, to niebezpieczne wchodzić na drzewa.
Nie jestem dzieckiem czy chłopczykiem!
Jestem szeregowym z piekielnej armii, wielki Asumo!
Co chciałeś mi powiedzieć?
Właśnie, chciałem ci wyznać miłość!
Ej...
Naoto...
Rika, zostań moją dziewczyną!
Rika, co się stało? Nie chcesz?
To nie to.
Jestem szczęśliwa!
Więc, to znaczy, że zostaniesz moją dziewczyną?
Tak, zostanę! Będę twoją najlepszą dziewczyną!
Hurra!
Głupcy...!
Rika, to cudownie!
Chodźmy do domu i poróbmy coś zabawnego.
Tak! I pobzykajmy się!
To dopiero po ślubie.
- Sorki!
- Śmiertelnicy, jak śmiecie ignorować wielkiego demona.
Zdychajcie!
Naoto!
Wypuść Rike!
Manabe Rika, zdeprawuję twoją duszę!
Rika!
Nie tak prędko!
Rozkazuje ci ją wypuścić!
Kim jesteś?!
Jestem anielskim uczniem, Loveriel!
Cholerny pachołku, idź do diabła!
Rika!
Diabelska burza!
Anielski huragan!
Co się dzieje?!
Jeszcze mnie popamiętasz!
Zaczekaj demonie...
Ej!
Rika.
Czy oni nie powiedzieli, że są demonami i aniołami?
Tak.
Co powinniśmy z nią zrobić?
Zabierzmy ją do szpitala.
- Nie!
- Dlaczego?
Nie mogę teraz odpoczywać.
Muszę się pośpieszyć i złapać tego dzieciaka-demona!
Jesteś aniołem?!
Aczkolwiek nadal się uczę.
Zostałam wysłana do tego świata,
bo podobno demony coś kombinują.
Podążałam za zapachem demona i znalazłam was zaatakowanych przez demona, więc pomogłam.
Co oni planują?
Ten mały demon chciał coś zrobić Rice.
Rozumiem, więc demon przyszedł po ciebie.
Po mnie?
Nie martw się! Jestem tutaj, więc cię obronię.
Jednakże jestem osłabiona, więc długo tu nie zostanę.
Nie mów tak!
Więc co powinniśmy zrobić?
Nie martwcie się, od tego mam książkę.
Gdy anioł nie może przystąpić do walki, może poprosić kogoś o pomoc zmieniając go w Świętego Anioła Bitewnego.
Święty Anioł Bitewny?
Przemienić? Superbohater? Dobra, pozwól mi to zrobić!
Przykro mi, ale mężczyzna się do tego nie nadaje.
Dlaczego?
Ponieważ wszystkie anioły to dziewczęta.
Aha...
Do przemiany potrzebujesz aureoli anioła, ale...
Ja to zrobię!
Rika, chcesz się przemienić?
Tak! To po mnie przyszedł, więc równie dobrze mogę walczyć za siebie.
Rika, masz rację!
Ale do przemiany potrzebne jest coś jeszcze oprócz aureoli.
Pośpiesz się i przemień Rikę.
Do przemiany potrzebna jest Amore.
Amore?
Amore jest wynikiem miłości.
Rozumiem. Zacznij gromadzić Amore.
Jak mam zrobić Amore?
Zobaczmy...
Mam, jest tutaj.
Co musi zrobić?
Musisz kochać się z osobą płci przeciwnej na, której ci zależy.
Kochać się?
Kochać się...
Czemu się dziwisz?
Zaczynajcie, musicie się kochać aby gromadzić
Amore, inaczej nie będziesz mogła się przemienić.
No dalej, zaczynajcie.
Loveriel!
- Nie zostało mi dużo czasu.
- Czy aby na pewno?!
Naoto.
Rika.
Tak...
Kto by pomyślał, że my...
Naoto.
Zgadzam się.
Rika...
Ale...
Ale?
Boje się.
Ze mną będziesz bezpieczna.
Jak śmiecie tak zostawić anioła?! Zostaniecie ukarani!
Zaraz się ugotuję...
Naoto, bądź delikatny dla mnie.
Jinno, dlaczego?! Dlaczego?!
Ej ty.
A tak bardzo go kocham!
To ty płakałaś w parku, prawda?
Więc to znaczy być odrzuconą!
Odrzuconą?
Jinno, kocham cię, dlaczego wybrałeś akurat Manabe?!
Jesteś o niego zazdrosna?
To nie może być prawda!
Nienawidzisz Manabe Riki? Zabrała ci ukochanego, nie chciałabyś się na niej zemścić?
Nienawiść? Tak, nienawidzę jej!
A ty kto?
Jestem wielki Asumo, żołnierz piekielnej armii!
W skrócie, żeby się zemścić, muszę cię przemienić!
Sięgnij po swoje mroczne emocje, sprowadź chaos na ten świat!
Do dzieła!
I ukłucie!
Aua!
Zaraz otrzymasz wielką moc i staniesz się żołnierzem piekieł!
Co to za uczucie?
Demoniczna przemiana!
Przemiana udała się.
Od dzisiaj będziesz nazywać się... Pomyślmy.
Misty May! Będziesz robić straszliwe rzeczy!
Ruszaj, Misty May! Idź zniszczyć to miasto dla zabawy!
Powiedziałeś przed chwilą zniszczyć?
Do kogo kurwa ta gadka?
No jak, do ciebie Misty Ma...
Lepiej uważaj do kogo mówisz! Już i tak jestem wściekła, a ty będziesz moim niewolnikiem!
Nie waż się tak mówić do mnie!
Niewolnikiem?!
Nie słyszę cię!
Dobrze!
Pójdę coś zniszczyć dla rozrywki.
Przecież już to powie...
Rika.
Naoto.
Nie całuj mnie w szyję!
Dobrze ci?
Nie wiem, denerwuję się!
Nie dotykaj mnie tam, proszę!
Bez dotykania nic nie mogę zrobić.
Nie, proszę!
Spokojnie, będę delikatny.
Nie o to chodzi!
Nie martw się.
Nie!
Rika, ty...
To jest zbyt żenujące, dlatego nie chciałam, żebyś wiedział.
Rika, dotykam cie tam.
To jest żenujące. Zaraz się spale ze wstydu.
Jestem już dojrzała, ale nadal nie mam włosów łonowych.
Nie martw się o to, jestem szczęśliwy.
Wiem o tobie coś, czego inni nie wiedzą.
Naoto.
Proszę, nie patrz!
Rika, to twoja cipka.
Milusia.
Zawstydzasz mnie, nie patrz.
Ostatni raz gdy widziałaś mojego, to gdy byliśmy mali i razem się kąpaliśmy.
Teraz jest już duży.
Boję się.
Odpręż się.
Ciasna.
- Boli! Boli!
- Rozluźnij mięśnie.
Przecież rozluźniam!
Nie mogę włożyć!
Boli?
Tak, bardzo boli.
To jej pierwszy raz, powinienem najpierw zacząć od gry wstępnej.
Tylko nie sutki!
To żenujące! Chciałabym się zapaść pod ziemię!
Twoje sutki robią się twarde.
Cudownie.
Zaraz dojdę.
Ale chcę dojść z Riką w tym samym czasie, bo to w końcu nasz pierwszy raz.
Chcę, żeby było jej przyjemnie.
- Naoto, nie! Nie liż!
- Rika, twoja cipka...
Teraz już powinno być dobrze.
Chcesz już go włożyć?
Tak.
Boli! Boli!
- Boli!
- Zacznę sie ruszać, rozluźnij mięśnie.
Rika!
Naoto!
Zaraz dojdę!
Rika, zaraz dojdę!
Nie w środku!
Rika.
Tak sie bałam.
Rika, świetnie się spisałaś. Dobra dziewczynka.
Naoto.
Skończyliście się już kochać?
Czy kochanie się to coś wstydliwego?
Odpuść sobie! Już zgromadziliśmy Amore, tak? Co dalej?
Tak, spokojna twoja rozczochrana.
Gdy wy się kochaliście, ja czytałam jak przeprowadzić anielską ceremonie!
Anielska ceremonia?
Co to takiego?
Już nie chcę!
Co się stało?
Nie wiem.
Dlatego w parku chodzi się za rękę!
O człowieku, co za dziwka!
Nie!
Tutaj jest opisane co trzeba zrobić w anielskiej ceremonii.
Najpierw zacznijmy z anielskim cięciem.
Żeby nauczyć się tego ataku musisz uprawiać seks z jej piersiami lub uprawiać seks analny.
Seks analny?!
Naprawdę?
Ale dlaczego są dwie możliwości?
To zależy od pewnej rzeczy.
Te dwie możliwości są lepiej znane jako piekielna forma i niebiańska forma.
Co to znaczy?
Nie wiem, ale seks analny to piekielna forma,
a seks z piersiami to niebiańska forma.
Formy jakimi możesz się nauczyć ataków są różna, ale dadzą ten sam efekt.
To znaczy, że możesz wybrać, co wolisz.
Następny to anielski cień.
Piekielna forma to pokazywanie fetyszu, a niebiańska forma to fetysz stopami.
Cudownie!
Następny atak brzmi groźnie.
Nazywa się anielskie zniszczenie.
Brzmi nieźle.
Piekielna forma to seks na dworze, a niebiańska forma to przebieranki.
Tak jest, dam z siebie wszystko!
- Ten brzmi śmiertelnie, anielski dynamit.
- Wydaje się mocny.
Niebiańska forma to seks w łazience,
natomiast piekielna forma to masturbacja.
Jestem w niebie! Co dalej?
Następny to anielskie przeciążenie.
Łał, niezłe!
Niebiańska forma to trójkącik, a piekielna to krępowanie.
Trójkącik? Z kim? Rika, dajmy z siebie wszystko, dobrze?
Rika?
Już nie chcę!
- Nie dam rady tego zrobić.
- Nie!
Jesteście okrutni!
Zobacz, kto postanowił wpa...
Nie wtrącaj się!
Manabe Rika, nie wybaczę ci! Szykuj się na śmierć!
Skąd wiesz, jak się nazywam?!
Zmiażdżę cię!
Rika!
Jinno!
Rika, przemień się!
Naoto!
Dobra!
Przemiana!
Pozwólcie wyjaśnić! Manabe Rika przemieniła się w Świętego Anioła Bitewnego dzięki mocy Amore.
A tak przy okazji, żeby się przemienić musi uprawiać seks. Seks to sekret jej mocy!
Diabelski anioł Jiburiru, do usług!
Co?!
Mogę puścić ci płazem drobne występki, ale nie ujdzie ci mieszanie w to niewinnych ludzi!
To się zakończy w tej chwili!
Ja na razie nie mogę walczyć, więc Jiburiru się wami zajmie!
Ty głupi aniele, nie rób tego co ja!
Wypuść niewinnych ludzi w tej chwili!
Chyba śnisz!
Rika walczy.
Aureola pomaga jej w walce.
Ale to Rika wykorzystuje jej potencjał!
Naprawdę? Jesteś niesamowita Jiburiru!
Nie!
Już jest w tarapatach.
Jesteś słaba.
Tylko nie tam!
Właśnie, użyj anielskiego cięcia!
Nie wiem, jak to się robi!
Naoto, czy uprawiałeś seks z jej piersiami albo seks analny?
Uprawiałem seks z jej piersiami.
Piersi?!
Dziwne, jeśli wszystko dobrze zrobiłeś, powinna nauczyć się tego ataku.
No, miałem go między jej piersiami.
A czy doszedłeś wtedy?
Cóż, nie z jej piersiami...
Dlaczego?!
Bo to był nasz pierwszy raz, więc chciałem żeby było normalnie!
Seks analny?
Seks to seks! Gdzie jeszcze miałem go włożyć, idiotko?
Nazwałeś mnie idiotką?!
A w ogóle doszedłeś?
Oczywiście.
Jak?
Spuściłem sie na nią.
Spuścił?!
Precz od jej tyłka! Ja pierwszy włożę jej kutasa!
Co do cholery?!
Rika.
Naoto.
Ocknęła się!
Co ja...?
Gdzie przeciwnicy? I gdzie ludzie?
Nie martw się. Przeciwnicy uciekli, a ludzie są bezpieczni
Dzięki mnie nic będą nic pamiętać.
Całe szczęście, Naoto.
Rika.
Gdzie ja jestem?! Co to?! Puść mnie!
Spieprzyłaś sprawę, więc zostaniesz ukarana. A na dodatek straszyłaś mnie.
Przepraszam! Proszę, przestań! Przestań!
Nie!
Nie lubię gry wstępnej!
Do dzieła!
Boli! Boli!
To twój pierwszy raz?
Żałosne. Nawet nie mogę ci współczuć.
Jinno.
Delikatnie, proszę.
Już chyba jesteś gotowa.
Rika!
Boli!
Mną się nie przejmuj.
Zaraz się spuszczę w środku!
Rika!
Ah holy day
Nastał cudowny dzień,
Taisetsuna anata to deaeta kara
bo mogłam cię spotkać.
Ai!
Kocham cię!
Donna ni data atsumete mo
Nie ważne, jak bardzo będziesz starał się zrozumieć,
Ai!
Kocham cię!
Koi no housoku wakaranai!
miłość rządzi się swoimi prawami.
Doushite ijiwaru sarechau no?
Dlaczego jesteś niemiły?
Oshiete my darling
Powiedz mi, kochanie.
Donna ni ijiwaru saretete mo
Nieważne, jak bardzo niemiły będziesz,
Ai!
Kocham cię!
Koi no mahou ni kakaritai!
zmienię to magią mojej miłości!
Tsuzuki ga yomitai kono tenkai!?
Chcesz wiedzieć, jak skończy się ta historia?
Onegai my darling
Powiedz mi, kochanie.
Ah holy day
Nastał cudowny dzień.
Ano hi kara watashi wa yumemiteta
Marzyłam o tym dniu.
Kono sora no ue kimi dake no tenshi ni nareru hazu yo
Stanę się twoim aniołem i będę nad tobą czuwać.
Ikuyo let's go lovely henshin time!
W końcu nastał nasz czas!
Kitto tsuyokunaru!
Muszę stać się silniejsza!
Atashi no daisuki wo akiramecha dame!
Nie możesz się poddawać, bo bardzo cię kocham!
Don’t mind happy come again!
Nie przejmuj się i uśmiechnij się!
Zutto shinjiteru
Zawsze będę w ciebie wierzyć.
Anata ga iru dakede
Jesteś dla mnie najważniejszy,
Ganbareru! Yuuki deru!
dlatego postaraj się, a odwaga sama przyjdzie!
Fighting!
Nie poddawaj się!