Już późno, mój ojciec pewnie czeka na mnie.
Heinrich, pospieszmy się!
Nadal nie znaleźliście Deunana?
Shou, syn poprzedniego
władcy obalił króla Randisa.
Co więcej, oddał tron
wodzowi nomadów i wyjechał!
Co to ma znaczyć?!
Rodzina króla Randisa została oszczędzona,
ale księżniczka Diana zniknęła!
Czy mój syn jest z nią?!
Nie wiemy.
Jesteście do niczego!
Coście robili tyle czasu?!
Deunan, nie nadawałeś się na księcia Gupty.
Lecz gdybyś objął władzę w Dorii, swoim intelektem
przyniósłbyś naszemu królestwu wieczny dobrobyt.
Właśnie dlatego chciałem,
żebyś ożenił się z księżniczką Dorii.
Ojcze, wybacz spóźnienie.
Marlon, co tak długo?
Najmocniej przepraszam.
Udało mi się przekonać kupców z Saas.
Dobra robota.
Siłą nie zdobędziemy Dorii.
Zdobędziemy ją ekonomicznie.
Masz rację, ojcze.
Musimy tylko znaleźć Deunana.
Osobiście go poszukam.
Nyan
MINERVA NO KENSHI
ODCINEK 4: BURZA
Przy blasku księżyca zamykam oczy...
Więc to jest Saas.
Wspaniałe miasto kupieckie.
I słyszę głosy nad sobą.
Bez handlu z Saas,
Doria słabiej by się rozwijała.
Panie, jedźmy już tam.
Dobra, bez pośpiechu.
No, ale...
W drogę!
We śnie zmawiam modlitwę...
Teo pewnie nudzi się jak nigdy.
Doria jest nie do poznania.
No!
Cieszy mnie, że handel kwitnie.
To na pewno król Teo.
Powiadom księcia Marlona, jeśli mi się nie uda.
Dobrze, bracie.
Zgłodniałem, zjedzmy coś.
Dobrze!
Straż zamkowa.
Chyba dobra robota.
Panie, jesteś królem, nie dziw się.
Pewnie Imil ich wysłał.
Zgadza się.
Imil.
Odkąd objąłeś władzę, Doria zaczęła kwitnąć.
Gdyby Shou rządził byłoby jeszcze lepiej.
Królu, nie o to mi chodziło!
Ze wszystkich stron otaczają nas
kraje chcące zagrabić nasze dobra.
Zwłaszcza Gupta z północy.
A ty znowu o tym.
Słyszałem to już wiele razy.
Królu, niebezpiecznie jest wychodzić bez straży!
Zabójcy mogą zaatakować w każdej chwili!
No już dobra,
ale królowanie jest strasznie nudne.
Zrozum, że muszę czasem wyjść z zamku.
A teraz nas zostaw.
Dobrze, ale uważaj na siebie.
Mądry facet, ale za bardzo przesadza.
On po prostu się martwi o ciebie, panie.
Słyszałam, że pan Imil skończył naukę z najlepszymi
ocenami, więc na pewno jest niezastąpiony.
Ale go wychwalasz.
Sam tak ciągle mówisz, panie.
Prawda, Fina?
Całkiem możliwe.
Fina, od jutra będziesz służyć Imilowi.
To dobry pomysł.
A z ciebie Ursula chciałbym zrobić królową.
Co myślisz?
Już jestem z tobą szczęśliwa, panie.
Nie chcesz być wolna?
Wolałabym zawsze być przy tobie, panie.
Jesteś słodka, też chcę mieć cię przy sobie.
Panie, 3 kawałki mięsa i wino.
Tak jest.
Proszę.
Panie!
Pomocy!
Królu!
Panie!
Królu, nie ruszaj się!
To jaszczurcza trucizna!
Trucizna?!
Panie, nie umieraj!
Co to takiego?
- Zobacz jaki piękny naszyjnik! Chciałabym go!
- Diana, nie oddalaj się ode mnie.
Jesteś tu najcenniejsza.
Jeszcze ktoś cię złapie i sprzeda.
Na morzu nawet ja cię nie uratuję.
Tylko nie to!
Wszędzie znajdą się szuje.
Masz rację.
Zjedzmy coś.
Dobrze.
Szach-mat?
Seneka jest niezły.
Nie grał jeszcze ze mną.
I tak nie masz szans.
Poddajesz się?
Jeszcze nie!
I dobrze, nadal może wygrać, prawda?
Nie, przegrasz!
Coś ty zrobiła?!
Najmocniej przepraszam.
Przepraszam! Jestem tylko niewolnicą!
Proszę o wybaczenie!
Nie wybaczę!
Byle niewolnik przeszkodził nam w grze,
przeprosiny nie wystarczą!
Co mamy zrobić abyś jej wybaczył?
Mam ją ukarać tu i teraz?
Nie chcę oglądać takich scen,
nie po to zostałem kupcem.
Dziewko, jesteś bardzo pewna swego.
Dasz radę dokończyć grę i wygrać?
Proszę mnie nie słuchać!
Wszyscy ją słyszeliście, prawda?
Dziewko, dokończysz grę.
Zgadzasz się?
Nie mam nic przeciwko.
Możesz zabrać swój zakład.
Ale w zamian ty będziesz zakładem.
Jeśli wygrasz dostaniecie moją niewolnicę.
Lecz jeśli przegrasz ty będzie moja.
Dobrze, jeśli tylko w ten sposób
wybaczysz jej to niech będzie.
Zrozumiałaś, Diana?
Oczywiście, co tylko zechcesz, panie.
Dobra, siadaj.
To zaszczyt móc zagrać z panem.
Zaczniemy od ostatniego ruchu.
Dobrze.
O tym nie pomyślałem!
Pana kolej.
Wiem!
Ej, czy to nie...
To ten legendarny ruch!
Niemożliwe, niewolnica zna tę grę?
To z pewnością słynne ruchy Lyana,
mistrza Dorii z gry przeciwko królowi Bassen.
Zamknąć się! Cholera!
A teraz?!
Jest pan pewien?
Jak najbardziej.
W takim razie za 3 ruchy skończymy.
Co?! Niemożliwe!
Poddaję się.
Dziękuję za wspaniałą grę.
Jesteś niesamowita.
Kurdę, kto cię nauczył tak grać?
Lyan z Dorii uczył mnie wiele lat.
To wyjaśnia dlaczego jesteś taka dobra.
Shou z Do... Piety.
Ma pan wspaniałą niewolnicę, proszę o nią dbać.
Dziękuję.
Cały Seneka!
Zgodnie z umową jest twoja.
Na imię mi Shiela.
Nie jesteś moja.
To Diana wygrała.
Niech będzie, wezmę ją.
Niewolnica ma niewolnicę!
Pierwsze słyszę!
Będziesz mieć kupę roboty w nocy!
Co za kobitka!
Shiela.
Tak, pani?
Mów mi po imieniu.
Dobrze, panienko Diano.
Jaki był Seneka dla ciebie?
Kupił mnie kilka dni temu.
Nie oto mi chodziło.
Czy dbał o ciebie?
Tak, był dobrym panem, ale...
Nie byłam dla niego wystarczająco
dobra i nie mogłam go zaspokoić.
Pewnie dlatego mnie...
Nieprawda.
Przepraszam, że tak wyszło.
Niepotrzebnie, pani.
Znaczy się, panienko Diano.
Od teraz jestem twoją niewolnicą.
Zajmę się tobą.
Co robisz?
Obserwuj nas, panie.
Ale...
Niewolnik nie może mieć
sekretów przed swoim właścicielem.
Rozbierz się.
Piękne ciało.
Chodź i zadowól mnie.
Dobrze, panienko Diano.
Jesteś urocza.
Pani!
Panienko Diano, tak mi dobrze!
Chcesz, żeby Shou cię wziął?
Nie, to by było zbyt przyjemne!
Nie bój się.
Nie!
Śmiało, poproś go.
Dobrze.
Panie, zadowól się Shielą.
Chwila.
Pan Seneka powiedział,
że gdy przegra Shiela będzie twoja.
No tak, ale nie mogę tego zrobić.
Panienko Diano, nie trzeba.
Jestem taka niedojrzała i brzydka,
że nikt mnie nie chce!
Zaraz, nie to miałem na myśli.
Pan Seneka oddał mnie, bo jestem za brzydka!
Nieprawda, jesteś bardzo ładna.
W takim razie wykorzystaj mnie!
No dobra.
Tak mi...
O rany.
Cudownie!
Panie.
Myślałam o czymś odkąd spotkaliśmy Patris.
O czym?
Weź nas obie naraz!
Zmieniłaś się, wiesz?
Panie, Panienko Diano!
Chcesz kupić Shielę?
Jestem jednym z największych kupców w Saas.
Nie będę skąpił pieniędzy,
kupię ją za 50 sztuk złota!
50?
Panie.
Chyba ją polubiłeś.
No tak.
Shiela, chcesz wrócić do Seneki?
Tak, jeśli jest taka możliwość.
Możesz ją wziąć.
Dziękuję!
Nie musisz płacić.
Diana, odpowiada ci to?
Tak, miałam nadzieję, że tak się stanie.
Dobrze się stało.
Panu Senece zależy na tobie.
Tak.
Idź!
Panie.
Wybacz mi, niezależnie od sytuacji
nie powinienem grać o ciebie.
Nie, musisz mnie ukarać, panie!
W nocy uprawiałam z nimi seks
i pierwszy raz było mi tak cudownie.
Że niby ty?
Było mi tak dobrze, że prosiłam o więcej.
Przecież byłaś niedoświadczona.
Tak, dlatego mnie ukarz panie.
Będę musiał sprawdzić
jak bardzo zboczona jesteś, dobrze?
Tak.
Jestem wam wdzięczny.
A właśnie, kiedy Lyan nauczył cię grać?
Gdy służyłam na zamku w Dorii.
Rozumiem, byłaś tam służącą.
Skoro mowa o Dorii to słyszeliście,
że był zamach na nowego króla?
Co?! Na Teo?!
Zamach?!
Co z Teo?
Zapewne nie żyje.
Dobrze, później otrzymasz nagrodę.
Nie zrobiłem tego dla nagrody,
tylko z lojalności do ciebie, książę.
Doceniam to.
Dopilnuję, żeby twoja lojalność
została wynagrodzona.
Niezmiernie dziękuję.
Opuszczę cię już, książę.
Książę.
O co chodzi?
Chyba nie chce książę traktować go jak nas?
Nawet tacy jak Alberto mogą być użyteczni.
Nie przejmuj się głupotami.
Wybacz mi moją bezmyślność, panie.
Byłam przy nim, ale nic nie mogłam zrobić.
Gdybyś nie wyssała części
trucizny umarł by natychmiast.
Dziękuję.
Ale to i tak za mało.
Co powiedział lekarz?
Nie płacz.
Teo to twardziel, wyjdzie z tego.
Dobrze.
Jak już wcześniej mówiłem
nadal poszukujemy księcia Deunana.
Nie zrobiliście nic w sprawie księcia Deunana.
Nie jestem w stanie udzielić panu informacji,
bo nie byłem wtedy doradcą królewskim.
Wizyta księcia Deunana została potraktowana
przez poprzedniego króla jako sprawa prywatna.
Nie ma żadnych zapis z jego wizyty.
Prywatna? Jak śmiesz!
Przecież książę z innego państwa
nie wpadł sobie od tak do innego państwa!
W zasadzie to tak było.
Nie będę z tobą rozmawiał!
Dawaj tu kogoś kto coś wie!
Niestety, ale tylko król Randis
wiedział o wszystkim, ale zabił się.
A księżniczka Diana nadal nie została odnaleziona.
A co z królem Teo?
Podobno był zamieszany w przewrót.
Niestety, ale król jest chory.
Przecież mówić może, tak?
Prawdę powiedziawszy to był zamach na króla.
Co? Nie wiedziałem! Jak się czuje?
Ledwo uszedł z życiem.
Dobrze to słyszeć, choć
stało się to w złym momencie.
Nie słyszałeś o radzie kupców z Saas?
To znaczy co?
Zastanawiają się z którym krajem
prowadzić handel w następnym roku.
Co?
Wielka szkoda, że król Teo źle się czuje, bo
przedstawiciel rady może przyjechać w każdej chwili.
Skąd był zabójca?
Prawdopodobnie z Gupty.
Tak myślałem.
Dzięki królowi Teo Doria znowu
prosperuje jak za dawnych lat.
To też dzięki twojemu wsparciu.
Nie, moja wiedza opiera się na tekście z książek.
To król rozpoczął handel z kupcami z Saas
i nakazał nomadom, aby handlowali głównie w Dorii.
Odważny krok.
Tak.
Wartość towarów jest bez znaczenia,
jeśli nie ma na nie rynku zbytu.
Z drugiej strony, jeśli ludzie nie wiedzą
o towarach i otwartym rynku, to nie przyjadą.
Logiczne.
Zazwyczaj potrzeba wielu lat,
żeby miasto zaczęło tak prosperować.
A królowi Teo udało się to w miesiąc.
Zaufali mu sceptyczni kupcy z Saas, a koczowniczy
nomadzi zbierają się w Dorii przywożąc rzadkie dobra.
Jest wspaniałym królem.
Zgadzam się.
Obecnie w Dorii można kupić wszystko, dlatego kupcy
zjeżdżają się do nas ze wszystkich stron i przez to...
Gupta nie może otwarcie zaatakować.
O czym myślisz?
Mów jeśli masz jakiś pomysł,
chyba że mi nie ufasz.
Skądże, Teo osobiście wybrał cie na doradcę.
Zapewne będę potrzebował
twojej pomocy, spójrz.
To przecież...
Ma to zostać między nami.
Skoro ty go masz to oznacza, że...
Zarówno ze mną jak i z moim ojcem,
Teo złożył przysięgę bohatera dzieci wiatru.
Więc jesteście dla siebie kimś więcej niż braćmi.
Dziękuję za twoje zaufanie.
Opowiem ci o wszystkim co wiem.
Doria jest w wielkim niebezpieczeństwie.
Błagam cię, pomóż mi ochronić Dorię.
Co?
Dobra, udzielę wszelkiej pomocy.
Dziękuję.
Mamy jeszcze jeden problem.
Guptanie wszędzie węszą
w poszukiwaniu księcia Deunana.
Nie możemy wydać im byle
kogo twierdząc, że to morderca.
Diana!
O nie.
Diana.
To ja zabiłam Deunana, pojadę do Gupty!
Nie!
Wziąłem cię na niewolnicę wiedząc o tym.
Ale jeśli tego nie zrobię, to Doria...
Nie martw się, nikt nie każe ci się oddać.
Jeśli w ten sposób można uratować Dorię...
Ty zarozumialcze!
Jak śmiesz myśleć,
że niewolnica może zmienić los kraju!
Gdyby Doria była słaba już dawno być upadła!
Teo, Imil i mieszkańcy
nie cierpią dla takiego państwa!
Najmocniej przepraszam!
Jestem tylko niewolnicą, co ja sobie myślałam?
Ale...
Wszyscy kochamy Dorię równie mocno co ty.
Tak, panie.
Jeśli dojdzie do sytuacji, że musisz się poświęcić,
nie pozwolę, żebyś umarła sama.
Panie.
Twoje życie nie należy do ciebie, rozumiesz?
Tak, dziękuję.
Może życie należy do ciebie, panie.
Zawsze będę przy tobie.
Opuścimy już pana.
Dziękuję.
Muszę dokończyć ten
dokument najszybciej jak się da.
Kto tam?
To ja.
Fina. Co tu robisz tak późno?
Pomyślałam, że możesz być zmęczony.
Przecież wiesz, że nie piję.
Ale...
Fina.
Czemu płaczesz?
Król Teo nakazał mi służyć tobie.
Co?
Ale jestem bezużyteczna.
No dobra, możesz mi trochę nalać.
Dobrze!
Nie myślałem, że alkohol jest taki dobry.
Stój, upiję się.
Upity nie będziesz mógł mnie wziąć, panie?
Co takiego?
Weź mnie, panie.
Nie!
Nie podobam ci się?
Tego nie powiedziałem, ale...
Co ci?
Kocham cię, panie.
A ty?
No cóż...
Tak?
Też cię kocham.
Czy w takim razie zostaniesz moim panem?
Ale...
Panie, weź mnie.
Tutaj?
Z tobą mogę to zrobić wszędzie, panie.
Panie!
Fina!
Powodzenia, Fina.
Niedługo Imil będzie
najważniejszą osobą w państwie.
Aua!
Przepraszam.
Delikatniej.
Tak?
Tak jest dobrze.
Aha, to mój pierwszy raz.
Mój też.
Przecież jesteś...
Król nigdy mnie nie wziął.
Powiedział, że znajdzie mi dobrego pana.
Rozumiem.
Ale Ursula pokazała mi co mam robić.
Mimo pierwszego razu będzie ci przyjemnie, panie.
Rozumiem.
Powiedziałam coś nie tak?
Nie. Jesteś śliczna.
Panie.
Wstydzę się!
W końcu to pierwszy raz.
Fina.
Panie!
Rada kupców z Saas wykonała ruch.
Co się stanie z Dorią?
Co?! Kupcy z Saas?!
Tak.
W końcu przybyli.
Zawiadom Shou!
Reprezentujemy radę kupców z Saas,
chcemy się zobaczyć z królem Teo.
Czy jesteście umówieni?
Nie.
W takim razie musicie się zapowiedzieć.
Nie trzeba.
Witam w Dorii.
Kupcy z Saas są bardzo ważnymi
partnerami naszego państwa.
Zapraszam do środka.
Przepraszam, ale słyszeliśmy,
że był zamach na króla Teo.
Zgadza się.
Jaki jest stan króla?
Opowiem w środku. Zapraszam.
Słyszałem, że z królem już wszystko w porządku,
chciałbym się z nim teraz zobaczyć.
Szybko pan wrócił.
Jest pan bardzo dobrze poinformowany.
Co z królem?
Akurat wysłałem posłańca,
żeby zapowiedział pana.
Co?
Przepraszam, najwidoczniej straż nie wiedziała,
że król chce się z panem widzieć.
Król chciał?
Proszę za mną.
Co jest?
Pan Helman, posłaniec z Gupty!
Król i królowa Dorii!
Królowa? Kiedy król się ożenił?
Nie wiem.
Wasza wysokość, to członkowie rady
kupców z Saas i pan Helman z Gupty.
Cieszę się, że wasza wysokość już wyzdrowiał.
Co? Przecież nic mi nie było.
Chyba zaszło jakieś nieporozumienie.
Imil, nie wyjaśniłeś gościom?
Zawiodłeś mnie!
Najmocniej przepraszam!
To moja wina!
Rano wysłałem gościom dokumenty, ale...
Przepraszam!
Nie dostałem żadnych dokumentów.
Co? Niemożliwe.
Wystarczy.
To już bez znaczenia,
posłaniec z Gupty już tu jest.
Wyjaśnij posłańcowi sytuację.
Panie Helman, przepraszam za mojego doradcę.
Nie szkodzi.
Najmocniej przepraszam.
Drodzy państwo.
Król Teo ze względu na zły stan zdrowia abdykował
i wyznaczył na swojego następcę króla Shou.
Król Shou?
Co?
Zapewne to wiecie,
ojcem króla Shou był król Bassen.
A jednak.
A to...
Ja przedstawię królową.
Diana, moja żona jest córką króla Randisa.
Miło was poznać.
Panie Gigil, jeśli chodzi
o porozumienie handlowe z Saas...
- To...
- Mogę przemówić?
To ty.
Przewodniczący Seneka!
Pan Seneka!
Przepraszam za spóźnienie, wasza wysokość.
Rada kupców z Saas chce poszerzyć
porozumienie handlowe z Dorią.
Wolny rynek w Dorii jest ważnym
punktem handlowym dla kupców z Saas.
Czy ktoś się sprzeciwia?
Liczę na owocną współpracę.
My również.
Panie Helman, chciał pan o coś zapytać.
Tak, wasza wysokość.
Rozumiem pańskie obawy
odnośnie zniknięcia księcia Deunana.
Jednakże uważam, że nie jest to
odpowiednie miejsce na tak ważne rozmowy.
Oczywiście, wasza wysokość.
Młodsi muszą szanować starszych.
Dlatego możemy odwiedzić
króla Gayusa i wytłumaczyć wszystko.
Co?
Razem z królową spotkaliśmy księcia Deunana.
Po rozmowie z królem Gayusem może
wymyślimy sposób na odnalezienie księcia.
Panie Helman, chciałbym żeby
doprowadził pan do naszego spotkania.
Oczywiście, wasza wysokość.
Dobrze, w takim razie liczę na pana.
Natychmiast się tym zajmę.
Możesz odejść.
Król i królowa wychodzą!
Prawie się w tym udusiłam.
Świetnie ci poszło.
Jak przystało na księżniczkę.
Nie dałabym rady zachować się jak królowa.
Nieźle, brzmisz jak Diana.
Seneka.
Pan Seneka.
Wyglądaliście jak prawdziwa rodzina królewska.
Nie wiedziałem, że jesteś
przewodniczącym rady kupców.
Jest pan wielką szychą.
Uratowałeś nas, dziękuję.
Niepotrzebnie, nadal jestem ci winny 50 sztuk złota.
Teraz Shiela jest warta nawet więcej.
Odkąd Shiela wróciła...
Jak to nomadzi mawiają?
Nie ma nic lepszego od dobrej niewolnicy.
O właśnie!
Mam zamiar zwrócić jej wolność.
Miałem wiele niewolnic
od śmierci żony, ale Shiela jest inna.
Więc...
Chcę wziąć ją za żonę.
Wspaniale!
Shou, król Teo się obudził!
Świetnie!
Panie!
Sprowadź lekarza.
Chcę lekarza.
Muszę jak najszybciej wyzdrowieć.
Dobrze!
Imil.
Imil, jak taki smarkacz wpadł na taki pomysł?
Dziękuję.
Shou, największym problemem
będzie reakcja Gupty.
Tak, jeszcze wiele przed nami.
Z tęsknotą w oczach wracam do marzeń...
Lecz wiatr zaczyna dąć.
Przebyłam już daleką drogę.
Cienie kwiatów tańczą na wietrze.
Ze łzami w niebo wzbija się ptak.
Lecz ból sprowadza mnie
z powrotem na ziemię, gdy lecę do ciebie.
Mam nadzieję, że...
Któregoś dnia znowu
spotkamy się na naszym wzgórzu.