Jeśli czujesz to samo...
Tak?
Czy mógłbym złożyć na twoich słodkich ustach...
Podejdź.
Jest taki miękki, słodki
i rozpuszcza się w ustach.
Rozpuszcza?
Pianka?!
Tak, uwielbiam je.
Pyszne, prawda?
Chcesz jeszcze jedną?
Aniele?
Pewnie musiał odejść.
Nie odszedłem!
Gdyby księżyc tak nie dawał
mógłbym pójść goły do domu.
Jak ktoś mnie zobaczy,
to pomyśli, że jestem zbokiem.
Jestem prawie pewien, że to Spica.
Mam farta! Spica!
Wygląda jak Spica, ale to nie ona.
Co to?
Piękna.
Nie zdobyłem klejnotu.
Jesteś zbyt zachłanny, wiesz?
Utrapienie...
- Ej, czekaj!
- Co ja robię?
Keeth?
Zbok!
Nyan
Romance wa Tsurugi no Kagayaki II
Odcinek 5
Dla Elise!?
Źle to zrozumiałaś.
Barman, powiedz jej coś.
Kretyn!
Spica!
Ile razy mam ci powtarzać?!
Przepraszam.
Całkowicie cię rozumiem,
co mu strzeliło do łba?
A skąd mam wiedzieć?
Wprawdzie jesteś śliczna, ale nie spodziewałbym się,
że wybierzecie się na taką randkę.
Niby z kim byłam na randce?!
Mężczyzna i kobieta sami przy blasku księżyca.
On taki przystojny i niewinny.
A ta wiedźma bawi się jego sercem.
Co za guz.
Nienawidzę pedałów.
Powiedz, że widziałeś koło Spici inną kobietę!
Nie wiem...
Mam zwidy?
Jestem prawie pewien, że widziałem ślicznotkę.
Jesteś podła!
Nie byłam z nim na randce!
Ale nie musiałaś aż tak.
Kiedy to zrobiłam?
Skoro to nie była randka, to co tam robiliście?
Nie pamiętam.
A to ci zagadka.
Co tam robił Keeth?
Co ty wyprawiasz?!
Co się dzieje?
Czyżby anioł tego zapomniał?
Dziadku!
Dokąd ona jedzie?
Nie wiem, ale nagle pojawiła się mgła.
Centrum odnowy biologicznej?
To znany salon masażu.
Spica świetnie wygląda,
ale cały czas narzeka na swoje uda.
Nigdy nie zrozumiem kobiet.
Ciężko z nimi żyć, a jeszcze ciężej bez nich.
Barman mówił, że wczoraj
szybko się zmyła po pracy.
To znaczy, że tu tkwi jej sekret.
Czyli co?
Tylko ja potrafię dostrzec prawdziwe piękno.
I dlatego muszę się dowiedzieć po co tu chodzi.
Już zaczął te swoje fantazje.
Wyglądasz coraz lepiej.
To dzięki tobie, ale to i tak za mało.
Keeth.
Mnie też mogłaby wymasować.
Dla kogo tak się starasz?
Tajemnica.
Keeth!
Nie tam!
To może wolisz to?
Nie!
Zrobiłaś się mokra.
Chcesz więcej?
Nie, wstydzę się!
Nie przestawaj! Jeszcze!
Zazwyczaj sama to robisz?
Co za wstyd! Jak dobrze!
Tak, mocniej!
Keeth, coś jest nie tak.
Spica taka nie jest.
Nie wiedziałem, że Spica tak się podnieca.
Nie to miałem na myśli.
Jakoś mi słabo.
O kim myślisz, gdy się dotykasz?
Keeth! To lepsze niż dotykanie!
Nie! Jak dobrze!
Oszaleję!
Nie! Nie wytrzymam!
Nigdy nie było mi tak dobrze!
Co ty odwalasz?!
To najlepsza metoda na trującą mgłę.
A, to ty.
Jaka trująca mgła?
Mało brakowało.
Tak to się kończy, gdy nie myślicie.
A gdzie Keeth?
Nie wiem.
Poszedłem za wami i znalazłem cię
nieprzytomnego na tamtym dziedzińcu.
Ale nikogo innego nie widziałem.
Nawet Spici?
To ona była z wami?
Nikogo i niczego tam nie było, żadnego skarbu.
Nie po to tam poszliśmy.
Nie szliście za skarbem?!
To po co poszliście do tych ruin?
Jakich ruin?
Co tu się dzieje?
Tak! Cudownie! Mocniej! Spuść się!
Chcesz powiedzieć, że Keeth i Spica
zostali uwięzieni w innym wymiarze?
Tak, nie ma po nich śladu.
To jedyne wytłumaczenie.
Jakoś nie wierzę.
Wierz sobie w co chcesz.
Słyszałem, że dawno temu trująca mgła
wyleciała spod ziemi i zniszczyła tę wioskę.
Od tamtej pory podróżnicy,
którzy tu wejdą giną w męczarniach.
Podobno przed śmiercią mówią...
Tak mi dobrze jakbym śnił.
Cieszy mnie to.
To ty!
Każdy kto tu wejdzie zazna przyjemności.
Ale niezależnie ilu spotkam
nigdy nie jestem zaspokojona.
Czemu?
Pożyczyłam jej ciało, bo chciałam poczuć
przyjemność i ból, którego nie zaznałam.
Pożyczyłaś?
Jej ciałem próbowałam poczuć
przyjemność z tobą, ale to nic nie dało.
Czemu to robisz?
Urodziłam się w szlacheckiej rodzinie
przez co niczego mi nie wolno było.
Zanim zaznałam wolności zostałam wydana
za mężczyznę, który okazał się pedałem.
Zamykał mnie w pokoju, a sam
zabawiał się z mężczyznami każdej nocy.
To okropne.
Na dodatek był chorobliwie zazdrosny.
Okładał mnie batem, jeśli chociaż
słowem odezwałam się do mężczyzny.
Aż w końcu wrzucił mnie do piwnicy,
skuł w łańcuchy i utopił.
Czemu płaczesz?
Bo żal mi cię.
Chodź do mnie.
Wszyscy mężczyźni, którzy mnie poznali
ze strachu błagali o wybaczenie.
Aż w końcu oszaleli i umarli.
Podaj mi rękę.
Nie mogę.
Możesz, wystarczy, że się postaramy.
To na nic.
Nie poddawaj się.
Niemożliwe, czuję ciepło.
Jesteś piękna.
Czuję cię!
Bądź delikatny.
Dotykasz mnie!
O rany, czuję cię!
Niech nie boli.
Nie przestawaj.
Szybciej!
Ja czuję!
Pierwszy raz to czuję!
Panienko, jak daleko chcesz jechać?
Nie wiem, ale jeszcze trochę.
Dobrze.
Ten sztylet chce wrócić do właściciela.
Dziadku, jedź w stronę tamtego klifu.
Dobrze.
Nie jesteś już duchem.
W końcu mogę odejść, dziękuję.
Co masz na myśli?
Musiałam odzyskać ciało, żeby złamać klątwę.
Inaczej nawiedzałbym
to miejsce w nieskończoność.
Ale teraz mogę odejść.
Dziękuję.
Przed odejściem powiesz jak się nazywasz?
Rozumiem.
Keeth Lyan, a ty?
Elise, nazwiska nie pamiętam.
Ładne imię.
Jak śmiesz po wszystkim co dla ciebie zrobiłam.
Ona nie jest tylko masażystką?
To demon, który wyrwał moją duszę z zaświatów.
Demon?
Przecież cały ten czas mnie wykorzystywałaś!
Tak ci źle, że zjadłam wszystkie ofiary?
Zjadła?!
I tak byli tylko przystawkami,
twoje odrodzone ciało będzie daniem głównym!
Zjedzenie cię da mi wieczne życie!
To dlatego mnie sprowadziłaś.
Twoje nogi usmażę,
z mózgu i oczu zrobię deser...
Możesz pomarzyć!
Przestań!
Nie przeszkadzaj!
Później cię zjem!
Ale najpierw kogoś zarżnę.
Kurwa!
Co to za wstrząsy?
Patrz, mgła się rozrzedza.
To dobrze, nie lubię masek.
Cholera, to ona!
Co za ruina.
Tam ktoś jest.
To tutaj.
Przepraszam.
Może tutaj?
Tak, to tutaj.
Czy to nie Ostrze Mroku Keetha?
Panienko?
Panienko.
Koniec zabawy, zdychaj!
Panienko!
Ostrze Mroku?!
Żryj to!
Co za moc.
Co się stało?
Co ja zrobiłam?
Żegnaj, Keeth.
Żegnaj, Elise.
A właśnie, wiedziałeś, że ona cię kocha?
Spica?
Dziękuję, Keethcie Lyan.
Spica.
Więc Spica mnie kocha.
Keeth...
Keeth?
Czekałam na to!
Keeth, kocham cię!
Spica...
Bądź delikatny.
Nie chcę, żeby bolało!
Nie martw się, jesteś taka mokra, że aż słychać.
Nie mów tak!
O nie!
To boli!
Nie drażnij się!
Nie przestawaj.
Jaki duży!
Rozerwiesz mnie!
O nie!
Dochodzę!
Gdzie się podziewają Keeth i Spica?
Kiedyś się pokażą.
Panienko, jedźmy.
Przecież to mój anioł.