Nyan
Tragiczne przeżycia Miyasawy.
Ami!
Hime, gdzie jest Miyasawa?
Kanda...
Bądź cicho, nic ci nie zrobię.
Więc zapytaj się go.
Kande.
Nie, Kanda!
Hime, cię lubi...
Przestań, bo zacznę jęczeć!
Miyasawa, już od dawna...
Nie zdejmuj go!
Co jest?
Co to?
Jeśli miałby ktoś włożyć mi takiego wielkiego...
Nie da rady! Zranisz mnie!
Czekaj, jest za duży!
Ale już nie wytrzymam.
Czekaj.
Zrozumiałam, wytrzymaj jeszcze trochę.
Pociera go o moją cipkę.
Pociera go o łechtaczkę i zaczyna drżeć.
Robię się mokra.
Dochodzę!
Zupełnie jak woda.
Pomogę ci z tym.
To już wszystko?
Dlaczego jest jeszcze większy?
Miyasawa!
Pomo...
To do jutra.
Dobra robota.
Jest o wiele za duży!
I zakrył mi usta...
Jak tak dalej pójdzie...
to...
weźmie moje dziewictwo!
Hime, chodź.
Zdawało mi się?
Dochodzę!
Jest zajebiście, Miyasawa, a mogę więcej.
Kanda, przestań już...
Jeszcze trochę!
O nie!
Zapomniałam sodę!
Dochodzę!
Jest mi w tobie naprawdę przyjemnie!
Jak ciasno.
Tobie też jest przyjemnie?
Pokaż mi twarz.
Przepiękna.
Nie mogę uwierzyć, że uprawiam z tobą seks.
Od dzisiaj, róbmy to bardzo często.
Jaka ciasna!
Jak dalej będzie we mnie dochodzić, to zajdę w ciążę!
Dochodzę!
Spuść mi się na twarz!
Miyasawa cała w mojej spermie!
Szerzej, bo ciężko wchodzi.
Masz cudowny języczek.
Cudownie!
Dochodzę!
Prawie jakbym jechał cipkę.
Miyasawa.
Spotkajmy się w klasie po lekcjach.
Ładnie pachniesz.
Nie, przestań!
Miało być tylko obciąganie.
Niby tak...
Przestań! Taki duży się nie zmieści!
Spoko, ostatnim razem wszedł.
No i wszedł.
Jesteś cholernie ciasna!
Coś ci wycieka.
Zaraz dojdę!
Proszę, nie we mnie!
Więc wypij!
Wkłada go bardzo głęboko!
Nie!
Seks z Mikurą.
Nie liż mnie!
Nie wyczyściłam jej!
Nie!
Czekaj!
Zaraz dojdę!
Wszystko gra?
Tak.
Sorki! Opryskałam cię!
Wyczyszczę cię.
Łaskoczesz.
Zróbmy to.
Ale jesteś mokra.
Może to przez gorączkę?
Jestem jakoś wrażliwsza.
Wchodzi bardzo głęboko!
No to trzeba zrobić też to.
Nie tak mocno, bo zaraz dojdę!
Doszłaś?
Tak, sorki.
Doszłam sama, teraz twoja kolej.
Możesz skończyć we mnie.
Twój kutas jest taki gorący i tak mocno drży we mnie!
Zaraz dojdę!
Dobra, spuść się we mnie!
Twoja sperma wlatuje we mnie.
Gorąco! Znowu się spociłam.
Lepiej się nie przemęczaj.
Nic mi nie będzie.
Od razu mi lepiej.
Sam też możesz się ruszać, łapiesz?
Mikura.
O rany!
Przecież dopiero co doszedłeś, a ciągle jest taki duży!
To dlatego że jesteś cudowna!
To dobrze, bierz mnie, ile chcesz!
Znowu doszedłeś.
Jestem pełna po brzegi.
Co teraz z nim zrobimy?
Nie powstrzymuj się, spuszczaj się ile chcesz.
No, ale...
Pośpiesz się, bo zacznie wyciekać.
Mikura.
Ale mi gorąco!
Już chyba bardziej rozpalona nie mogę być!
Zwolnij, wypchniesz całą spermę!
Co za odgłosy!
Chyba oszaleję!
Zaraz znowu dojdę!
To nic, ja też zaraz dojdę!
Dojdźmy razem!
Nie wyjmuj!
Poleżmy tak chwilę.
Naprawdę chcesz?
To i owo z Miyasawą.
Wezmę tę.
Dobrze.
Za tydzień zwróć książkę.
O tam...
Nic takiego.
Cześć.
Zawstydzony?
Chcesz zobaczyć moje piersi?
Miyasawa...
Dobrze się przyjrzyj.
O rany, ale szybko.
Dobrze ci?
Miyasawa...
Ciszej, w końcu to biblioteka.
Sorki, spróbuję.
I jak?
Szkoda, że mam małe piersi, ale użyję śliny i zaraz będzie ci jeszcze przyjemniej.
Pocieram go sutkami...
Jakoś jest mi bardzo przyjemnie.
Miyasawa...
Pokaż cipkę.
Proszę.
Jeśli ją zobaczę, to na pewno zaraz...
Ale masz go nie wkładać.
Tylko nie wpatruj się w nią za bardzo.
Niesamowite, jesteś już mokra.
O nie...
Nie zawstydzaj mnie.
Miyasawa...
Dochodzę!
Nie możesz!
Mówiłam, żebyś nie wkładał!
Nie możesz...
Nie możesz, nie wkładaj go!
Jednak nie wytrzymam.
Ale...!
Włożę tylko czubek.
Miał być tylko czubek!
A ty wkładasz go całego!
Cudownie!
Nie wierzę, że dałaś mi się wyruchać.
Widzisz?
Nie!
Przestań!
Zaraz dojdę!
Nie we mnie!
Ale bardzo tego chcę!
Nie...!
Nie!
Dochodzę!
Dochodzę...
Dochodzę, dochodzę!
Dochodzę!
Dużo się spuściłeś...
Nie...
Jaka mokra.
Było miło?
Nie, to niemożliwe.
To zobaczymy teraz.
I patrz, jak łatwo wszedł.
Na pewno jesteś napalona.
Proszę...
Nie tak mocno!
Zranisz mnie!
Już nie wytrzymam.
Dlaczego, mam się dawać temu obrzydliwemu śmieciowi?
O cholera, dochodzę!
Nie! Dzisiaj nie mam bezpiecznego dnia!
Naprawdę, zajdę w ciążę!
Naprawdę?
Przecież bibliotekarz spuścił się już w tobie.
Ja też to zrobię.
Proszę, nie we mnie!
Co?
Tędy cię nie zapłodnię.
No nie...!
Masz na to za dużego! Nie wejdzie!
Nie dowiemy się póki nie sprawdzimy.
No proszę, wszedł.
To boli!
Jesteś zajebiście ciasna!
Czuję, jakby miał mnie zaraz rozerwać.
O kurwa!
Naprawdę, jesteś zajebiście ciasna!
Dochodzę!
Proszę, szybciej...
Bo zrobisz mi krzywdę!
Już...!
Ile jeszcze?
Jak długo jeszcze będzie się to ciągnąć?
Już mnie nikt nie zechce.
Masturbacja z Kirishimą.
Co się dzieje?
Jestem całą rozpalona.
Moja...
Kirishima, coś się stało?
Nie.
Moje...
Kirishima, nic ci nie jest?
Kirishima!
Co się dzieje?
Niech mi ktoś pomoże...
Pani Asaoka, Kirishima...
Co pani robi?
Nic!
Natychmiast zamykaj drzwi!
Połóż ją na łóżko!
Dobrze.
Rozepnij jej bluzkę i odsłoń piersi!
Szybko!
Dobrze.
Jakie wielkie.
Już ma twarde sutki.
Widzę, że oboje się powstrzymywaliście.
Może sobie ulżycie?
Natychmiast zdejmuj gacie!
Już czas.
Już nie mogę!
Jeszcze chwila, pani Asaoka!
Lubisz to?
Wycieka ci mleko, Kirishima.
Ty chyba też już nie możesz.
Ulżę ci tymi piersiami.
Twoje piersi są takie ciepłe.
Są całe w mleku.
No dalej, weź to.
Sporo tego.
Ale i tak wystrzelisz jeszcze więcej.
Ciągle się masturbowałeś myśląc o tych piersiach?
Wystrzeliwuje!
Ale mokro.
Ja też chcę! Dajcie mi się przyłączyć!
Halo...
Co, dochodzisz?
Dochodzisz?
Śmiało, nie powstrzymuj się.
Jest już gotowa.
Teraz tutaj sobie ulżyj.
Jedziesz! Jedziesz! Jedziesz!
No, to hop do dziury.
Już nie wytrzymujecie, prawda?
Wypompuj go na wiór.
Ruszaj się szybciej, to będzie ci przyjemniej.
Skończ w niej, kiedy zechcesz.
Pokaż mi twoją spermę.
Zabawy z Mizuho.
Mizuho, nie mogę tego zrozumieć.
Najpierw musisz to podzielić.
Dzięki.
Sorki, że cię zatrzymujemy.
Spoko, lubię uczyć.
Nie powinnaś.
W wyższych klasach jest jakoś inaczej.
Serio?
Mizuho, tam siedzisz?
Tak, czemu pytasz?
Bez powodu.
Mizuho, dłużej nie wytrzymam!
O rany!
Mizuho.
O rany, szybko wstałeś.
A może udawałeś, że śpisz?
Przyjemnie ci?
Tak.
Masz cudowny język.
Wezmę się za tę dziurkę.
Mizuho, twój język...
Patrz ile jej uzbierałeś.
Ciekawe ile jej jeszcze masz?
Obciąganie z makaronem w buzi jest niezwykłe!
Mizuho?
Wylało się.
Tak! Jest bardzo mokra!
Jesteś cudowna!
Zabolało?
Tak, ale było przyjemnie.
To dobrze.
Cudownie! Tak mocno drży we mnie!
Mizuho, szybciej!
Nie, wytrzymaj.
Już wiem.
Teraz ty bądź na górze.
Tak!
Zaraz dojdę!
Spuść mi się w buzi!
Leci!
O rany, już myślałam, że chcesz mnie utopić.
Patrz jak jej dużo.
Sorki, trochę się nie spuszczałem.