Orifushi
Nareszcie na miejscu.
Nazywam się Shiki Haruomi.
Przez pewne okoliczności będę teraz mieszkał
z dawnymi sąsiadami, rodziną Orifushi.
Przecież dzwoniłem, że będę dzisiaj.
Wyszły gdzieś?
Cześć, to ja, Shiki!
Jesteś ktoś w domu?
Natsumi, jesteś?
Mafuyu, możesz przynieść mi ręcznik?
Mafuyu?
Nyan
Kanojo
x
Wydanie kompletne
Możesz użyć tego pokoju.
To pokój waszego ojca,
na pewno mogę tu mieszkać?
Rodziców już i tak dawno nie ma.
Rozumiem.
Natsumi odziedziczyła sklep i ciężko pracuje.
Naprawdę?
Urosłeś.
To oczywiste.
Ty też...
Jestem ładniejsza?
Szczerze? Akina zawsze była piękna,
a teraz jest jeszcze piękniejsza.
Zarumieniłeś się!
Miałem wrażenie, że moje życie
wywróciło się do góry nogami.
Tak więc, witaj z powrotem!
Długo cię nie było.
Dawno się nie widzieliśmy.
Cieszę się, że wróciłem.
Haru, mężczyzna musi dużo jeść.
Dobra. Smacznego.
Natsumi, trochę mnie zawstydza,
to jak do mnie mówisz.
Czemu?
No bo nie jestem już dzieckiem.
Ale tak brzmi słodko.
Wolałbym nie być słodki.
Ale tak łatwiej się wymawia twoje imię.
No cóż...
Ale wyglądamy na bliższych sobie.
Ale!
Zrozumiałem.
Na pewno?
Znalazłabym jeszcze z 12 powodów.
Otwórz buzię, Haru.
Czekaj...
Natsumi, coś za bardzo się kleisz do Haru!
Jesteś zazdrosna?
Haru, którą z nas najbardziej lubisz?
Rozumiem.
W takim razie sama sprawdzę.
Wiedziałam, że Akinę!
Zaraz...
A myślałam, że będę mogła cię
powoli prowadzić, bo jestem starsza.
Natsumi!
Tylko cyckami nas przewyższasz.
Nieprawda!
Natsumi!
Jestem cholernym farciarzem,
skoro mogę mieszkać z trzema pięknymi siostrami.
Myślałem, że nikt się mną nie przejmie.
Nigdy bym nie pomyślał,
że coś takiego może się stać.
A przynajmniej w normalnych okolicznościach.
Masz chwilę?
Akina opowiadała mi o tobie.
Nazywam się Byakudan Midori,
a to moja przyjaciółka Himenohara Suzuran.
Przyjaźnimy się z Akirą od dziecka.
Przyjdź do mnie, gdybyś czegoś potrzebował.
Dzięki.
Haru, zjedzmy razem.
Postarałam się, bo to pierwszy raz,
gdy zrobiłam ci drugie śniadanie.
Widzę, że jesteście sobie bliscy.
Radzę ci uważać, Akina jest szkolną pięknością.
Nie narób sobie za dużo wrogów.
Obiecałem przyjść do klubu Akiny,
ale nie wiem, gdzie jest basen.
Trzeba przyznać, że ładnie wyrosła.
Ale nie ma mowy, żeby założyła taki strój.
Co ona sobie myślała?
Widzę, że Akina ciężko trenuje.
Muszę do kibla.
Więc tak wyglądają godziny szczytu.
Nie licząc nawet wczoraj,
to cieszę się, że przyjechałem.
Haru, nie tutaj!
Dotykasz mnie nim.
Co mam zrobić?
Przepraszam, już się odsuwam!
Wybacz, popchnęli mnie.
Nie ruszaj się!
Gdy chłopakowi stanie,
to musi się spuścić, prawda?
Pomogę ci z nim.
Nie tak głośno, bo ktoś usłyszy!
Przyjemnie?
Gdzie się tego nauczyłaś?
O nie, mam go w majtkach!
O cholera, jak dobrze.
Nie pocieraj nim!
Wygląda niesamowicie.
Ciągle wyskakuje mi spod spódniczki.
Dochodzę!
Czekaj!
Doszedłem...
Przepraszam, nie mogłem przestać.
Haru, powinnam ją teraz wypić?
Co?
Ciekawe czy jest zła za ranek.
Wyszło jak wyszło,
ale nie zrobił tego specjalnie.
Nie sądziłam, że ma takiego dużego.
O czym ja myślę?!
Przepraszam za rano.
A właśnie, gdyby poleciała mi na mundurek,
to ciężko byłoby ją sprać!
- Kretyn!
- Uważaj!
Akina!
Akina się spóźnia.
Uważaj na przyszłość.
Dzięki.
Tyle się dzisiaj wydarzyło, że padam na pysk.
Nie powinienem, ale nic się nie stanie,
jeśli sobie popatrzę.
Znowu podglądasz.
Mafuyu...
Wejdź.
Nie ruszaj się, podglądaczu.
Podnieciłam cię?
Jeśli nie chcesz, żebym powiedziała
dziewczynom, to pokaż jak dochodzisz.
Mafuyu!
Gdy dochodzę?
Już stoi.
Pomogę ci.
Mafuyu!
Cisza!
Przyjemnie nie?
Widziałam to w gazetce.
Ale z ciebie zboczek.
Tak mocno ci stoi.
Chcesz czegoś lepszego?
Zimne!
Przyjemną mam stopę?
Cholera, nie jestem masochistą,
ale to jest niezłe.
Nieładnie, podnieca cię moja stopa.
Chcesz się spuścić?
Jesteś słodki.
Zarumieniłeś się.
Mocno ci stanął.
Śmiało, możesz mi się spuścić na nogę.
Dochodzę!
Tak wygląda sperma.
Co za dziewczyna.
Ale było fajnie.
Natsumi?
Jutro mamy wolne.
Pomogę trochę Natsumi.
To jest sklep Natsumi?
Haru, dzięki.
Nie ma za co, ty cały czas mi pomagasz.
Coś nie widać klientów.
No nie?!
Odkąd przejęłam sklep tylko tracimy klientów!
Rozlewa ci się.
Ale dzięki oszczędnościom taty
i sklepowi jakoś sobie radzimy.
Nie musisz się niczym martwić.
Natsumi ma w sobie coś dziwnego.
Jest trochę dziecinna,
ale też bardzo seksowna.
Ale najważniejsze, że jest piękna i ma duże cycusie.
O i są do tego właśnie takie miękkie.
Jak tak bardzo ci się podobają,
to może chcesz je pomacać?
Natsumi?!
Jesteś słodki.
Czekaj.
Już ci stanął?
Nie wstydź się, usiądź.
Stanął ci przeze mnie,
dlatego zajmę się nim.
Zadowolę cię moimi piersiami.
Natsumi, nie powinnaś.
Twój kutasek zrobił się większy.
Bardzo lubisz piersi, nie?
Niesamowite, są bardzo miękkie.
Serce wali mi jak szalone
na widok twojego kutaska.
Zaraz dojdę!
Śmiało, spuść się ile chcesz!
Więc to jest twoja sperma.
Patrz co zrobiłeś ze mną,
teraz ty zajmiesz się mną.
Masz na myśli...
Kochaj się ze mną.
Nie powinniśmy posuwać się dalej!
Niesamowite, wszedłeś we mnie.
To twój pierwszy raz?
Nie przejmuj się szczegółami.
Ale...
Jesteś słodki.
Możesz nim ruszać.
Natsumi!
Twój kutasek wchodzi mocno we mnie!
Dochodzisz już?
Tak.
Wkładasz tak głęboko, że jest mi cudownie!
Przepraszam!
Cholera, klient!
Natsumi?
Śmierdzisz prytą!
Czekaj, mamy klienta! Natsumi!
Kilka dni później.
Natsumi nic się nie zmieniła.
Nie pamięta niczego?
Haruomi, ostatnio często chodzisz do sklepu.
Aż tak bardzo chcesz być Natsumi?
Mnie to nie przeszkadza.
Skądże, po prostu Natsumi ciągle się mną
zajmuję, chcę się jakoś odwdzięczyć.
Mamy środek lata, a zyski nic nie skoczyły.
A, właśnie! Macie vana, prawda?
Może przerobicie go na lodziarkę?
Można by sprzedawać lody nad morzem.
Świetny pomysł!
Czasem potrafisz zabłysnąć.
- Nieźle, postarałeś się!
- Nie traktuj mnie jak dziecko.
Przepraszam.
Wróciłem.
Akina nie poszła do klubu?
Zajrzę do niej.
Jak ona śpi?
Akina...
Haru?!
Cześć.
Co tu robisz?!
Jak to co, ty mnie...
Nieważne, już wychodzę.
Czekaj!
Poleżmy tak trochę.
Nie wygaduj głupstw,
jeszcze coś ci zrobię.
To zrób.
Jeśli w jakiś sposób pociągam cię,
to z chęcią prześpię się z tobą.
Jeśli nie przestaniesz, to nie powstrzymam się.
Nie powstrzymuj się.
Oboje nie jesteśmy już dziećmi.
Akina.
Haru!
Pognieciesz mi mundurek!
Akina.
Możesz mi obciągnąć?
Z bliska wydaje się niesamowity.
Nie musisz, jeśli nie chcesz.
Chcę tylko obawiam się,
że nie będę za dobra.
Nieważne co zrobisz, będzie mi przyjemnie.
O tak, jak dobrze.
Naprawdę? Cieszę się.
Będę robić to jeszcze mocniej.
Nie mogę uwierzyć, że Akina to robi.
Jak dobrze!
O cholera!
Przepraszam, spuściłem ci się w buzi.
To nic.
Było przyjemnie?
Tak, cudownie.
Teraz ty.
Haru!
Nie, Haru!
Jesteś bardzo mokra.
No bo...
Akina, chcę go już włożyć.
Dobra, zrób to.
Wszedł.
Boli?
Bolało tylko chwilę,
a teraz jakoś dziwnie się czuję.
Zaczynam.
Jesteś cudowna! Zaraz dojdę!
Nadal ci stoi.
Chcesz jeszcze raz?
Śmiało, cieszę się, że mogę ci dogodzić.
Akina.
Ale jesteś ciasna!
Haru!
Akina!
Zaraz dojdę!
Razem, Akina!
Ewidentnie kogoś faworyzujesz, Akina.
Coś się wydarzyło między wami?
Nie...
No właśnie! Po prostu musi dużo jeść,
żeby miał siły pomagać w sklepie!
Piękna Akina...
Hojnie obdarzona Natsumi...
I mała diablica Mafuyu.
Życie zaczyna być coraz piękniejsze.
Nie tutaj.
Akina.
Dziewczyny przyłapią nas.
Haru.
Nie dotykaj mnie tak...
Tak?
Tak, teraz ruszaj nimi.
Masz takiego dużego, że wystaje.
Ty też masz duże piersi i są cudowne.
Dochodzę!
Było przyjemnie?
Tak, nie przestawaj.
Mam śliskie piersi od spermy.
Nie liż tam, bo dopiero co doszedłem!
Ten gostek to Honnouji Tsukasa.
Lekko podchodzi do życia
i jest jakby klasowym błaznem.
Nie wiem czemu, ale przyczepił się do mnie.
To bardzo źle.
101 Lodów sięgnęło po tę dzielnicę.
Mówimy o 101!
No i co z nimi?
Cześć, Honnouji.
Księżna Akina!
Co tu robicie?
Słyszałam, że 101 otwierają niedaleko sklep,
a że byłam na zakupach to przyszłam zobaczyć.
Chciała też sprawdzić jak sobie radzisz.
To co to za 101?
To największa firma w Japonii!
Nawet mój rodzinny interes ma przez nich kłopoty!
Faktycznie, twoja rodzina prowadzi sieć lodziarni.
Nasze najlepsze miejsce w dzielnicy Tanabata
jest skończone, jak również mój status syna prezesa.
Ty żadnego statusu nigdy nie miałeś.
Zawsze byłeś tylko klasowym klaunem.
No i gdzie 101 otwierają sklep?
Tam.
Poważnie?
Dobra, to my idziemy popatrzeć.
Chodźmy, Suzu.
Zaczyna padać?
Jestem zajęty nauką do egzaminów,
a tu takie kwiatki wyskakują.
Zaraz się zsikam!
Muszę do kibla!
Przepraszam!
Wszystko w porządku?
Czekaj!
Honnouji, myślisz, że wolno ci
przynosić kamerę do szkoły?
Gdy jesteś wkurzona,
jesteś prawie tak ładna jak Akina.
Palant!
Himenohara, przestań!
Miałaś je w sobie na lekcjach?
Zaraz, wczoraj też?
Dobrze ci idzie, ale nie musisz.
Nikomu nie powiem.
Lepiej zrób to ze swoim chłopakiem.
Penstemon.
Co takiego?
Przestań!
Nie powinniśmy posuwać się dalej!
No dobra, skończę szybko.
Za głośno jęczysz!
Cholera, zaraz spuszczę się w środku!
Haru, co się stało?
Nic takiego.
Jesteś zmęczony?
Nie.
A właśnie, 101 otwierają sklep koło nas.
Mają wspaniałe lody.
Natsumi, to nasi rywale.
Do tego otwierają duży sklep.
Naprawdę?
Musimy coś wymyślić.
Mafuyu, ty też trochę pomyśl o tym.
Nie zwalaj wszystkiego na Natsumi.
Haru!
No i coś się przyczepił, podglą...
Podglą?
Nieważne!
Mafuyu, już zaczęła myśleć o tym!
Wredna Mafuyu!
Co jest?
To już wszystkie.
Nie mam dzisiaj szczęścia.
Mafuyu.
Natsumi, wyrzucę śmieci.
Ale nimi...
Ja miałam je wyrzucić.
Naprawdę?
Będzie ci lżej jeśli pomogę.
Oblech.
Wychodzę.
Tak!
Księżniczka Akina jest najlepsza!
Chłopie...
Dobrze, że jesteś taki duży.
Wystarczy tego!
Przewodnicząco, nigdzie nie widzę Himenohary.
Co, do diabła, nagrywasz?!
Jesteś palantem!
Haru, boli...
Królestwo za twój uśmiech.
Idę do gabinetu lekarskiego.
Przeprasza, czy są jakieś...
Nie ma lekarza.
Jest tam ktoś?
To Himenohara.
Co ona ma w ręce?!
Będzie mieć przewalone,
jeśli ktoś ją zobaczy!
Shiki, co robisz?
Co? Czekaj! Mogę to wyjaśnić!
Nie musisz, rozumiem.
Wiem co wczoraj robiliście.
Co z Akiną?
Ja i Himenohara tylko...
Proszę, zerwij z Suzu.
W zamian pozwolę ci zrobić
ze mną wszystko co chcesz.
Wszystko?
Chcesz seksu, nie?
Co ty wygadujesz?!
Nie dam ci uciec.
Udowodnię ci, że mówię poważnie.
No proszę, już stoi.
Czekaj, to nie...
Ciebie podnieci każda, prawda?
Zaraz, czy ty...
No co?! Wiem jak to się robi!
Więc taki jest penis.
Jest taki duży i gorący.
Zrobiło mi się gorąco.
Chyba oszaleję!
Byakudan?
Uważaj, zaraz dojdę!
Dużo się spuściłeś,
ale jeszcze ci mało, prawda?
Byakudan, wystarczy.
Chodź, sprawię, że zapomnisz o Suzu.
Co z tobą?
Brutal z ciebie, skoro robisz coś takiego.
Nie tam!
Jesteś mokra.
Wkładam.
Śmiało, zobaczysz, że zadowolę cię.
A jednak jesteś...
To dla mnie nic!
No dobra, zaczynam.
Cudownie! Nie mogę się oprzeć!
Czyli tak to jest uprawiać seks z chłopakiem.
Jak dobrze!
To nie tak jak myślisz! Ja tylko...
Słyszała wszystko?
Shiki, czekaj!
Suzu, przestań!
Nie! Suzu!
Himenohara, nie tam, bo dojdę!
Suzu!
Wróciłem.
Widzę, że jesteś.
Napalony?
Co z nią?
Co to ma być?
Podoba się?
Mafuyu...
Podnieciłeś się?
Nie.
Kara.
Mafuyu, co to ma znaczyć?
Nie opieraj się.
Mam się nie opierać czemu?
Interesują cię takie rzeczy, nie?
Chcesz je zrobić ze mną?
Jeszcze czego.
Dygasz?
Nie o to chodzi.
To co ma on oznaczać?
No bo przed chwilą...
Jeśli będziesz posłuszny,
to dam ci więcej przyjemności.
Gdzie się tego nauczyłaś?
Niezdrowo jest się powstrzymywać.
Masz twardego fiuta.
Przyjemnie?
A tak?
To odczucie jest niebezpieczne.
Twój fiut jest bardzo czerwony.
Mocno się powstrzymujesz.
Urocza mina, już dochodzisz?
Mafuyu, czekaj!
Tak szybko? Jesteś słodki.
Ale z ciebie zwierz, nadal ci stoi.
Dziwny smak.
Możesz mnie rozwiązać?
Nie ruszaj się.
Niesamowite, co za uczucie!
Ssie z całej siły!
Chodź.
Mafuyu?
Wytrzymasz?
Bo teraz będzie jeszcze lepiej.
To twój pierwszy raz,
nie zmuszaj się.
Nic mi nie będzie.
Po prostu nie odzywaj się.
Pokaż jaką robisz minę, gdy jesteś w niebie.
Mafuyu!
Nic mi nie jest, nie ruszaj się.
Zawsze wszystko wymuszasz.
Teraz ja dam ci trochę przyjemności.
Haruomi!
Robisz się mokra.
Przyjemnie ci?
Nie bardzo.
Taka nie jesteś urocza.
Za bardzo pyskujesz.
- Co?
- W takim razie zapytam twoje ciałko.
Chcesz już się spuścić?
A ty nadal o tym?
Muszę ukarać pyskatą dziewuchę!
Gorąco mi!
Nareszcie jesteś szczera!
Jeszcze chwila!
Mafuyu, zaraz dojdę!
Mocniej!
Dochodzę!
Nie zmuszaj się na przyszłość.
Byłabyś bardziej urocza,
gdybyś była szczera.
Cześć, wcześnie wstałaś.
Coś się stało?
Drugie śniadanie.
Drugie śniadanie?
Zrobię ci drugie śniadanie.
A właśnie, nie pomyślałem,
co zrobić ze 101.
Haruomi, co to ma znaczyć?
Co?
Draniu, byłeś sam z siostrami na plaży?
Jaki znowu drań?
Czemu mnie nie zaprosiłeś?!
Siostry Orifushi były w kostiumach kąpielowych!
Honnouji, jeszcze ktoś źle coś zrozumie.
To o co chodzi?
Co o nich myślisz?
Wyglądają jak stroje pokojówek,
ale nigdy takich nie widziałem.
Nie odsłaniają za dużo?
Ja je zrobiłem.
Haruomi, to będzie moja jedyna prośba.
Dam ci nawet moją kamerę.
Uwiecznij siostry Orifushi w tych strojach dla...
Zaczynasz trochę...
Zaraz.
Dobra, zgadzam się.
Będziemy sprzedawać w tym lody?
Są śliczne!
Dlaczego są dobrze wymierzone?
Naszemu sklepowi brakuje przebicia.
Jestem pewien, że w ten
sposób odniesiemy sukces.
Tylko czemu mam wrażenie,
że ubrałyśmy się jak do burdelu?
Wydaje ci się! Są bardzo ładne.
Ty masz to.
W takim razie wypróbujemy je
w najbliższe wakacje.
Natsumi!
Witamy, MinMin Ice zaprasza do siebie!
Zapraszamy do MinMin Ice!
Zapraszamy do kolejki.
Dzisiaj dodajemy drugą gałkę
lodów waniliowych za darmo!
W takim razie poproszę
podwójne lody waniliowe.
Dobrze, wanilia.
Proszę i dziękuję!
Zamknięte
Udało się!
Tak!
Haruomi zdycha.
Akina, wchodzę.
Spodobał się?
- A może byś tak zapukał?!
- Nie musisz się zakrywać.
Świetnie w nim wyglądasz.
Haru.
Ciężko dzisiaj pracowałeś.
W nagrodę będę dzisiaj twoją pokojówką.
Wstydzę się.
Moja pokojówka Akina zajmie się mną, prawda?
Jesteś bardzo gorący.
Cudownie obciągasz.
A najlepiej jest, gdy owijasz go językiem.
Mogę się spuścić?
Tak, zadowól się moimi ustami.
Dochodzę!
Akina.
Tylko nie to.
Używasz ich w bardzo zboczony sposób.
Jesteś bardzo mokra.
Od kiedy to jesteś zboczuchą?
Nie prawda.
Niesamowite, jesteś tak mocno mokra.
Słyszysz te odgłosy?
Nie wytrzymam, włóż go!
Wkładam.
Jesteś taka cudowna,
że chyba nie wytrzymam!
Dochodzę!
Haru!
Twój kutas wchodzi głęboko we mnie!
Akina, znowu dochodzę!
Nie! Dopiero co się we mnie spuściłeś!
Za dużo się spuszczasz!
Znowu dochodzę!
Twoja sperma wycieka ze mnie!
Cudownie, jesteś śliska od spermy!
Już nie mogę!
Ja też już nie wytrzymam!
Zaraz dojdę!
Akina!
Nieźle, dużo się spuściłem.
Przesadziłeś.
Akina, wystarczy.
Jak zwykle dużo wytrzymujesz.
Ja chcę po Natsumi.
Natsumi, to ty pamiętasz tamto?
Haru, to tajemnica.
Haruomi, ja też chcę.
Haru jest mój!
To kara za ukrywanie tego przed nami.
Nie damy się wyrolować.
W takim razie...
Zacznijmy służenie.
Akina.
Tak się cieszę, że Haru znowu jest normalny.
- Akina...
- Właśnie się pobraliśmy.
Dzięki, Akina.
I tak bohater wrócił do normalności
i żył szczęśliwy z ukochanymi.
Mafuyu?
Podnieciło?
Księżniczka Akina jest cała...
Shiki ma dzisiaj spore jedzenie.
Coś się stało?
Nie.
Haru i ja jesteśmy...
Czy Haru kiedykolwiek tak powiedział?
Nie...
Haruomi był po prostu napalony.
Nieprawda!
Haru należy do nas wszystkich.
Bądź co bądź Haru to chłopak,
a wokół ma same ślicznotki.
Nie ma co się dziwić, że pragnie też nas.
Dziewczyny!
Natsumi, wychodzę!
Czekaj, drugie śniadanie!
Trzymaj.
Dzięki.
Wychodzę.
Nie jest takie złe.
Wręcz przeciwnie, jest smaczne.
Siemka.
MinMin Ice wygra w tym roku?
Mówię o konkursie na najlepsze
lody w dzielnicy Tanabaty.
W przyszłym tygodniu zaczyna się festiwal.
A ostatniego dnia jest zebranie
lokalnych magnatów.
Nie wiedziałeś?
Twój sklep wygrał 3 razy z rzędy,
gdy mój rok temu zajął trzecie miejsce.
To oczywiste, lody MinMin Ice są przepyszne.
A nie mówiąc już o Golden Stone i 101,
które działają w całym kraju.
Hage-Dazs nie ma szans z MinMin Ice.
Wiem, ale tym razem to rozstrzygniemy!
- Co?
To nie prośba, to propozycja.
Przepraszam.
Dzień dobry.
Poproszę najlepsze lody.
Załatwione.
Będziesz moim sługą jeśli wygramy.
A ty masz zrobić reklamę MinMin Ice za darmo.
I masz skończyć z robieniem zbereźnych fotek!
Wiem!
Jeszcze jedno, nasze sklepy od niedawna działają
pod szyldem 101, więc jeśli oni wygrają to i my też.
Jestem.
Lody Natsumi nie przegrają.
Ale jeśli to ma przyciągnąć do nas więcej klientów i naprostować
Honnoujiego to upiekę dwie pieczenie na jednym rożnie.
Cześć.
Zaskoczony?
No jasne!
Co jej odbiło?
Natsumi, możemy...
To nie wystarczy.
Wiem, że to za mało.
W ten sposób...
Nie uda się.
Natsumi.
Coś cię trapi?
Byakudan, wiesz co tu jest napisane?
To o ziołach.
Zioła?
Tak, dodaje się je do lodów.
Rozumiem, lody.
Mogę ci to przetłumaczyć.
Naprawdę? Dzięki.
Dobra, ale pójdziesz ze mną na dach?
To może tak mocno stanąć?
Chęci ci dopisują.
Ostatnio mam ich za dużo.
Nie wiem czemu, ale wygląda uroczo.
Ale z ciebie zboczucha.
Ja tylko ćwiczę!
Jak się nie podoba, to mogę przestać!
Zrozumiałem.
I kto tu jest zboczony?
Patrz jak ci stoi.
Chcę usłyszeć twoje urocze jęki.
Nie myślałem, że może być taka dobra.
Cholera, nie wytrzymam!
Dochodzę!
Niesamowite, tak jej dużo!
To teraz przetłumaczysz...
Byakudan? Czekaj! Przestań!
Dzięki, że znalazłeś ten zeszyt.
Nie ma za co.
Są tam zapisane przepisy na lody ziołowe.
Byłam wniebowzięta, gdy go przyniosłeś.
Znowu nas uratowałeś.
Nie ma za co, cieszę się, że pomogłem.
Natsumi?
Jesteś wspaniały.
Aha... Wróć! Blokujesz ulicę, jedź!
Potrzebujemy specjalnej lawendy
rosnącej tylko w tamtym miejscu.
Lubiłaś tamto miejsce, nie?
Tak, często pływaliśmy tam łodzią, zbierać zioła.
Ale nie mamy już łodzi.
Akina powiedziałaby,
że musisz ciężko pracować.
Co?
Długo wam się zeszło.
To ty jesteś za szybka.
Przyjechanie samochodem było oszustwem.
- A gdzie Haru?
- Ciężko pracuje.
Cholera, w ogóle się nie zbliżam!
Nie dam rady.
Haru, jesteś wspaniały!
Proszę bardzo.
Haru, odpocznij sobie,
ja pomogę w sklepie.
Świetna robota.
Dzięki.
A gdzie Mafuyu?
Na górze, sprzedaje wróżby.
Tu jesteś.
Zaczęłaś pomagać.
Bydle.
Smakują?
Weź wróżbę.
No dobra.
Skąd ja wiedziałem?
Pech
Spróbuję jeszcze raz.
Karma to wredna suka.
Pech nie zawsze jest zły.
To mnie miało pocieszyć?
Przeznaczona osoba:
Kręci się przy tobie piękna blondynka z długimi włosami.
Pamiętaj, małe jest piękne.
Dzięki za lawendę.
Dla twoich lodów zrobię wszystko.
MinMin Ice znowu wygra.
Nie damy 101 tej przyjemności.
Ja posprzątam.
Poradzę sobie.
Przepraszam.
Jestem ci wdzięczna.
Odkąd się do nas wprowadziłeś,
wszystkie jesteśmy szczęśliwe.
Powinno być na odwrót.
To ja powinienem być wam wdzięczny.
Choć czasami potraficie być męczące.
To w tobie kocham.
Natsumi?
Nie ruszaj się.
Co robisz?
Chcę ci pomóc ze zmęczeniem.
Jak dobrze.
Sutki ci sterczą.
Twój kutasek też.
Natsumi!
Tak?
Haru?
Uwielbiasz moje piersi, nie?
Bo są takie cudowne.
Dotykaj je, ile chcesz.
Natsumi.
Masz takie mięciutkie piersi.
Oj, Haru.
A co powiesz na to?
Jest cudownie.
Natsumi!
To wygląda nieprzyzwoicie,
gdy tak wchodzi i wychodzi.
Dochodzisz już?
Cudownie mi, gdy twoje piersi ściskają go.
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Natsumi.
Haru.
Masz taki fajny tyłeczek.
Nie rób tak.
Weszły od razu do środka.
Nie wytrzymam.
Wkładam.
Cudownie!
Wkładasz go bardzo głęboko!
Ściskaj mocniej moje piersi!
Jesteś niesamowita w środku!
Cudownie!
Wkładaj głębiej!
Zaraz dojdę!
Spuść się we mnie!
Są dobre, ale...
I jak?
Są dobre, ale nie czuję różnicy.
To dobrze.
Czemu?
3 dni do konkursu.
Zaczynam się denerwować.
Jestem.
To sen?
Mafuyu, zakręci nam się w głowach.
Wparowała do wanny
i nie odezwała się ani słowem.
O co chodzi?
Podnieciłeś się.
Nic na to nie poradzę,
jestem w wannie ze ślicznotką.
Jestem śliczna?
Cóż...
Tylko gdy jesteś szczera.
Tylko ty tak uważasz.
Powinniśmy wychodzić.
Wolisz duże piersi?
To dla mnie bez znaczenia.
Poruszył ci się.
Jednak zwierz z ciebie.
Nie ruszaj się.
Gdzie się tego nauczyłaś?
Staje ci coraz mocniej.
Odwróć się do mnie.
Ja też mogę zadowolić cię piersiami.
Raczej nie dasz rady.
Inaczej nie wygram z nimi.
Patrz.
Jak zrobisz tak, to wtedy ci się uda.
Przecież wiem!
Mocno ci stoi, chcesz się już spuścić?
Tak, jesteś cudowna.
No to zrób to.
Dochodzę!
Co robisz?
Patrz jaka jesteś mokra.
Czekaj, za dobrze mi!
Zaraz dojdziesz?
Nie tam!
Było przyjemnie?
Tobie nadal stoi.
Jeśli chcesz, mogę pozwolić ci włożyć.
Pozwolić?
Włóż go!
Chcę twojego fiuta!
I jak? Przyjemnie?
Tak! Wkładasz go do samego końca!
Zaraz dojdę!
Ja też dochodzę!
Spuść się!
Wypuść wszystko we mnie!
Tak dużo jej wlatuje.
Jutro konkurs.
Mam wrażenie, że nic nie zrobiłem.
Teraz wszystko zależy od Natsumi.
Zapomniałam.
- Zakochałeś się już?
- Jeszcze czego!
Uwierz w Natsumi.
Delikatny smak.
Stały, bez żadnych udziwnień.
Przepraszam za tamto.
Ale i tak przyszedł pan.
Jesteś taka jak on.
Były pyszne, dziękuję.
Dziękuję!
42 konkurs na najlepsze lody dzielnicy Tanabaty.
Natsumi, jak poszło?
Nie za dobrze, 101 wygrało.
No nie.
Natsumi, nasz sklep wygrał!
Najwyraźniej 101 opuszczają dzielnicę Tanabaty,
przez co stracili prawo do konkursu.
To nie on kiedyś pracował u taty?
Gdy teraz tak mówisz,
to wydaje się znajomy.
To na pewno on.
Cześć.
Co tu robicie?
Przyszłyśmy po Shikiego na korki.
Korki?
Jesteś moim wrogiem.
To tak się przedstawiasz?
Tak mi mówi intuicja.
Haru, jakiś ty popularny.
Akina, Natsumi, ogłaszam tymczasowy rozejm.
Co?
Moje problemy niestety
jeszcze trochę potrwają.
Shiki?!
Uciekł.
Haru!
W tym stroju Akina wygląda najpiękniej.
To miałeś na myśli?
- Następnym razem zrobię dla niej strój kąpielowy...
- Jeszcze czego!
Zaczynamy! 3, 2...
Zapraszamy do MinMin Ice!