W małym, prosperującym państwie
Kuzuryuugawa był zamek Ootsuzuka.
Minęło pół roku od śmierci
głowy klanu Kagurazaka.
Nyan
Samurai
Hormone
Samurai Hormone
Zhańbiłaś imię klanu Fuuma.
Durna gówniara!
- To boli!
- Jeszcze nie skończyłem!
Błagam, ojcze, wybacz!
Mam wybaczyć niewykonanie misji?!
Jak śmiałaś wrócić nie wypełniając misji?
Bracie, nie bądź okrutny!
Jeszcze cię nie ukaraliśmy!
Ojcze, bracie, litości!
Horimon Juurou, prawda?!
Hori Monjuurou, nie przekręcaj.
Zamknij się! Odbiorę ci zwój!
Giń!
O cholera!
Lepiej się poddaj!
Już po mnie!
Co jest?!
Co to?!
To technika onmyou, piekielny pająk!
Co?! Kiedy ci się udało?!
Cholera! Ty draniu!
Wspaniałe.
Błagam o wybaczenie!
Nie ma litości dla nieudaczników!
Jesteś dla nas tylko zabawką!
Masz, zliż cały bród.
Dobrze, dziękuję za twoją łaskawość.
Będziesz go ssać, dopóki nie przyniesiesz zwoju.
A teraz liż.
No, siostro, jesteś niezła w lizaniu fiuta.
Shizune, co robisz?!
Co to za uczucie?
Dobrze!
Zaraz się przekonamy jaka jesteś tutaj.
Od dzisiaj codziennie
będziemy się spuszczać w tobie.
Ojcze, proszę, tylko nie w środku!
Zamilcz! Wychowałem cię, żebyś
służyła naszemu klanowi swoim ciałem!
Masz!
My decydujemy, co z tobą robić!
Wkładaj go do gardła!
Nie przesadzaj z tym pchaniem,
szkoda byłoby ją stracić.
Będę wkładać kutasa jak najgłębiej.
W końcu przydasz się do czegoś jako ninja.
Spuszczę się w środku!
Tylko nie w środku!
Nie chcę zajść w ciążę!
Dochodzę!
Ja też zaraz się spuszczę!
Było miło.
Następnym razem wykonaj misję.
Panie, co to?
Panie!
Jeszcze pożałujesz, Horimon Juurou.
Odbiorę ci zwój!
Chyba mnie nie zapomniałeś?!
Cały panicz, nie sądziłem,
że tak szybko mnie dogonisz.
Dalej nie pójdziesz.
Gdzie ukryłeś głowę mego ojca?!
Głowę? Nie wiem o czym mówisz.
Rozumiem.
Teraz jestem pewien, że to ty
zabiłeś mi ojca i ukradłeś zwój!
Paniczu, miej litość!
Żartowałem.
Przecież cię przeciąłem.
W nogi!
Stój!
Co?!
Ty jesteś tamtą ninja!
Zgadza się, w nagrodę zdradzę ci moje imię!
Jestem Shizune!
Cholera! Zabij mnie szybko!
Tak właściwie to spodobałaś mi się
już za pierwszym razem.
O czym ty pieprzysz?!
Możemy się zabawić dzisiejszej nocy.
Co za wstyd.
Spokojnie, niedługo będziesz czuć tylko przyjemność.
Co chcesz zrobić?
Tylko nie piersi!
Ale one są cudowne.
Nie dotykaj mnie tam!
Będziemy powoli uprawiać seks.
Zaraz wejdzie! Ale duży!
Cudowna cipka!
Wchodzi we mnie!
Moja Shizune! Jesteś najpiękniejsza na świecie!
Cudownie!
Mnie też!
O nie, wchodzi za głęboko!
Nigdy się tak nie czułam!
I jak?
Zaraz dojdę!
Śmiało, szczytuj ile zechcesz!
O nie, zwariuję!
Już nie mogę!
Jesteś bardzo mokra.
O nie, co za wstyd! Nie patrz!
Wkładasz go do samego końca!
Zaraz dojdę!
Dobra! Spuść się!
Dochodzę!
Cała się kleisz.
Horimon?
Szkoda, że nie mogę cię zabrać ze sobą,
ale jestem w trakcie misji.
Nigdy cię nie zapomnę, żegnaj.
Horimon Juurou, nie ma dla mnie miejscu w moim klanie.
Pójdę za tobą, jak tylko dokopię ojcu i bratu!
Coś taki zdziwiony?
Myślałeś, że nie przejdę przez Oyakiriyamę?
Przeprosisz mego ojca po śmierci!
Choć pewnie nie będzie ci to dane, bo pójdziesz do piekła!
Cholera!
Wszytko w porządku, paniczu?
Same z nim problemy.
Wytrę cię chociaż z potu.
Co jest?
To naprawdę ty, paniczu?
Ale one są prawdziwe!
Czyżby panicz był kobietą?!
Niewiarygodne!
Co chciałeś mi zrobić?!
Nic! Po prostu chciałem cię opatrzyć!
Poznałeś sekret, który znał tylko mój ojciec!
Na to wychodzi.
Jestem zszokowany, że okazałeś się kobietą.
Nie mogę pozwolić ci żyć!
Nie zdradziłem twojego ojca!
Niegdyś w całym imperium wybuchały
spory i wojny przez jeden zwój.
Podobno zwój był tak cenny,
bo mógł spełnić każde życzenie.
Ale żeby go zdobyć mój dziadek
musiał zabić mnicha dla twojego ojca.
Chcąc chronić kraj i mieszkańców rozkazał zabrać głowę
swoją i mnicha wraz ze zwojem do pewnego miejsca.
Nie wiedziałam.
Jednak byłam dla niego tylko kobietą.
Monjuurou, zrób ze mnie kobietę.
Błagam o wybaczenie!
Nie jestem wystarczająco atrakcyjna
by nosić twojego potomka?
Nie, jesteś przepiękna!
Wstydzę się, ale i tak tego chcę.
Czyli to nim mnie zapłodnisz.
Jest taki twardy i duży.
Wkładam.
Nie zmieści się!
Nie sutki!
Coś wypłynęło ze mnie! Zrobiłam się mokra!
To znaczy, że jesteś gotowa mnie przyjąć.
Rozrywa mnie!
To boli! Nie!
Chcesz przestać, panienko?
Nie. Boli, ale jestem szczęśliwa.
Rozluźnij się.
Zacznę się ruszać.
Dziwnie się czuję!
O tak, cudownie!
Panienko, zaraz dojdę!
Tak!
Spuść się! Zapłodnij mnie!
Jestem szczęśliwa!
Twoja cipka robi się lubieżna.
Nie patrz!
Sam mnie ułożyłeś w tej pozycji!
Soki nie przestają wypływać.
Chcesz mojego fiuta, prawda?
Spójrz na swoją niewyżytą cipkę.
Widzę własną cipkę!
Twój gorący fiut wchodzi głęboko!
Mocniej!
Zaraz znowu dojdę!
Wypływa więcej soków! Mocniej!
Tak! Wkładaj go aż do macicy!
Dochodzę, panienko!
Ja też! Dojdźmy razem!
Obiecaj mi coś.
Co takiego?
Że zapłodnisz mnie
i nie będziesz uprawiać seksu z innymi.
A jeśli nie będę w stanie?
Wtedy zginiesz.
Co to za rozpieszczony bachor?
Dla twojej wiadomości niedawno spał ze mną.
Coś powiedziała, nieudolna ninja?
Spokojnie, nie możecie się dogadać?
- Czekaj!
- Uciekasz, Horimonie Juurou?!