Idealny dzień na plażę.
No!
Ryouji, rusz się!
Przecież próbuję.
Dasz sobie radę?
Tak, nie przejmuj się.
Co tak długo? Dawaj szybciej!
Jak ona mogła cię zmusić do taskania tego wszystkiego?
Sama też mu oddałaś.
Mamie się oberwało!
Przepraszam, Ryouji.
Wezmę parę rzeczy od ciebie.
Nie trzeba, dam sobie radę.
Przepraszam, myślałam, że to cię ochłodzi.
Dzięki.
Od razu lepiej.
Przesadzasz.
To nie było miłe, a przecież niosłem twoje rzeczy.
Ja tylko...
Przecież sam się zaoferowałeś.
Poza tym chciałam ci pomóc, ale odmówiłeś.
A tak w ogóle to gdzie są Mio i Harumi?
O, tam są. Zobacz.
Mio nadal zachowuje się jak dziecko.
Od tamtego dnia ciągle uprawiamy seks.
Nasze postępowanie zasmuci wszystkim nam bliskich.
I przy okazji zranimy się nawzajem.
Kasumi doskonale o tym wie, ale i tak nic nie mówi.
Nyan
Hitozuma  Kasumi-san
Uczucia
Mio, wracamy do domu!
Dobra!
Ale było fajnie!
Zgłodniałam od tej zabawy.
Najpierw się pobawiłaś, a teraz chcesz jeść?
Ty to masz proste życie.
To normalne, że się zgłodnieje po takim czasie!
A poza tym ja jeszcze rosnę!
A niby w którym miejscu?
Mio, Harumi, możecie pójść kupić coś do jedzenia?
Jasne.
No to zróbcie to.
Możecie wybrać co zjemy na kolacje,
ale bądźcie dla siebie miłe.
Chcesz o czymś porozmawiać, prawda?
Zrobię co tylko będę mógł.
Kasumi?
Ryouji!
Wczoraj zadzwoniła do mnie jakaś kobieta.
Powiedziała, że jest kochanką Hisashiego.
Nie mam prawa nic mówić,
bo ja także go zdradziłam.
Ale i tak bardzo mnie to zabolało.
Myślałam, że serce mi stanie.
Chciałam o tym zapomnieć.
Dlatego przyszłaś do mnie?
Ale to tylko pogorszyło ból.
Czemu?
Wtedy jeszcze nie wiedziałam.
Zrozumiałam to, gdy przyjechaliśmy na plażę.
- Chodzi o Mio?
- Tak.
Zrozumiałam co muszę zrobić,
gdy zobaczyłam jej uśmiech.
W pierwszej kolejności muszę być matką,
a dopiero potem myśleć o sobie.
Ból był ostrzeżeniem, żebym nie zapomniała o Mio.
Kasumi.
Porozmawiam z Hisashim.
Na pewno zrozumie,
w końcu to dla Mio.
Masz rację.
Ryouji.
Dzisiaj musimy z tym skończyć.
Dlatego ten ostatni raz weź mnie najmocniej jak możesz!
Ryouji! Mocniej!
O tak!
Wszystko w porządku?
Tak.
Zerżnij mnie naprawdę mocno!
Kasumi.
Mocniej!
Chcę zapamiętać twojego kutasa!
Jak dobrze! Zaraz dojdę!
Już nie mogę!
Spuść się w środku!
Chcę twoją spermę!
Wypuść wszystko we mnie!
Dojdę w środku!
Ryouji.
Spuściłeś się tak dużo.
Ryouji...
Dziękuję.
Hisashi będzie wieczorem,
wtedy z nim porozmawiam.
Nie martw się, nie powiem o tobie.
Ale...
Nie przejmuj się, to wszystko moja wina.
To nie była twoja wina.
Nie chcę słuchać tych wymówek!
Mogłaś robić co chciałaś,
ale zdrady się nie spodziewałem.
Tak, zdradziłam cię, ale ty zrobiłeś to samo.
Myślałaś, że człowiek o moim
statusie zadowoli się jedną kobietą?
Masz się przestać z nim widywać, jasne?
A co z tobą?
Chcesz, żebym zostawił kochankę?
Tak żyją normalne małżeństwa.
Chyba kpisz!
Nie widzisz, że nie jesteś w stanie mnie zaspokoić?!
To koniec rozmowy.
Nieważne ile zażąda,
masz się z nim nie widywać, zrozumiałaś?
Ryouji?
Widziałeś?
Przepraszam.
Nie masz za co przepraszać.
Znowu widzisz mnie w krępującej sytuacji.
No co ty.
Proszę, zostaw mnie teraz samą.
Dobra.
Co ja...
Już tak późno?
Wujku.
Ryouji.
Co tu robisz o tej porze?
Gdzie Kasumi?
Odeszła.
Patrz co zostawiła.
Czy to jest...
Nie wiem z kim się spotykała,
ale tego się nie spodziewałem.
Ryouji, nie wiesz może czegoś?
Czy nie wychodziła w konkretne
miejsce albo z kimś się spotykała.
Nie wiem.
Co za debilka!
Nawet nie pomyślała o mnie!
- Co ja teraz powiem pra...
- Jesteś żałosny!
Mio.
Słyszałaś?
Jakiej twojej sytuacji?!
Zawsze myślisz tylko o sobie!
Nigdy nie zależało ci na mamie, dlatego...
Już tak późno?
Nie, żaden problem.
Spotkamy się na miejscu.
Tak, powinienem zdążyć.
Nie, dokumenty są tam, weź je ze sobą.
Mio.
Ryouji.
Ryouji!
Harumi.
Musimy porozmawiać o Kasumi.
Co?
Ryouji?
Niestety to tylko ja.
Ciocia?
Gdzie jest Ryouji?
Musiał wyjść, to coś ważnego.
Aha.
Nie złość się na niego,
to coś naprawdę ważnego.
To o co chodzi z Kasumi?
Dlaczego?
Dlaczego to musiała być Kasumi?
Przecież ma męża i Mio!
Wiem, ale...
To coś poważnego?
Dobra.
Czeka na ciebie na plaży tam gdzie wczoraj.
Zostanę z Mio.
Powiedz, lubisz Ryoujiego?
Tak, jest miły dla mnie i mamy.
Więc lubisz go, rozumiem.
Ty też go lubisz, prawda?
No nie wiem.
To nie fair!
Ja odpowiedziałam na twoje pytanie!
Dorośli są niesprawiedliwi.
Kasumi.
Ryouji... Przyszedłeś.
Tak powiedziała Mio?
Jestem złą matką.
Myślę tylko o tym co jest dobre dla mnie.
Co?
Minęły 2 tygodnie,
a ja myślę tylko o jednym.
O czym?
O tobie.
Całymi dniami myślałam tylko o tobie.
Ale myślałem, że to przez moją samotność.
Byłam taka samotna,
że potrzebowałam kogoś zamiast męża.
Myślałam, że każdy mężczyzna może go zastąpić.
Ale to byłeś ty i nikt inny.
Kasumi.
A jednak okazało się inaczej
i zaczęłam coś do ciebie czuć.
Tak dużo o tobie myślałam, że zaczęłam się bać.
Dlatego musiałam coś zrobić,
dopóki jeszcze mogłam.
Więc dlatego...
Ale to nic nie dało.
Dla niego nie jestem już kobietą.
Wiedziałam o tym, ale i tak
byłam na tyle głupia, żeby z nim zostać.
Nigdy nie było tam dla mnie miejsca.
Nie musiałaś odchodzić,
przecież on też ma kochankę.
No i masz Mio.
Nie mogę zostać w tamtym domu.
Gdybym została ty byś cierpiał.
Przyniosłoby to tylko nieszczęście.
Nieprawda.
Ja to wiem, znam siebie.
Nie potrafię powstrzymać uczuć.
Ty dopiero rozpocząłeś życie, poznasz wielu ludzi
i będziesz szczęśliwy ze swoją wybranką.
Ja jestem już stara, szybko się mną znudzisz.
Nie chcę cię zatrzymywać.
Kasumi!
Nawet tak nie mów!
Nie widzisz co do ciebie czuję?
Co?
Już znalazłem swoją wybrankę i nie chcę bez niej żyć!
Dlatego tu przyjechałem!
Ale ja...
Nic już nie mów.
Kocham cię i chcę być z tobą.
Ryouji... Ja też cię kocham.
Tak bardzo cię kocham!
Chcę się z tobą kochać.
Ja z tobą też.
Czekaj, najpierw wezmę prysznic.
Nie wytrzymam, chcę cię natychmiast.
Proszę.
Zaczekaj jeszcze chwilę.
Kasumi...
Zapomniałam zostawić ja w domu.
Jestem gotowa.
Kasumi.
Nie musisz się tak spieszyć.
Boję się, że możesz zniknąć.
Niepotrzebnie, nie odejdę, bo ty tu jesteś.
Zawsze będę z tobą.
Ryouji, dotykaj moich sutków.
O tak?
Tak!
Jak dobrze!
Dotykaj mnie wszędzie!
O tak!
Ale jesteś mokra.
Nawet to słychać.
Przestań, zawstydzasz mnie.
Mocniej!
- Kasumi?
- Już nie wytrzymam.
Chcę twojego kutasa!
Twój twardy kutas wchodzi we mnie!
Jesteś ciaśniejsza niż zwykle.
Twój kutas jest cudowny!
Cudownie!
Mocniej!
Wchodzi tak głęboko!
Ryouji!
Wszystko w porządku?
Tak, chcę jeszcze.
Jest mi z tobą tak dobrze.
Podnieć mnie jeszcze bardziej.
Chcę się z tobą złączyć na zawsze!
Kasumi.
Ryouji?
Dobra, złączmy się na zawsze.
Wkładasz tak głęboko!
Kasumi, kocham cię!
Ja ciebie też, Ryouji!
Zaraz dojdę!
Ja też!
Dojdźmy razem!
Dobra, razem!
Spuść się we mnie!
Ryouji.
Kasumi.
Zakochałem się w kobiecie,
w której nie powinienem.
A teraz stoi ona koło mnie.
Jeszcze wiele na nas czeka, ale chcę być z nią.
Tak właśnie czuję.