Akihito.
Moja młodsza siostra Umi,
tak naprawdę jest moją przyrodnią siostrą.
Jak się tak nad tym zastanowię, to wcale nie jestem zdziwiony.
Umi nie widzi we mnie brata, a chłopaka.
Nie wiem kiedy, ale zacząłem się zmieniać.
Nyan
Jeszcze nie pogodziłeś się z siostrą?
Zbliżają się zawody, a twoja kondycja nie ma się zbyt dobrze.
Jeszcze nie.
Mnie to zbytnio nie przeszkadza, ale powinieneś wykazać się jako lider.
Poza tym, jeśli dalej będziesz taki mało energiczny, zacznę się czuć samotna.
A teraz leć na stołówkę coś zjeść.
No przecież nie chcesz iść do restauracji, prawda?
No, tak.
Co podać?
Umi, obsłużyłaś stoliki w głębi sali?
Jeszcze nie, zajmij się nimi, dobra?
Dobra.
To mogę już zamówić?
Jasne.
Myślałam, że pieczywo zejdzie szybciej.
Wręcz przeciwnie, dobrze, że nie wyprzedali wszystkiego.
Siemka, Hayasaka.
Matsubara, co tu robisz?
A jak myślisz? Przyszłam kupić drugie śniadanie.
Pieczywo?
Nie, mam coś lepszego.
Narka.
Jeśli szukasz Matsubary, to właśnie wyszła.
Możemy na słówko?
Możesz coś dla mnie zrobić?
Co takiego?
Chciałabym, żebyś dowiedział się czegoś.
Czego?
Chodzi o Reikę.
Co z nią?
No, więc...
No, co?
Mam ją śledzić?!
Nie drzyj się!
Po co? Przecież chodzicie ze sobą, nie?
Przecież byłaś w skowronkach, gdy się zgodziła.
Mam wrażenie, jakby zaczęła się ode mnie odsuwać.
Myślisz, że cię zdradza?
Psychologia związków homo jest dla mnie zbyt skomplikowana.
Nie ma w tym nic trudnego!
Reika jest miła i kocha mnie, ale mam wrażenie, że coś jest nie tak.
Coś jest nie tak?
Może za bardzo się przejmujesz?
I bardzo dobrze, że się przejmuję, nic na to nie poradzę!
Masz się tylko dowiedzieć, czy ktoś nie kręci się wokół Reiki.
I po co to wszystko?
Ayaka!
Akihito, dzień dobry.
Sorki, że wpadłem na...
To co tu robisz?
Po co ci lornetka?
Ta?
Uciekła mi Reika.
Szpiegujesz ją?
Dziwne, jesteś pewna, że to Matsubara?
Tak, ostatnio wydaje się ponura.
Orito Riru powiedziała mi coś podobnego.
Orito? Ta Reiki?
Tak, bardzo ją to martwi.
Może jednak coś jest nie tak?
Co?
Nic takiego.
To ja już...
Co robimy?
Jak dla mnie to wszystko jest w porządku.
Możliwe.
Zachowuje ten sam kontakt fizyczny.
Jednak Riru przesadza.
Wydaje mi się, że jednak coś jest nie tak.
Jej piersi są niesamowite!
Której?!
Patrz na trzecią od lewej.
W tych czasach młodzież szybko rośnie.
Skądże, ty też jesteś niczego sobie.
Serio?
Zdecydowanie.
Yuki, ja już idę.
Dziewczyny, idźcie się przebrać.
Reika, wyjdę pierwsza.
Dobrze, pozamykam wszystko.
Dobrze!
To dobrze.
Reika zostaje?
Pójdę z nią porozmawiać.
Co? Teraz?!
Dlaczego z nią jesteś?
Bo bardzo mnie lubi, a nie chcę jej zranić.
Ale należysz tylko do mnie.
Nawet jeśli jest przyjaciółką,
to nie mam zamiaru cię oddać.
Wiem, ja ciebie też nikomu nie oddam.
Reika, proszę.
Wybacz, ale nie mogłem tego ukrywać.
Rozumiem...
Pewnie ci ciężko?
Pewnie to marne pocieszenie, ale Reice zależy na tobie.
Przecież wiem.
Reika jest szlachetna i miła,
wiem że ją do tego zmusiłam.
Ale wiesz co...
Reika rozumie, co do niej czujesz.
To naprawdę bolesne.
Mocniej.
Połóżmy się.
Nie trzeba.
No, dobra.
Nie...
Mam przestać?
Nie przestawaj.
Ale jesteś mokra.
Nie mów takich rzeczy.
Riru.
Dziękuję, Akihito.
Akihito, szybciej, bo się spóźnimy!
Co? Przecież jeszcze wcześnie.
Zdaje ci się.
To będzie twoja wina, jeśli się spóźnimy.
Niby czemu?
Już od kilku dni Umi nie przychodzi.
Kto to mógł ją tak wkurzyć?
Pan zboczony śpioch, Akihito.
Przestań zmyślać!
Biegnę do szkoły.
Akihito.
Yuika.
Byłeś dobrym bratem?
Cóż, jeśli chodzi o to...
Jest jakiś powód, dla którego nie możesz się przemóc, prawda?
Powód?
Wydaje mi się, że zacząłeś
postrzegać Umi inaczej niż tylko jako siostrę.
Inaczej?
Przede mną niczego nie ukryjesz.
Uczucie potrzeby drugiej osoby.
Dlatego muszę to zrobić.
Nie trzeba! Poza tym minęło dopiero kilka dni!
Szybko dochodzę do siebie.
Dzięki wam moje życie się zmieniło!
Nie da się tego opisać słowami.
To nic takiego.
Jak chcesz nam podziękować, to zrób to gdzie indziej!
Przecież nie ma w okolicy lepszej restauracji.
Zgadzam się.
Wszędzie, gdzie jest lepiej niż w tej restauracji, uczniowie nie mają wstępu.
Czyli postanowione.
Ale dlaczego?!
Dlaczego nie chcesz?
Bez powodu.
Właśnie zamówiłam legendarne danie z super tajnego menu, powinieneś być szczęśliwy.
Nieźle!
Co podać?
Umi.
Akihito...
Cześć...
Co się dzieje?
O co ci chodzi?
Przecież widzę, że coś jest między wami.
Serio? Jesteśmy zwyczajnym rodzeństwem.
A od kiedy zwyczajne rodzeństwo boi się spojrzeć na siebie?
Co ty wygadujesz?
Między wami jest, jak wcześniej między mną i Reiką.
Nie przestaliśmy się lubić,
ale zaczęliśmy się od siebie oddalać.
To o co chodzi?
Zostaniesz tam dopóki nie zaczniesz gadać, tylko uważaj, żeby nikt cię nie złapał.
Co ty odwalasz, idiotko?!
Dzisiaj będą lekcje na basenie, miłego dnia.
Narka!
Cholera, dlaczego ja?
Cholera!
Gotowy do rozmowy?
Padam z nóg.
Ciężko było się oprzeć
przebierającym się dziewczynom, co?
A teraz gadaj, co zaszło między wami.
Chyba zakochałem się w Umi.
Zakochałeś?
To nie tak!
Tak naprawdę...
Poszliśmy do mojego pokoju
i zwierzyłem się się Riru odnośnie Umi.
Odwiedziła mnie też Kisaya i także opowiedziała o Umi.
Więc jesteście przyrodnim rodzeństwem.
Gdy zacząłem myśleć o Umi, coś we mnie wstąpiło.
Więc co zamierzasz zrobić?
Trudno mi tak od razu coś wymyślić.
Wydaje mi się, że wiem, co czuje Umi.
Najpierw powinieneś powiedzieć jej, co czujesz.
Nie bierz pod uwagę waszych więzów rodzinnych.
Zobaczysz, że to wiele dla niej będzie znaczyć.
Trochę trwało zanim zebrałem w sobie odwagę, ale wiem też, że zacząłem kochać ją mocniej.
Aż w końcu zebrałem w sobie odwagę.
Zazdroszczę ci. Jest wiele osób, które nie mają rodzeństwa, mimo że chcieliby je mieć.
O co chodzi, Akihito?
Pewnie jesteś zmęczona po pracy w restauracji.
Nie, już się przyzwyczaiłam.
Już pamiętam.
Dzięki Yuice wszystko sobie przypomniałem.
Przepraszam, że musiałaś tyle przeze mnie cierpieć.
Naprawdę przepraszam,
że musiałaś zastępować mi siostrę.
Nie musisz przepraszać.
W końcu zrozumiałem, co czuję.
Jesteś moją ukochaną siostrą i to się nigdy nie zmieni.
Ale...
Ale co?
Uświadomiłem sobie, że jesteś czymś więcej niż siostrą.
Umi, kocham cię.
Byłam bardzo szczęśliwa, że mam brata.
Ale teraz jestem jeszcze szczęśliwsza!
Uwielbiam twój zapach, dlatego lubię robić pranie.
Mogłabym cię wąchać w nieskończoność.
Przestań wygadywać dziwactwa.
Ale to prawda.
Więc ja też będę szczery.
Uwielbiam zapach twoich włosów.
Przecież to zapach szamponu.
Nie, to twój zapach.
Akihito, wyszło ci coś ze spodni.
O rany, cóż to może być?
Włożę go do buzi.
Jest naprawdę twardy.
Lepiej tego nie rób.
Twój zapach...
Jak nie chcesz, to się nie zmuszaj.
Też ci zrobię dobrze.
Twój palec jest przyjemny.
Nie tam!
Akihito, to jest zboczone!
Nie jest.
Nie! Nie!
Jesteś już mokra.
Wiesz, że jesteś zboczona?
Ale to jest przyjemne!
Umi, razem poczujmy się jak w niebie.
Jestem taka podniecona!
Naprawdę jesteś bardzo mokra.
Nie, czekaj...
Włożyłeś go!
Jesteś już taka mokra.
Aż tak bardzo mnie chciałaś?
Akihito, proszę...!
Mocniej! Mocniej!
Umi!
Kocham cię, Akihito.
Ja ciebie też.
Akihito!
No, wstawaj już!
Nasz związek rozkwitł jeszcze bardziej.
Jestem szczęśliwszy niż wcześniej.
Dla Umi zrobię wszystko.
Zacznij się starać albo przestanę ci pomagać.
Ale wiecie jak to jest, ludzie chcą, żeby przyjemności trwały dłużej.
Umi.
Tak?
Jesteśmy teraz parą.
Czyli nie masz nic przeciwko kilku zboczeniom z rana, nie?
Zboczuch!
aburakatabura
Abrakadabra!
Spring spring comin' beside
Ucieka nam wiosna!
Hello, nice to meet you, Shiny Sprite.
Miło cię poznać skrzacie!
mune no ribon totonoete saa yukou
Jeszcze tylko poprawię wstążkę i możemy iść.
I'll go to
No, to idziemy.
Spring spring comin' beside
Ucieka nam wiosna!
kyou wa jicchuuhakku de fine
Dzisiaj chyba będzie cudownie!
kirameku asa ni smilin' for you soshite gokigenyou
Poranek z uśmiechem świeci do ciebie i pyta "Co u ciebie?".
sukaato no suso wo tokidoki kini shite kakete yuku stairway
Biegnąc po schodach czasami podwiewa spódnicę.
genki dake ga torie ne
Rozweselanie się jest zaletą.
kyoukasho no sumi ni kakitometa message
W kąciku zeszytu znalazłam wiadomość.
hora kinou yori step by step
Miniemy dzień krok po kroku.
jouzu ni hanaseru kana
Mam to powiedzieć inaczej?
metome gaatta shunkan takana ru kodou wa strawberry
Chwila, w której spotykają się oczy jest słodka jak truskawka.