No proszę, całkiem nieźle trafiłam.
Przepraszam!
Czy jest tu ktoś?
Prawdziwy pałac.
Co?
Nie! Przestań!
Przestań, niedobry pies!
Przestań!
Dark, przestań!
~ Nana Morimura ~
Nyan
Mizutani!
Wołała mnie pani?
To jest Nana Morimura.
Jest nową pokojówką i od dzisiaj będzie z tobą pracować.
Miło mi.
Mi również.
Jestem Lisa Mizutani.
Morimura, jak już jej pomożesz z mundurkiem, to ją do mnie przyprowadź.
Mundurek?
Musisz, inaczej się przeziębisz.
Tędy.
Słuchaj...
Tak?
Kim ona jest?
To pani Kannazuki Mai.
Zajmuje się interesami naszego pana.
Rozumiem.
To będzie twój pokój.
Zaraz przyniosę ci mundurek.
Jaki piękny pokój!
Proszę.
Proszę, twój mundurek.
Przebierz się.
Bieliznę też musisz zmienić.
Odwróć się.
O, sutki ci sterczą.
No wiesz...
Musimy iść, inaczej pani Kannazuki się wścieknie.
Dobrze.
Tak?
To ja, Lisa.
Wejdź.
Morimura.
Czy masz doświadczenie...
Z mężczyznami?
Nie?
Jeszcze nie, ale...
No to...
Masturbujesz się?
Masturbuję?
Wieczorami, tak dla relaksu.
Nieważne, a jeśli chodzi o twoją pracę,
to Mizutani ci wszystko objaśni.
Tak jest.
Nana.
Tak?
Możesz umyć to okno przy wejściu?
Oczywiście.
Tam znajdziesz potrzebne rzeczy.
Przepraszam...
Ile jest właściwie pokoi w tym domu?
Dobre pytanie.
Coś między 50 a 100.
Sama wszystkich nie znam.
Do niektórych mamy zakaz wstępu.
Na niektórych drzwiach zobaczysz maski.
Tych drzwi nie wolno nam otwierać.
No to do roboty.
Lisa!
Teraz już się zupełnie zgubiłam.
Co to jest? Jaki dziwny pokój.
Co ty tu robisz?
Nie wiesz, że do tych pokoi nie wolno wchodzić?
Tak... Nie...
Mizutani!
Coś się stało?
Nie powiedziałaś jej o tych drzwiach?
Nie... To znaczy...
Mizutani, proszę ze mną na chwilę.
Możesz mi to wyjaśnić?
Przepraszam.
Co ja ci mówiłam?
Czyja to wina, że Nana otworzyła te drzwi?
To jest...
Ona jest tu nowa.
Nie mogę jej ukarać.
Wina spada na ciebie.
Powinnaś była jej powiedzieć.
Tak.
No właśnie.
Nie mam innego wyjścia.
Muszę cię ukarać.
Morimura, to nieładnie podsłuchiwać cudze rozmowy.
Mam rację, Mizutani?
Proszę, nie patrz.
Gdy tak sobie pomyślę, to właściwie
niesprawiedliwe byłoby ukaranie tylko jednej z was.
Obie zawiniłyście i obie powinnyście zostać ukarane.
Coś ci się nie podoba?
A teraz?
To moja wina.
Naprawdę?
Tak.
Lepiej ci, jak się przyznałaś?
Nie, to nie...
Rozumiem.
Teraz twoja kolej, Morimura.
Zaczynaj, Morimura.
Coś nie tak, Morimura?
Nie.
Boli!
Przepraszam, Lisa!
Pani Kannazuki, to boli.
Możesz nam o wszystkim powiedzieć, Mizutani.
O czym pani mówi?
Przecież co wieczór masturbujesz się pantoflami.
To jest...
To jest...?
Morimura,
nie przeszkadzaj sobie.
Rób co chcesz ze swoimi pantoflami.
Ale jak to zrobię, Lisa...
Przecież ona tego chce, prawda, Mizutani?
Widzisz, tak to u nas właśnie jest, Morimura.
Ale...
Proszę, zrób to, Nana.
Ciekawe, co by pomyślał nasz pan, gdyby was teraz zobaczył.
Coś się stało, Lisa?
Przecież wiesz.
Jestem tu, żeby cię wszystkiego nauczyć.
Nie tutaj!
Bardzo się dzisiaj spociłam!
Rzeczywiście, trochę słone.
To...!
Masz tu takie same włosy jak na głowie.
To bardzo seksowne.
Ale ja...
Ale ja z nimi nic nie robiłam.
Odwróć się.
Nie!
Tak głęboko...
Nie! Nie!
Nana.
Dochodzić samej jest trochę nudno.
Jesteś trochę za ostra!
Nie!
To...
Przestań!
Już nie mogę!
Zostaw, Dark!
Nie ruszaj!
No, już dobrze.
Natychmiast przestań, Dark!
A co mi tam.
Podoba ci się, mój panie?
Chyba dobrze jest tu naszym pokojówkom.
Chyba.
Jest pani nieoceniona.
Dzisiaj jest pan jakoś wyjątkowo brutalny.