Atami.
Niech cię...
Nie wstawaj!
Nyan
Shin Angel
Niebieskie doświadczenie
Cześć, jestem Atami Kousuke, główny bohater.
Hagiwara zaprosił Shizukę i mnie
do ośrodka w Karuizawie na wakacje.
Wszystko było dobrze, dopóki nie okazało się,
że dom letniskowy Yamady jest zaraz obok.
Przepraszam!
Łap!
O, przepraszam.
Cholerny zbok!
Yamada.
Co za przypadek.
Gracie w tenisa?
Tak, idziemy teraz do Hagiwary.
Mówił, że chce nam coś pokazać, idziesz z nami?
Jasne.
Zapowiada się ciekawie.
Jego chata jest w tę stronę.
Ten to ma wyczucie.
Cholerny zasraniec!
Przez ciebie nie mogę
spędzać czasu z Shizuką!
Co się dzieje?
Co ty wyprawiasz?!
Nieźle grasz.
A gdzież tam, sama jesteś w klubie...
Jak się podoba ośrodek?
Jest cudowny,
a Naomi świetnie gra w tenisa.
Pójdę przygotować lancz.
Naomi powiedziała, że źle się czuje,
ale coś mi tu nie gra.
Cześć, Kousuke.
Już czas na lancz.
Dobrze mi się spało,
a gdyby nie on to byłoby jeszcze lepiej.
Wprawdzie jadam lepiej...
Ale nie jest złe.
Chodźcie później pograć z nami w tenisa.
Mógłbym się popisać talentem, ale...
Shizuka!
Co robisz? Nie zasłaniaj!
Kousuke, chcesz zagrać?
Nie przeszkadzaj sobie.
Tenis jest najlepszy, gdy się go ogląda.
Atami.
Teraz wy zagrajcie.
Chodź.
No właśnie, nie siedź ciągle.
Pożyczam rakietę.
Zaczynam!
Widać.
Dlatego miałem zagrać?
Już zaraz! Jest!
Przez ciebie Shizuka
wkurzyła się i poszła do domu!
Mnie to nie przeszkadza,
ale inna dziewczyna nie powinna tego widzieć!
Przepraszam.
Naomi mówiła,
że podnieca ją wzrok innych kobiet.
Co? Podnieca ją to?
Tak i jest moją nową pokojówką.
Jej wymiary to 86, 56 i 83, jest cudowna.
A do tego zboczona.
Ciągle nakłada skąpe wdzianka
i zawsze jest mokra.
Już nie daję jej rady zajmować się nią co noc.
Co noc?
Przygotowałam kawę.
Dzięki.
Wygoliłaś?
Tak.
Pokaż.
Na co czekasz? No już.
To...
Dobrze.
Wierzyć mi się nie chce, że ten oblech
Hagiwara zabawia się z nią codziennie!
Zazdroszczę mu!
Idę do domu.
Shizuka poszła, a ja mam cię dość.
Szkoda, bo Naomi polubiła cię.
Powiedziała, że ma ochotę
dzisiaj na ciebie wskoczyć.
Naprawdę szkoda.
Serio?
Chce się zabawić?
Mam tego dosyć!
Zdjęłam bieliznę i zrobiłam co chciałeś.
Czego ty jeszcze chcesz?
Nie pyskuj mi tu!
Jesteś za cienka w uszach na to!
Jak się nie podoba,
to poskarż się mojemu ojcu!
Patrz, mam niezłe ujęcia.
Kto tam?!
To ty.
Pani pokojóweczka!
Zabawmy się trochę!
Pokojówka?
Więc to ci powiedział.
Jestem gotowy do akcji.
Dobra, chodź.
Mamo.
Co? Jesteś jego matką?
Tak, 3 miesiące temu wyszłam za jego ojca.
Macocha?
Jego poprzednie macochy odeszły,
bo nie mogły znieść Akiry.
To prawiczek nie znający seksu,
dlatego zmusza mnie do robienia zboczonych rzeczy.
Teraz już wszystko jasne.
To może lepiej nie róbmy tego?
Nie przejmuj się.
Ale mam za to prośbę.
Jaką?
Nie jestem jak jego poprzednie macochy,
naprawdę pokochałam jego ojca.
Chcę żeby poznał rozkosz płynącą z seksu,
dlatego potrzebuję twojej pomocy.
Najpierw ty zrób coś dla mnie.
Chcę ci się spuścić w buzi!
Przepraszam, że sama wracałaś do domu.
Już wiem o co chodziło z wczorajszym zajściem.
Co takiego?
Pomożesz mi z nimi?
Niby w czym?
Urządzamy przyjęcie urodzinowe u Hagiwary.
Wszystko wyjaśnię jak tylko przyjdziesz.
Do zobaczenia.
No dobra.
Ale z niego egoista.
Moje przyjęcia urodzinowe są dużo lepsze.
Ale za to dużo tu niezłych sztuk.
Zgasić światła?
Tak, musimy matkę z synem
zamknąć w jednym pokoju.
Jaką matkę z synem?
Powiesz mi o co chodzi?
Ona jest nową macochą Hagiwary.
Przecież to pokojówka,
wczoraj grała z nami w tenisa.
Tak naprawdę nie jest nią.
Na dodatek to Hagiwara
kazał jej grać bez majtek.
Jak to kazał?
Poprosiła mnie o pomoc,
bo nie może już znieść jego molestowania.
Naomi.
Poprosiła ciebie?
Tak, chce w końcu pokazać
Hagiwarze jakie są kobiety.
Matka z synem?
Pamiętaj, że nie są spokrewnieni.
Problem w tym, że Hagiwara nie chce jej słuchać,
dlatego musimy zamknąć ich w jednym pokoju.
Do tego nie musimy gasić świateł.
W ciemnościach będzie odważniejszy.
Na pewno?
Obok tamtego pokoju jest jeszcze jeden.
Zabawię się w nim z Shizuką!
Kousuke!
Dziwnie się zachowuje.
Pijcie, to w końcu moje urodziny.
Zazdroszczę mu.
Wszystkie jego znajome są piękne.
To kobiety do towarzystwa.
Akira zapłacił im, żeby przyszły.
Tylko w dwoje jesteście tu z własnej woli.
Przez swój charakter
nie ma żadnych przyjaciół.
Choć tak naprawdę nie jest taki zły.
Nikt z tu obecnych go nie rozumie.
Znowu mnie oszukałeś, ojcze!
Mam gdzieś jaki jesteś zajęty,
obiecałeś przyjść!
Przecież masz matkę.
Bądź miły dla tej.
To on?
Zaczekaj!
Jeśli nadal będziesz takim egoistą,
to nie przeżyjesz w prawdziwym świecie!
Zamknij się!
Że też masz czelność tak mówić,
gdy sama wyszłaś za mojego ojca dla kasy.
Wszyłam za niego, bo kocham jego i ciebie!
Miałem tylko jedną matkę
i zmarła, gdy byłem mały!
Dobrze wiem skąd przychodzą takie
jak ty i nigdy nie będziesz moją matką!
Walić to!
Zobaczmy.
Najpierw trzeba wyłączyć generator.
A teraz poczekać do 21 aż zabraknie prądu.
Potem mam czekać na górze
w pokoju po prawej.
Akira powinien pójść po latarkę
do swojego pokoju po lewej.
A Naomi będzie tam na niego czekać.
Ciekawe czy to w ogóle wyjdzie,
w końcu to Kousuke wymyślił ten plan.
Ten dom jest taki duży,
że nie mogę znaleźć pokoju Hagiwary.
Muszę się pospieszyć,
nie mogę kazać Shizuce czekać.
Już czas.
Zostańcie jeszcze.
Musimy już iść.
Zabawmy się jeszcze.
Na tyle nas wynająłeś.
No to dopłacę.
Pobaw się sam, chłopcze.
Kurwa, zrobiła ze mnie idiotę!
Akurat musiał wysiąść prąd.
Naomi, co się dzieje?
Wszyscy są do niczego.
Mamo.
Cholera! Już 21!
Myślałem, że to tędy.
To tutaj?
Akira, czekałam.
Naomi!
Dzisiejszej nocy pokaże ci jakie są kobiety.
Cholera, wszedłem do pokoju Hagiwary!
No nic.
Ten dom jest taki stary,
że nawet generator zapasowy padł.
W pokoju powinienem mieć latarkę.
Naomi, przepraszam, ale...
Zdejmij je.
Zdjęłam soczewki kontaktowe i nic nie widzę.
Nie wstydź się.
W pokoju obok powinna być druga.
Hagiwara!
Himenogi!
Akira, patrz, tak wygląda kobieta.
Cieszmy mnie, że stanął ci na mój widok.
Naomi.
Miałaś to zrobić Hagiwarze.
Nie wytrzymię!
Tak, dobrze.
Włóż powoli.
Zazwyczaj za pierwszym
razem nie wchodzi tak dobrze.
Jesteś niezły.
Jak dobrze! Cudownie!
Bierz mnie jak chcesz!
Co się stało?
Gdy Naomi mnie uderzyła to...
Ucieszyłem się.
Jako pierwsza naprawdę się na mnie wkurzyła.
Matki w niej widzieć nie będę,
ale myślę, że mogę ją polubić.
Cudownie!
O tak, właśnie tam!
Od razu od tyłu na pierwszy raz?
Jak dobrze!
O tak!
Nie wytrzymam!
Tak!
Naprawdę już nie mogę!
Cudownie!
Mocniej!
O tak! Wkładaj właśnie tak!
Tak! Mocniej! Cudownie!
Tak!
Oszaleję!
Nie wytrzymam!
Mocniej!
Tak! Czuję, że zaraz dojdziesz!
Już nie mogę!
Czekaj, razem!
Dochodzę!
Moja!
Koniec końców to mnie uczyła o kobietach,
ale z jakiegoś powodu i tak zaczęli się dogadywać.
Kousuke?
Nic ci nie jest?
Ale i tak Shizuka jest najlepsza.
Majtki Shizuki!
Dochodzę!
Shizuka, co ty robisz z rakietą?!
Shizuka? Rakieta?
Piękny mam tyłeczek?
Nara.
Pożałujesz tego!