Shizuku.
Co...
Nic nie mów.
Weź mnie.
Czemu tak nagle?
Wcale nie nagle.
Zawsze mi się podobałeś.
Shizuku.
Sorki.
Możesz robić co chcesz.
Już nie mogę!
Ja...
Jeszcze nie koniec.
Tym razem dojdź we mnie.
Shizuku.
Sterczą.
Głupek.
Przyjemnie?
A to?
Nie!
Przecież jesteś mokra.
No bo...
Możemy przestać.
Nie, zrób to.
Dobra.
Wkładam.
Włożyłem.
Zacznę wkładać.
Teraz ty go wkładaj.
Tak! Cudownie!
Narifumi! Tak mi dobrze!
Już nie mogę!
Ja też!
Zaraz dojdę!
Narifumi!
Narifumi.
Nyan
Zakazane wrota
Narifumi.
Co byś zrobił, gdybyś miał moc
zdolną zmienić świat?
Co masz na myśli?
Tak tylko pytam jaki byś stworzył
świat posiadając taką moc.
Jaki? No cóż...
Czemu wziąłeś to tak na serio?
Przecież tak się nigdy nie stanie.
Przecież sama zaczęłaś.
Kasumi.
A wy co tu robiliście?
Mamy ręce pełne roboty a wy się obijacie?
Natychmiast marsz do klasy.
Sorki, ale mam coś do zrobienia.
Shizuku.
A wam co?
Pokłóciłyście się?
Nie, Shizuku zaczęła się dziwnie zachowywać.
Nieważne, masz robotę do wykonania.
Przewodnicząca już się wkurzyła.
A ty gdzie się szwendałeś?
Daj spokój, nie musisz się złościć.
Sam chciałeś kawiarnię,
a najbardziej się obijasz.
Właśnie, że nie chciałem,
po prostu nikt nie zgłosił innych pomysłów.
Masz.
Co to?
Obrusy, załóż je na stoliki.
Ja?
Cały czas się obijasz, więc zrób chociaż tyle.
Dobra.
Tu jesteś!
Koyuki.
Wszyscy cię szukają.
Właśnie dlatego
nikt się do ciebie nie odzywa.
Mam to gdzieś, ty mi wystarczysz.
Cieszę się, ale byłoby fajniej,
gdybyś spróbowała się dogadać z klasą.
O co chodzi?
Może i ja się zerwę?
Nie tutaj.
Spoko, nikt nie przyjdzie.
Czekaj!
Urosły ci piersi?
Nie.
Kłamiesz.
Sama zobacz, na pewno urosły.
Za to moje ani trochę.
Uwielbiam je takie jakie są.
Tak! Nie przestawaj!
O tak!
Jak dobrze!
Kocham cię!
Ja ciebie też!
Bądźmy na zawsze razem!
Będę cię zawsze chronić.
No to masz pecha,
bo nie jestem taka słaba.
Masz rację.
- Fuu!
- Koyuki!
Zaraz dojdę!
Ja też!
Dochodzę!
Ja też! Już nie mogę!
Jestem przewodniczącą rady uczniowskiej,
czemu ja mam to robić?
Cholera!
Przepraszam.
O, Amane, o co chodzi?
Jesteś sama?
Wszyscy już wyszli, a co?
No bo...
No mów!
Chodzi o zasłony zaciemniające do naszej klasy.
Dostaliśmy ich złą ilość.
Za mało czy za dużo?
Jedną za mało.
To tylko jedna, poradzicie sobie.
Sama nie mam na nic czasu.
Ale robimy nawiedzony dom,
potrzebujemy tych zasłon.
Dobra, niech ci będzie.
Otworzę ci magazyn, chodź ze mną.
Jedna powinna gdzieś leżeć.
Dobrze, dziękuję.
Skończyłem.
Już wieczór.
I co z tego? Jutro zaczynamy.
Przecież wszyscy poszli do domu.
No to co tu jeszcze robisz?
Jak będzie trzeba,
to sama wszystko dokończę.
Tak cię nie zostawię.
Idę to skserować,
resztę sami skończcie przygotowywać.
Dobra.
Rozumiem, że jest odpowiedzialna,
ale tak się z nikim nie dogada.
Nie mów tak.
No przecież wszystkim
dookoła tylko rozkazuje.
Może i tak.
Już nie wygląda na naszą klasę.
No.
Narifumi.
A tobie co?
Jeszcze się pytasz?
Nie zadawaj takich pytań, gdy dziewczyna cię zaprasza.
Co? A może najpierw
postarałabyś się o nastrój?
- Wiesz o co mi chodzi.
- Cicho!
Kończycie już?
Pani Ebizuka.
Tak, porozstawiam menu na stołach i skończymy.
Więc zdążyliście.
Kilka osób zostało i pomogło.
To dobrze.
No.
Kocham cię.
Kasumi.
Razem...
Bo widzisz...
Nie podobam ci się?
No skąd.
Co?
Kasumi! Co się stało?
Kto tam jest?
Shizuku.
Co tak długo?
Co robisz?
A nie widać?
Przechodzę przez wrota.
Co?
Potrzebuję mocy.
Nie zrozumiesz.
Żegnaj, siostrzyczko.
Shizuku!
Co to?!
Co się stało?
Shizuku....
Niemożliwe.
Musimy powiadomić starszyznę.
Czekaj.
Chodźmy za nią.
Co one robią? I co to jest?
Dobrze wiesz, że używanie wrót jest zakazane.
Ale możemy ją jeszcze dogonić.
A potem co?
Zaciągniesz ją siłą?
To nie zmieni faktu, że złamała zakaz.
Na razie tylko my o tym wiemy.
Co ty wygadujesz?
Spadkobierczynią rodu Kadomori jest Kasumi.
My jesteśmy tylko odłamami głównej rodziny
i mamy wykonywać rozkazy Kasumi.
Nie możemy odmówić.
No właśnie.
Ale ja za to nie odpowiadam.
O czym one rozmawiają?
Dalej, Kasumi.
Kasumi!
Narifumi?
Skupcie się!
Trzęsienie ziemi?
Straciłyśmy kontrolę.
Nie!
Co jest?
Narifumi.
Gdzie jesteśmy?
Uważaj!
Co jest?!
Co to?!
Co to za stworzenia?
Nasz komitet powitalny,
tylko niezbyt zadowolony z naszego przybycia.
Wracajmy!
A co z Shizuku?
Co się dzieje?
Przepraszam.
To moja wina.
Co?
Nie ma czasu na wyjaśnienia,
tutaj powinieneś być bezpieczny.
Musze iść po nie!
Kasumi!
Jaka ona szybka.
To naprawdę Kasumi?
Kim jesteś?
Chcesz pomóc swoim towarzyszkom?
Posiadam moc, która może tego dokonać.
Moc?
Jeśli chcesz mocy, rób co mówię.
Pożądaj mocy, a jeśli jesteś godzien,
otrzymasz moc zdolną rządzić światem.
Bardzo dobrze.
Tak, szybciej, mocniej.
Jak dobrze!
Dochodzę!
Wypuść swoją esencję!
Czemu jestem goły?
Kim jesteś?
Kim ty jesteś?
Co się dzieje?
Niech mi ktoś powie.