Co za chata, od razu widać, że bogacze.
Kim jesteś?
Czego tu szukasz?
Przyszedłem na rozmowę kwalifikacyjną.
Co?
To mieliśmy jakichś facetów?
Nieważne, wejdź.
Szybciej.
Ja i moja siostra już się kimś zajmujemy,
pójdziesz do gabinetu matki.
- Halo!
- Dobra!
Pierwszy pokój na drugim piętrze.
Idź że wreszcie.
Dobra!
Nyan
Dom zepsucia
4 miliony?!
Tak, to za mało?
Nie! Po prostu jestem zaskoczony.
Przecież napisałam tyle w ofercie.
Praca na 2 tygodnie z zakwaterowaniem
jako służący za 4 miliony jenów.
Myślałem, że chodziło o 400 tysięcy.
Nawet tyle byłoby bardzo dużo.
Moja rodzina dobrze płaci.
Mieszkamy dość głęboko w górach
i służący często odchodzą, dlatego dużo płacimy.
Ale tym będziesz się przejmował, jeśli przejdziesz test.
Test?
Dzisiaj zgłosiły się 2 osoby
i moje córki przesłuchują tą drugą.
To że jesteśmy bogaci nie znaczy,
że będziemy zatrudniać byle kogo.
To nic trudnego. W zasadzie chodzi
o kondycję, więc będzie to test zdrowotny.
No to rozbierz się i zacznij trzepać.
Co?
Każdy pracownik musi go przejść,
żeby sprawdzić kondycję.
Całkiem niezły sprzęt, ale szkoda, że zakryty.
Nie możemy na tym poprzestać?
Nie.
Musi ci stanąć, żebym mogła ocenić twoją przydatność.
Trochę ciężko tak na zawołanie.
Faktycznie, słuszna uwaga.
Mikako.
Tak?
To Nonohara Mikako.
Mikako, możesz się rozebrać dla niego?
Tak jest.
Czekaj!
Czyżbyś pierwszy raz widział nagą kobietę?
No chyba nie jesteś prawiczkiem, co?
Nie, ja...
Patrz, trochę pomarszczona, ale nadal seksowna, nie?
A teraz zacznij się dotykać.
Możesz?
Tak jest, cokolwiek sobie pani życzy.
Dobrze.
Patrz na jej cipkę.
Mikako, zacznij go prosić.
Patrz jak się dotykam, aż będziesz zadowolony.
Włosy łonowe goli, ale pachy już nie.
Nieprzyzwoita, prawda?
Nie.
Sawatariemu nie przeszkadzają twoje owłosione pachy.
Cieszysz się?
Tak.
Wprawdzie jestem już stara, ale patrz na mnie ile chcesz.
Mikako, wiesz że pod poduszką jest wibrator?
Tak.
W takim razie użyj go i daj lepszy pokaz.
Dobrze!
Tak!
Mikako!
Pamiętaj, żeby powiedzieć kiedy będziesz dochodzić.
Dobrze!
Sawatari, patrz jaka jestem niewyżyta!
Dochodzę!
Zaraz dojdę!
Cóż za niesamowicie gęsta sperma!
Masz potencjał, ale to mi nie wystarczy, żeby cię ocenić.
To za mało?
Tylko widziałam wytrysk, teraz muszę go spróbować.
Co?
Zapach prawiczka zawsze jest pobudzający.
Jak dobrze!
To była tylko rozgrzewka.
Pyszny kutas!
Proszę pani, nie wytrzymam!
No to spuść się.
Nie ma to jak cudowny smak prawiczka.
Wyglądasz na zmęczonego.
Ale to jeszcze nie koniec.
Pragnąłeś seksu, prawda?
Spełnię twoje marzenie.
Jak tam moja cipka?
Gorąca!
Nieźle, spuściłeś się 2 razy, a nadal ci stoi.
No to wkładam.
Jednakże nie tam gdzie myślisz.
Tak, na pierwszy raz dostaniesz anal.
Pożegnaj się z dziewictwem.
Już nie jesteś prawiczkiem.
No prawie.
Czemu w tyłek?
Bo mam zatwardzenie.
Może jak mnie mocno przepchasz to wydobrzeję.
Nie jestem jakimś lekarstwem!
Przyjemnie ci w moim tyłku?
Cudownie!
To teraz będzie ci jeszcze lepiej.
Cudowne uczucie!
Mam wrażenie jakbym ostro srała!
O tak!
Masz idealnego kutasa do mojego tyłka!
Cudownie!
Tak bardzo mi go rozpychasz, że chyba dojdę!
Podobasz mi się!
Ale...
Chyba się zesram!
Kocham to!
Anal na zatwardzenie jest najlepszy!
Nie wytrzymam!
Jeszcze chwilę!
Zaraz dojdę!
Tak! Cudownie!
Już nie mogę! Dochodzę!
Dobra, zrób mi lewatywę ze spermy!
Czuję w sobie twoją spermę!
Cudownie!
Przyda mi się twój kutas.
Zatrudniam cię.
Mamo, skończyłyśmy.
I jak poszło?
Myślę, że się nada.
Jak się nazywa?
Mitarai Yuuna.
Piersi są ponad wymaganiami, a i cipkę ma ładną.
Tyle że niewygoloną, więc pomogłyśmy jej woskiem.
O rany, nie bądźcie takie okrutne.
Chyba oboje się nadadzą.
Obudziłeś się.
Gdzie jestem?
W moim pokoju.
Jestem Asagiri Sachie, miło mi.
Znasz już Mitarai?
Jak dobrze pamiętam to była na przesłuchaniu.
Tak, tylko tyle się działo, że ledwo co pamiętam.
Nic ci nie będzie, nie przejmuj się.
Jeszcze jedno.
Nie miej nam tego za złe, ale pani rozkazała ogolić ci go.
Pora podać kolację, chodźcie do jadalni.
Po pysznym winie pora na danie główne.
Mikako.
Tak?
Zostaw to i chodź.
Tak jest.
Jest najmłodszy i chyba go rozpuściłam.
To jeszcze nie koniec kolacji?
Wy jesteście daniem głównym.
A raczej Mitarai.
Nie czujesz się inaczej?
Okazało się, że Mitarai jest dziewicą,
dlatego trzeba rozwiązać ten problem.
Twoim partnerem będzie prawie rozdziewiczony Sawatari.
Co pani wygaduje?!
Nie mogę się ruszyć.
Twoje wino było z dodatkiem.
Marika, Marisa, ułóżcie Mitarai na stole.
- Dobrze.
- Dobra.
Czemu to robicie?
Czy wyście powariowali?
Zamknij się!
Sawatari zaraz cię rozdziewiczy, więc lepiej bądź wdzięczna!
Dziewica i prawiczek poczują ból pierwszego razu.
Na samą myśl robię się mokra.
O właśnie, przy przesłuchaniu byłaś mokra.
Nawet tak nie mów!
Mam zdjęcia.
To ja?
To dzięki herbatce.
Wyciągnęłyśmy z ciebie twoje pragnienia.
Daj sobie na wstrzymanie,
gość już czeka ze stojącym kutasem.
Nie!
Najpierw powinna się przygotować na Sawatariego.
Dobry pomysł.
Rób co tylko chcesz.
Ale ja nie...
Powinnam czuć wstyd, bo się patrzą, a jednak...
Patrzą się, ale nie mogę przestać!
Jednak chcesz tego.
No i się podnieciła.
Mamo, pospieszmy się, bo dojdzie.
Wygląda na gotową.
Sawatari, twoja kolej.
Chcemy byście byli dobrymi współpracownikami,
dlatego musicie się lepiej poznać, jasne?
No ale...
Nie psiocz tylko bierz się do roboty!
Jeszcze zacznie nam tu się puszczać,
już lepiej ty to zrób teraz.
Masz okazję do rozdziewiczenia.
Jak nie chcesz ja to zrobię.
Lepiej się pospiesz, bo kto wie co się stanie.
Mitarai, ty też chcesz spróbować seksu, prawda?
Seks...
Chcesz poczuć kutasa, prawda?
Tak.
Włóż mi go!
Chcę twojego kutasa!
Wkładam.
Wchodzi!
Mój pierwszy kutas!
Wszystko w porządku?
Trochę dziwnie się czuję, ale chyba przyjemnie mi.
Gratulacje.
Pierwszy kutas i pierwsza cipka.
To mój pierwszy raz, a przyjemnie mi!
Makoto, nagrywasz wszystko?
Tak, mam wspaniałe ujęcia.
O tak! Twój kutas wchodzi tak głęboko!
Cudownie! Całą drżę!
Seks jest niesamowity!
Będzie z ciebie dobra służąca.
Teraz musisz wytrzymam aż do orgazmu.
Po prostu daj się ponieść.
Mocniej! Pieprz mnie mocniej!
Nie wytrzymam!
Mocniej!
Zaraz dojdę!
Proszę, nie w środku!
Ale nie mogę wyjąć!
Dochodzę!
Nie, wyjmij!
Ale trzymasz mnie nogami!
O nie, zajdę w ciążę!
Powstrzymywanie się jest niezdrowe!
Dochodzę!
Sawatari wypuszcza we mnie spermę!
Ale tak mi dobrze!
Seks jest cudowny!
Całkiem nieźle, prawda?
Tak, cudowne przedstawienie.
Podpis na dokumentach: Sawatari Yukito, Mitarai Yuuna.
Już nie mogę się doczekać lekcji na przyjęcie.