Kto cię przysłał?
Jest twarda.
Pytam ostatni raz, gdzie są pozostali agenci?
Kurwo!
Mów!
No mów w końcu!
Nie chcesz mówić?
Tortury nic nie dają. Przynieś to.
Tak jest!
Do dzieła.
Chcesz mnie zabić?
Oczywiście, że nie.
Już nie mogę się doczekać.
Co ty robisz?
Na pewno wytrzyma aż tyle?
A kogo obchodzi, że jeden zakładnik oszaleje?
Gorąco.
Co to?
Nie. Coście zrobili?
To serum prawdy?
Zobaczmy, jak się tutaj sprawuje.
Nie, nie!
Zobaczmy.
Nie!
No proszę.
O cholera!
Nie!
Ej, daj mi się zabawić.
Nie, ja biorę ją pierwszy.
Ja to zacząłem.
Jak chcecie ją nieużywaną, to bijcie się, kto pierwszy rżnie ją w dupę.
Już nie wytrzymam.
Nie, przestań. Nie.
Co powiedziałaś?
Mów głośniej, bo nie słyszę.
Przestań!
Czekałem na te słowa.
Boli! To boli! Nie!
Nie, wyjmij go! Wyjmij go!
Dziewice są najlepsze!
Nie!
Ej, przestań się zacieśniać!
Mocniej!
I o to chodzi.
Tak!
Nie, to...! To...!
Nie... Nie... Mocniej!
Ale jestem podniecona!
Była niezła.
Dobra, teraz ja.
Zabawimy się trochę.
Tyłek też ma niezły.
To boli!
Tylko nie zemdlej.
Tak, tak!
Dochodzę!
Tyłek też był niezły.
Na razie wystarczy.
Chyba zemdlała.
Odwiążcie ją i zabierzcie do lekarza!
Tak jest!
Dokończymy, gdy się ocknie.
Wasza śmierć jest przyjemniejsza.
Największą siłą na świecie...
Jest...
Chęć walki napędzana nienawiścią!
Hohoemu namida michibiku kaze wa
微笑む涙  導く風は
Łzy szczęścia odleciały wraz z powiewem wiatru.
Yasashii nioi nareta nukumori
優しい匂い  慣れた温もり
Ale poczułam przyjemny zapach i ciepło.
Ima kagiri aru sekai to kuusai no hate ni
今限りある世界と空際の果てに
W tym zamkniętym świecie, stąd aż po horyzont,
Kanjou tabane hitomi wa nani wo mitsukeru darou
感情たばね瞳は  何を見つけるだろう
to co zobaczysz, to twoje skryte emocje.
Nyan
Mienai hoshi kokoro nokoshi saten no sora e to
見えない星  心残し  サテンの空へと
Nieśmiała gwiazdka podróżuje po niebie.
Kekoenu you ni mienu you ni chiisaku hakisuteta
聞こえぬように  見えぬように  小さく吐き捨てた
Niesłyszana, niezauważona, łagodnie migocąca.
Ima naraba mabayui kako utte
今ならばまばゆい過去撃って
Wspomnij o swojej barwnej przeszłości.
Yuganda asa mo tsumetai yoru mo genseki ni kaeru
歪んだ朝も  冷たい夜も  原石に変える
Nawet wczesnym rankiem, nawet w zimną noc,
Utsuro na namida yurusareru nara
うつろな涙  許されるなら
musisz wziąć odpowiedzialność za swoje słowa.
Kono mama zutto mamoraretetai
このままずっと守られてたい
Jeśli mam być zapomniana, to już wolę żyć
jak teraz i chcę, by mnie ochraniano.
Ima hosoi hari ga hitotsu toki oikoshite ku
今細い針が一つ  時間追い越してく
Właśnie cienka igła przebiła czas.
Yagate bokura no ura ni mo asahi wa noboru darou
やがて僕らの上にも  朝日は昇るだろう
Może słońce wzejdzie nad nami.
Gra rozpoczęta
Czekaj na mnie, na pewno wygram, Masaki!
Masaki!
Twój brat pierwszy mnie zaatakował.
Przyszłam odebrać pieniądze, które mu pożyczyłam.
Wrócę w przyszłym tygodniu.
Dostaniesz pieniądze za dwa miesiące!
Naprawdę? Zdobędziesz aż tyle?
Uda mi się!
Przysięgam.
Czekajcie!
Proszę! Czekajcie!
Nie biegnij tak blisko pociągu, to niebezpieczne!
Ale moja torba leży obok ciebie!
Przepraszam.
Nazywam się Okamoto Ayumi. Miło mi cię poznać.
Jestem Asuka Yuu.
Nigdy bym nie zgadła, że też będziesz uczestniczyć w VG.
Ja też bym nie zgadła.
Walczmy honorowo i zostańmy przyjaciółkami!
Ciekawe, co tam się dzieje?
Raz.
Dwa.
Trzy!
Leci tu!
Niemożliwe!
Teraz już zdążę na VG!
Jestem Yung Ching Jyu! Mówcie mi Tama!
Oto uczestniczki VG, pracownice sieci restauracji w zawodach
sztuk walk wojowniczych kelnerek, Venus Games!
To już ostatnia runda naszych zawodniczek!
A oto ostatnia finalistka!
Sanari.
Yuu.
Zawodnicy zostali wybrani.
Pierwszą walkę VG rozpoczną Asuka Yuu z M.Y.home
i Misumi Sanari z Koudaya.
Nie mam zamiaru przegrać.
Asuka Yuu z M.Y.home nie jest członkiem JFR,
ale będzie uczestniczyć w walkach jako specjalny zawodnik.
W drugim pojedynku zmierzą się Okamoto Ayumi z Ekibashy
i Diane Ryan z Rock'n Cafe!
Dobra!
W trzecim pojedynku wystąpią Sagara Kei z Petit Panini
i Anna Fairgold z Propagandy!
W ostatniej walce zmierzą się Yung Ching Jyu z May Dream i...!
Cześć! Miło was poznać!
Jej przeciwniczka jeszcze nie dotarła!
To jest niesprawiedliwe!
Proszę o gorące brawa dla naszych zawodniczek!
Yuu, znowu będziemy walczyć.
Niech to będzie dobra walka!
Proszę, musisz się wycofać!
Nie powinno cię tu być!
Namawianie do rezygnacji jest nie fair, Yuu.
Tym razem nie przegram!
To nie są tak honorowe walki, jak myślisz!
Yuu, to są walki VG, czyli inaczej mówiąc Variable Geo.
Variable Geo?
Variable Geo jest...
To są najzacieklejsze i najpiękniejsze,
a zarazem najbardziej zboczone walki na świecie.
Zwycięzca dostaje wszystko, przegrany traci wszystko.
Są to najczystsze, a zarazem najbardziej nieprzyzwoite walki.
Co ma pan na myśli?
Mówię o karze, jaką muszą ponieść przegrani.
Kradną kobietom godność i cnotę.
Pan chyba nie...!
Nie uczestnicz w tym!
Jesteś za bardzo niewinna, aby brać udział w tych zawodach.
Ale jeśli wygram, to zdobędę 10 milionów jenów.
Dzięki tym pieniądzom...
Lecz jeśli przegrasz...
Jeśli przegram...
Stracisz wszystko, możesz się załamać.
Przybyłam tu, znając konsekwencje przegranej.
Ale Sanari o niczym nie wie.
Nie mogę pozwolić jej być ich zabawką.
Może powinnam przegrać.
Jeśli przegram, to zostawią ją w spokoju.
Lecz jeśli nie wygram, Masaki i sklep...
Przepraszam, że przychodzę tak późno, panienko Asuko.
Jestem Takigawa, komentator.
Jeśli to nie problem, prosiłbym o krótki wywiad z panienką.
Zgaduję, że panienka nie chce.
Mam też coś od panienki Misumi.
Zostawię to pod drzwiami.
Głowa do góry, Yuu.
Zjedz coś przed walką, dobra?
Sanari.
Onigiri.
Któraś z nas musi przegrać.
Ona naprawdę nic nie wie.
Za słone! Ale i tak są dobre, Sanari.
Przybyłam tu wygrać, muszę walczyć!
Dziękuję, że czekaliście!
Pierwsza runda Venus Games zaraz się zacznie!
W niebieskim narożniku, Misumi Sanari z Koudaya!
W czerwonym narożniku, Asuka Yuu z M.Y.home!
Przybyłam tu wygrać, muszę walczyć!
Nawet jeśli moim przeciwnikiem jest Sanari... Nie.
To dlatego, że Sanari jest moim przeciwnikiem, muszę walczyć najlepiej, jak tylko potrafię!
Asuka Yuu.
Misumi kontra Asuka!
Są najlepszymi przyjaciółkami, ale która wygra?
Nie będę się powstrzymywała!
Tym razem nie przegram!
Co za niesamowita obrona i atak w niewiarygodnie szybkiej walce!
Czemu walczą tak zaciekle?
Ożeż ty!
Walczą na równym poziomie!
Nie, wygląda na to, że Asuka ma minimalną przewagę!
Yuu, atakuj, bo nie będę się powstrzymywać!
Nadchodzę!
Wygram!
Potrafi używać Kikoudan, nieźle.
Niesamowite!
Udało jej się! Asuka Yuu wygrywa!
Misumi Sanari przegrywa w pierwszej rundzie!
Sanari!
Sanari, obudź się!
Musisz uciekać!
Szybko! Musisz stąd uciekać albo...
Odsuńcie się! Nie zbliżajcie się do niej!
Co się dzieje? Odsuńcie się od panienki Misumi!
To jest profanacja sztuk walk!
Przymknij się!
Puśćcie ją! Natychmiast ją zostawcie!
Zostawcie ją! Sanari!
Sanari, uciekaj...
Yuu...
Co jest?
No tak, przegrałam.
Uciekaj, Sanari!
Ej, co jest? Przestań!
Ohyda! Ohyda!
Cholera! Wypuśćcie mnie! Wypuśćcie mnie!
Nie mogę się ruszać!
Sanari...
Przestań się opierać.
Nie! Co wy robicie?! Puszczajcie! Puszczajcie!
Jak miło.
Nie chcę! Nie!
Nie... Przestańcie!
Co się dzieje? Przestańcie się na mnie gapić!
Nie... Nie... Sanari... Nie...
Dlaczego? Dlaczego ja?
Yuu, dlaczego?
Sanari...
No co? Co teraz chcecie zrobić?
Nie, przestańcie! Nie chcę tego!
Przestańcie! Puśćcie mnie! To jest obrzydliwe!
Aua!
Puszczajcie! Puszczajcie!
Nie! Nawet się nie ważcie!
Nie zdejmuj ich!
Puszczajcie! Puszczajcie! Nie!
Mówiłam, że nie chcę!
Pieprzony zboczeńcu, przestań!
Nie, nie, przestań!
Nie!
Przestań! Jesteś obleśny!
Już czas.
No tak.
Nie, co chcecie jej zrobić?
Nawet się nie waż!
To jakiś żart, nie? Ja nadal jestem...
Proszę!
Nie! Przestańcie! Okażcie litość!
Weźcie mnie!
Zajmę jej miejsce, więc wypuśćcie Sanari!
Zgwałćcie mnie!
Wiedziałaś, że to czeka przegranych?
Na pewno, dlatego chciała, żebym się wycofała.
Jesteś kochana.
Sanari...
Nie! Przestańcie!
Boli!
To naprawdę boli!
Nie pozwolę im zbrukać Yuu.
Nie tak mocno!
Przestańcie! Puśćcie ją!
Sanari, przepraszam!
Nie przejmuj się, to nic dla mnie nie znaczy.
Au!
To moja wina.
Dlaczego to musiało spotkać Sanari?
Nie przejmuj się, to jest coraz przyjemniejsze.
Tak, dobrze!
Nie martw się o mnie, Yuu.
Sanari...
To jest przyjemne... Nie patrz na mnie...
Nie...
Tak!
Zaraz...!
Gorąco! Boli! Dochodzę!
Nie!
Statek niedługo powinien przypłynąć.
Spójrz na to zdjęcie.
O co chodzi?
Przyjrzyj się dokładnie dziewczynie.
To moja siostra.
Nie przypomina ci ona kogoś?
Na przykład ciebie?
Kim ona jest?
Asuka Yuu.
Jej matka została sztucznie zapłodniona metodą in vitro.
Nie może być...
Nie mam wątpliwości, że jest moją siostrą, ale wiem też, że jest twoim klonem, Takeuchi Yuko.
Sorki za spóźnienie!
Co to za strój?
No coś ty? To przecież mój kostium na zawody!
W nim wyglądasz na dużo młodszą.
Ludzie zawsze mówią, że nic się nie zmieniłam.
Powinniśmy iść.
Będę walczyć i przyrzekam, że ocalę ich oboje!
Zawodniczkami w drugiej rundzie są...!
Gorąca Amerykanka reprezentująca Rock'n Cafe, Diane Ryan!
Po raz pierwszy bierze udział w walkach na japońskiej arenie!
Jej przeciwniczką będzie reprezentantka Ekibashy.
Dopiero rozpoczynająca swoją karierę, ale geniusz w sztukach walki, Okamoto Ayumi!
Czas na pojedynek!
Hohoemu namida michibiku kaze wa
微笑む涙  導く風は
Łzy szczęścia odleciały wraz z powiewem wiatru.
Yasashii nioi nareta nukumori
優しい匂い  慣れた温もり
Ale poczułam przyjemny zapach i ciepło.
Ima kagiri aru sekai to kuusai no hate ni
今限りある世界と空際の果てに
W tym zamkniętym świecie, stąd aż po horyzont,
Kanjou tabane hitomi wa nani wo mitsukeru darou
感情たばね瞳は  何を見つけるだろう
to co zobaczysz, to twoje skryte emocje.
Mienai hoshi kokoro nokoshi saten no sora e to
見えない星  心残し  サテンの空へと
Nieśmiała gwiazdka podróżuje po niebie.
Kekoenu you ni mienu you ni chiisaku hakisuteta
聞こえぬように  見えぬように  小さく吐き捨てた
Niesłyszana, niezauważona, łagodnie migocąca.
Ima naraba mabayui kako utte
今ならばまばゆい過去撃って
Wspomnij o swojej barwnej przeszłości.
Yuganda asa mo tsumetai yoru mo genseki ni kaeru
歪んだ朝も  冷たい夜も  原石に変える
Nawet wczesnym rankiem, nawet w zimną noc,
Utsuro na namida yurusareru nara
うつろな涙  許されるなら
musisz wziąć odpowiedzialność za swoje słowa.
Kono mama zutto mamoraretetai
このままずっと守られてたい
Jeśli mam być zapomniana, to już wolę żyć
jak teraz i chcę, by mnie ochraniano.
Ima hosoi hari ga hitotsu toki oikoshite ku
今細い針が一つ  時間追い越してく
Właśnie cienka igła przebiła czas.
Yagate bokura no ura ni mo asahi wa noboru darou
やがて僕らの上にも  朝日は昇るだろう
Może słońce wzejdzie nad nami.