Mizuho.
Jesteśmy w szkole, a tobie tak mocno stoi.
No bo kazałaś mi długo czekać.
Teraz to moja wina?
Za karę zrobię to.
To nie...
Pewnie teraz myślisz o moim ciałku, prawda?
Wyglądasz jakbyś miał się spuścić.
Mizuho, nie wytrzymam.
Dokończymy gdzie indziej.
Nyan
Życie codzienne
Gabinet lekarski.
Majteczki wpijają ci się w cipkę.
Mógłbyś tak nie robić?
Zabrudzisz mi majtki.
Lepiej nie jęcz tak głośno,
bo tamta dziewczyna obudzi się.
Przecież wiem.
Bądź o szóstej w magazynie sali gimnastycznej.
Po co?
Nikogo nie będzie przed zajęciami klubowymi.
Czekaj!
Może nie tak mocno, co?
Kirishima, możesz mnie zadowolić?
Nie, najpierw ty mnie.
No to będzie trochę ostrzej.
Włożyłeś palce!
Zaraz dojdę!
Mizuho?
Zmieniłam zdanie, zabawimy się po lekcjach.
Kirishima, teraz moja kolej.
Jesteś taki mięciutki,
że to nawet fajne uczucie.
Możliwe, że za dużo jem.
Nie przeszkadza mi to,
bycie grubym ma swoje zalety.
Jakie?
No cóż...
Gdyby nastąpił jakiś kataklizm,
to wystarczyłbyś gdzieś na 2 miesiące.
Coś jeszcze?
Z takim apetytem
dobrze wpływasz na gospodarkę.
A co najważniejsze napełniasz ludzi
wiarą we własne ciało!
Każdy kto zobaczy takiego świniaka
uświadomi sobie, że dobrze wygląda!
Co? Chcesz coś na odchudzanie?
Kirishima powiedziała, że jestem świniakiem!
Niech mi pan jakoś pomoże!
W sumie to mogę ci pomóc.
Naprawdę?!
Przyjdź do mnie po lekcjach,
a sprawię, że będziesz chudy jak patyk.
Co z nim?
Chyba nie chce mnie wystawić?
Przecież tylko drażniłam się z nim.
To ma mi pomóc?
Oczywiście, zanim zdążysz
jęknąć będziesz już chudy.
Może teraz Kirishima inaczej o mnie pomyśli.
Proszę pana!
A jednak kłamał.
Wiedziałem, że coś jest nie tak.
Nic mnie nie odchudzi w jedną chwilę.
Gdzie on, do diabła, jest?!
Co tak długo?
Czekaj.
Co robisz?
Nie! Przestań!
Nie chcę tak!
Traktuje mnie jak zabawkę!
Dziwne, myślałem, że tyle wystarczy.
Sprawdzę na sobie.
Tsuchiya, natychmiast...
Tsuchiya!
Czekaj.
Przestań!
Jesteś za ciężki!
Zgnieciesz mnie!
Proszę, delikatniej, bo rozerwiesz mi cipkę!
Nie chciała aż tyle przyjemności!
Nie!
Nie, przestań!
Nie spuszczaj się we mnie!
Nie!
Zrobiłeś to.
Spuściłeś się we mnie.
Nie!
Zaraz dojdę!
Tsuchiya!
To nie tak!
Nauczyciel dał mi coś dziwnego do wypicia!
Jak mogłeś tyle się we mnie spuścić?!
Naprawdę przepraszam!
To chyba efekt uboczny!
To twoje ostatnie słowa!
Tutaj jesteś.
W końcu cię znalazłem.
Ktoś ty?
Tyle na dzisiaj.
A właśnie, Mikura nie wróciła.
Ciekawe czy przeszło jej przeziębienie.
Od rana jest w gabinecie lekarskim.
Mikura, jesteś tu jeszcze?
Mikura?
Rozchorujesz się.
Nie śpisz?
Sorki.
Lepiej się czujesz?
Dobrze, że jesteś!
Co się stało?
Sama nie wiem.
Gdy byłam tu sama zaczęłam się bać.
Zamykamy drzwi?
Nie liż mnie tyle, jestem spocona!
O nie!
Czekaj! Nie wytrzymam!
Zaraz doję!
Wszystko w porządku?
Tak.
Przepraszam, przeze mnie jesteś mokry!
Wyczyszczę cię.
Łaskoczesz.
Włóż go.
Jesteś bardzo mokra.
Możliwe, że to przez przeziębienie,
bo jest mi przyjemniej niż zwykle.
Wkładasz go tak głęboko!
No to zrobię jeszcze to.
Tylko nie to, zaraz dojdę!
Doszłaś?
Tak, przepraszam.
Teraz twoja kolej,
możesz spuścić się w środku.
Twój fiut wchodzi tak mocno i drży we mnie!
Zaraz dojdę!
Dobra, spuść się we mnie!
Twoja sperma wlatuje we mnie!
Ale mi gorąco.
Znowu się pocę.
Lepiej się teraz nie przemęczaj.
Tym się nie martw, cały czas będę leżeć.
To ty będziesz działać, rozumiesz?
Mikura...
O rany, dopiero co doszedłeś,
a nadal tak mocno ci stoi!
Masz cudowną cipkę!
Zrób ze mną co zechcesz!
Niesamowite, znowu doszedłeś.
Zapełniłeś mnie po brzegi.
Co z nim zrobimy?
Nie przestawaj, spuść się więcej.
No ale...
Pośpiesz się albo zacznie wyciekać.
Mikura.
Ale mi gorąco!
Jestem jakoś dużo wrażliwsza!
Wkładasz go bardzo głęboko we mnie!
Odgłosy robią się coraz dziwniejsze!
Zaraz znowu dojdę!
Śmiało, ja chyba też!
Razem!
Czekaj, nie wyjmuj!
Możemy chwilę tak poleżeć?
Ciekawe czy Mikura nadal jest
w gabinecie lekarskim.
Mikura, jesteś tu jeszcze?
Mikura!
Już poszła.
Jeszcze ciepłe.
Dobrze się czujesz?
Nic mi nie będzie.
Przekażę ci przeziębienie i zaraz wyzdrowieję.
Mikura!
Co ona tam robi o tej porze?
Nie wiem.
Nie nasz interes, nie?
Ciekawe czy aż do teraz się zabawiali.
Nie wkładaj tak nagle
i to tak mocno, bo ktoś mnie usłyszy!
No ale musiałem tak długo czekać.
Czekaj, patrzą się na mnie!
Nie tak mocno, bo nie ustoję!
Mówiłam, żebyś nie wkładał
tak mocno, bo zacznę głośno jęczeć.
Przepraszam, nie mogłem się powstrzymać.
Kto by pomyślał, że możesz być taki.
Przepraszam.
Następnym razem spróbuj jeszcze mocniej.