Nazywa się Kusumoto Nariya
i jest zwykłym uczniem.
Ale każdy jego ruch i spojrzenie oraz zapach żelu
do włosów, wywołują we mnie dzikie pożądanie.
Nariya.
Gdyby mnie polizał...
Nariya?
Nikomu go nie oddam.
Będziesz mój.
Nyan
Enyoku
Pani Aoshika, o co chodzi?
Jestem trochę za...
Czemu rozebrała się pani?
O nic nie pytaj.
Możemy zrobić wszystko czego zapragniesz.
W zamian chcę ciebie.
Niesamowite, soki ci już wypływają.
Mogę je zdjąć?
Obciągam Nariyi z niewyżytą miną.
Moja cipka też chce spróbować.
Nie patrz tak na mnie.
Włóż go już.
Wepchnij do samego końca!
Tak! Jeszcze!
O rany, jak dobrze!
Nie drażnij się ze mną, włóż go!
Tak!
Nie przestawaj!
Przyjemnie ci ze mną?
Tak, mocno ściskasz mi kutasa.
Pani Aoshiko!
Zaraz dojdę!
Spuść mi się na twarz!
Pyszna!
Ubikacja nauczycielska
Wypinasz tyłek w bardzo seksowny sposób.
O nie, chce mocniej! Ty też się ruszaj!
Jak sobie życzysz!
Nie za zboczona jesteś?
Przepraszam!
Śmiało, dojdź!
Rozlewasz wszystko dookoła.
Zadowolona?
Tak, bardzo.
Dobra, to ja już idę.
O czym chcesz pogadać?
Chciałam tylko wiedzieć kim jest
dziewczyna, z którą byłeś wczoraj.
Czemu pytasz?
Przecież tylko się bzykamy, nie?
Ingerowanie w życie prywatne
jest wbrew regulaminowi.
Jeśli chcesz, to przyjdź jutro do mnie,
wtedy wszystkiego się dowiesz.
To jak?
Dobra.
Idę.
To ona.
Kto to?
Kim ty jesteś?
Czyli nie jesteście parą?
Dokładnie, spotykamy się dla seksu.
Tak jak z tobą, Yukiha.
Jaki niemiły!
Ja tu poważnie o nas myślę!
To już wiesz jak jest.
Chciałem, żebyście obie przyszły na trójkącik.
Nie będę uczestniczyć w seksie z inną.
Serio?
W takim razie możesz popatrzeć.
Nie wierzę.
Ćwiczyłam to wczoraj myśląc o tobie.
Ssie mu jakby to był lizak.
Przecież to ja zawsze to robię.
To boli, ale jest też przyjemnie.
Ze mną też tak robi?
Wolisz ją ode mnie?
Bierzesz nas tak samo?
Nie chcę o tym myśleć.
O nie, nie wytrzymam!
Dobra, spuść się!
Nie zabieraj mi Nariyi!
To nie sprawiedliwe, że tylko ona może.
Z nią od razu dojdę.
Należę do Nariyi.
Istnieję tylko dla niego.
Chcę jeszcze.
Zrobię wszystko, żeby cię uszczęśliwić.
Tylko nie odtrącaj mnie.
O rany, nie wytrzymam!
Ale gorący kutas!
Nie drażnij się ze mną!
Jeśli będziesz tam dotykać, to posikam się!
Chcę to zobaczyć.
Nie mogę!
Od tego się posikasz?
Nie tak mocno, zsikam się!
Przyjemnie, ale naprawdę się zsikam!
Szybciej, chcę to zobaczyć!
O nie, zaraz wyleci!
Ale gorące!
Nariya, co robisz?
Gdzie chcesz włożyć?
W tyłek.
Dobra.
Tak bardzo chcę.
To włóż.
- Anal jest cudowny!
- Ale ciasno!
Ciasno!
Nie wierzę, w tyłek?
To naprawdę jest przyjemne?
Naprawdę?
Jak dobrze!
Cudownie!
Robi się większy i gorętszy!
Rozerwiesz mi tyłek!
Mocniej!
O tak!
Tak mocno wkładasz, że zaraz dojdę!
W takim razie...
Cudownie!
Już...