Tu zrób to.
Jesteś pewien?
Dobra, to spróbuj też to.
Tak cię interesują moje piersi?
Podobają ci się?
Chcesz ich dotknąć?
Ja tylko...
To może jeśli będziesz mieć
dobry wynik, to dam ci je pomacać.
Sakurai.
Nie śpij na lekcji.
Przepraszam.
Lecimy dalej.
Nigdy nie było mi dane poczuć piersi.
Ich miękkości, ciepła i przyjemności dotyku.
Minęło już 18 lat odkąd zmarła moja matka.
Ale w końcu zamieszkałem
obok cycatych sióstr.
Chciałbym pomacać cycki.
Nyan
Dziękujemy.
O, tata.
Co tam słychać?
A u ciebie?
Odżywiasz się odpowiednio?
Może przyjedziesz do mnie na wakacje?
Gdzie się nie obejrzysz tam cycate dziewczyny,
sam im wszystkim nie dam rady.
Odpuszczę sobie.
Zapomniałem, że masz
przy sobie cycate siostry Fusano.
Zazdroszczę ci.
Poprosiłem je, żeby zajęły się tobą,
więc nie sprawiaj im problemów.
Nie jestem dzieckiem, rozłączam się.
Fusano Fumie i Tomoka
Czemu weszłaś ze mną?
Nie mam czasu, co ci szkodzi?
Masz wielgachne piersi.
Przestań, zawstydzasz mnie.
Pamiętam jak kiedyś
miałyśmy ten sam rozmiar.
Ciasno mi z tobą.
No co?
Tomoka!
Przestań!
No daj mi już spokój.
Przyjemnie się je dotyka.
Przestań już.
Ciekawe czy mnie też byłoby przyjemnie?
Może powinnam dać Wataru to zrobić?
Przestań się wygłupiać.
Fumie.
Od dawna podoba ci się Wataru, prawda?
Cóż, mieszkamy obok siebie od dawna,
a gdy zmarła jego matka to został sam.
Nie miał przyjaciół
i niektórzy znęcali się nad nim.
Ciągle tylko płakał, nie?
Chciałam mu tylko pomóc.
Wydoroślał w te 3 lata
i stał się dużo silniejszy.
No.
Może powinnam się wziąć za niego?
Wychodzę.
Do Wataru?
Tak, przecież daje mu korki.
Tomoka...
Nie ucz głupot.
Nie zapominaj, że to mój uczeń!
Ciekawe czy naprawdę tak o nim myślisz.
Narka!
Ta Tomoka.
Wprawdzie przyznałam, że podoba mi się...
Gdzie? Dobrze.
Widzę, że rozumiesz.
Jak chcesz to potrafisz.
Tylko dzięki tobie to rozumiem.
Dobry chłopiec.
Fajnie.
Pamiętam to!
Nadal masz to zdjęcie.
Tak.
To mój skarb.
Dużo się wtedy bawiliśmy.
Zawsze, gdy ktoś ci dokuczał, nie chciałeś
wracać do domu tylko przychodziłeś do nas.
Zastanawia mnie kogo
bardziej lubisz, mnie czy Fumie?
No wyduś to z siebie.
Wiem, że lubisz duże piersi,
więc pewnie wybrałbyś Fumie.
Z jej piersiami nie mam szans.
Trochę mi smutno.
To nie tak,
ty też masz dużo i...
Fajne.
Dzięki.
Odpowiedziałeś szczerze,
może powinnam cię jakoś nagrodzić?
Tomoka.
Patrz.
No i?
Duże.
Tylko tyle?
Piękne.
Chcesz ich dotknąć?
A mogę?
Śmiało.
Nie krępuj się.
Masz coś jeszcze do powiedzenia?
Są cudowne, miękkie i ciepłe.
Possij je.
Możesz je possać.
Mocniej!
Cycki!
Dobrze ci idzie Wataru.
Właśnie tam!
Jak dobrze!
Tomoka?
Stanął ci.
Będzie ci stał
dopóki się nie spuścisz, prawda?
To...
Strzepię ci piersiami.
Przyjemnie?
Cudownie.
Zaraz...
Dochodzisz?
Nie powstrzymuj się.
Tomoka!
Cudownie! Dochodzę!
Śmiało, spuść mi się na piersi!
Niesamowite, bardzo dużo się spuściłeś.
Chcesz iść na całość?
Ale jest mokra.
Chcę już włożyć.
Zrób to!
Zrobię z ciebie mężczyznę.
Ale masz dużego! Cudownie!
Ściskaj je mocniej!
Jesteś cudowna!
Zaraz dojdę!
Dojdźmy razem!
No i zrobiliśmy to.
Gdy uprawialiśmy seks
cały czas ssałeś moje piersi.
Aż tak je lubisz?
Kocham je.
Znowu?
Pojedziesz ze mną na festiwal,
do sąsiedniego miasta, w przyszłym tygodniu?
Jasne.
Kto by to mógł przeczytać?
Saitou, ty spróbuj.
Dobrze.
Odkąd przespałem się z Tomoką,
nie potrafię spojrzeć Fumie w oczy.
Kocham Fumie tak samo jak Tomokę.
Boję się, że jeśli Fumie dowie się,
to nasze relacje popsują się.
Wataru.
Którą mocniej kocham?
Może wrócimy razem?
Przepraszam.
Ma bardziej miękkie piersi niż Tomoka.
Wataru...
Czy coś się stało?
Ostatnio dziwnie się zachowujesz.
Nic się nie stało.
Nie wyglądasz za dobrze i...
Zaczyna padać.
Biegniemy!
To się rozpadało!
No nie!
Musimy się szybko przebrać,
bo rozchorujemy się.
Jesteś cały mokry.
Jeżeli coś cię martwi to powiedz mi, dobra?
Trochę przypominam twoją matkę, co nie?
Zaraz wskoczysz pod prysznic.
Bo widzisz...
Wataru, co z tobą?
To nie miejsce na wygłupy!
Przestań!
Naprawdę nie możesz.
Nie wiem co się stało,
ale nie możesz tak robić dziewczynie!
Właź pod prysznic i przebieraj się.
Wataru!
Fumie.
Każdą tak napastujesz?
Tylko ciebie.
Wataru.
Możemy chociaż przez chwilę?
Nie możemy!
Nie możemy tego zrobić!
Nie mogę się już powstrzymać!
Przyjemnie ci, gdy tak robię, prawda?
Ty też nie musisz się powstrzymywać.
Ale to...
Jesteś bardzo wrażliwa.
Od dawna podoba ci się Wataru, prawda?
Może powinnam się wziąć za niego?
Wataru.
Wataru!
Masz takie mięciutkie piersi.
Nie dotykaj ich tak, bo...
Przestało padać.
Jednak festiwal się odbędzie.
Ciekawe czy się ucieszy.
O tak?
Jak dobrze!
Niesamowite, masz takie
miękkie i duże piersi.
Mogę się ruszać?
Tak.
Cudownie!
Przyjemnie ci?
Tak, jesteś wspaniała!
A tobie jest przyjemnie?
Tak, przyjemnie mi.
Zaraz...
Dochodzisz?
Spuść mi się między piersi!
Dochodzę!
Tak dużo spermy wystrzeliłeś.
Teraz twoja kolej.
Cudownie!
Zróbmy to razem.
Nie spiesz się.
O tak!
Fumie!
Nie tak mocno!
Jesteś bardzo ciasna!
Nie mów takich rzeczy,
zawstydzasz mnie!
Oszaleję jeśli nie przestaniesz!
Dochodzisz już?
Bądź na górze i spuść się.
Mocniej!
Fumie!
Już nie mogę!
Dojdźmy razem!
Spuść się we mnie!
Wataru!
Ulżyło mi.
Ciągle się martwiłam,
bo myślałam, że Tomoka mi cię odbierze.
Ale skoro już to zrobiliśmy...
Hejo.
Nie mówmy o tym Tomoce.
Możemy też jutro?
Nie możemy codziennie,
ale możemy jeszcze raz teraz.
Tomoka!
Fumie...