Ten samochód...
Schowaj się.
Czemu?
Nie chcesz, żeby ktoś nas widział razem?
Po prostu się schowaj.
Takamura?
Zabawmy się.
Jesteś wrażliwy.
Słodziak.
Nyan
Niekończące się pożądanie
Co się stało u doktora Yamagishi?
Kocham ją, co powinienem zrobić?
To był sen?
Tak, to był tylko koszmar.
Tylko koszmar.
Obudziłaś się.
Jesteś tak piękna jaką sobie cię wyobrażałem.
Nie martw się.
Ukończyłem eksperyment.
Chcę żebyś ty też poczuła moją radość.
Nie bój się.
To moja miłość.
Nie!
Sorki, nie chciałem cię wystraszyć.
Shinohara?
Jak wszedłeś?
Nie zamknęłaś drzwi.
Dziwne.
Tyle razy widziałem cię nagą,
ale teraz wyglądasz piękniej niż zwykle.
To nie...
- Przestań, dzisiaj nie chcę.
- Nie kłam.
Patrz jak bardzo chcesz.
Przestań!
Nie ma mowy!
Keiko?
Keiko, dlaczego?
Wyjdź!
Wczoraj widziałem cię z Takamurą.
Co?
Coś się między wami wydarzyło?
Po prostu wyjdź! Proszę!
Co się ze mną dzieje?
Nie rozumiem.
Nie znajdziesz na to odpowiedzi.
Doktor Yamagishi?
Czy oznaki ewolucji zaczęły być widoczne?
Jeśli tak to czy stało się to podczas seksu?
Przywróć mnie do normalności.
Wirus kambryjski
już łączy się z twoim DNA.
Po ewolucji chciałbym
żebyś została moją żoną.
Do zobaczenia wkrótce.
Tutaj nie wolno parkować.
Pracujesz tutaj?
Ja pracowałem tu dawno temu.
Kurakake.
Chodzi o to...
Chciałbym ci pomóc.
Takamura.
Co się wczoraj stało u doktora Yamagishi?
Wyrzucili go stąd,
bo chciał sklonować człowieka.
Może i jest genialny, ale za to niebezpieczny.
- Nie wiem co cię z nim łączyło, ale...
- Nie mogę...
Nie mogę powiedzieć.
Może i nie jestem najlepszą partią na faceta,
ale kocham cię najmocniej na świecie!
Takamura.
Dziękuję.
Co robisz?
Jak śmiesz dotykać cudzą kobietę?!
Czemu to zrobiłeś?
Ty nie uszczęśliwisz Kurakake!
Co?!
Ty chory zboku!
Przestań, to nieporozumienie.
Zamknij się!
Shinohara?
Co ty odpieprzasz?!
Co w ciebie wstąpiło?
Tylko nie myśl sobie,
że chodzę do łóżka z pierwszym lepszym.
Sypiam tylko z tymi dobrymi.
Nie bój się.
Cokolwiek się stanie jest tylko
iluzją wywołaną pożądaniem.
Boisz się?
Tak dobrze nigdy mi nie było!
Cudownie!
Jesteś niesamowita.
Jesteś Ewą, daj swojemu Adamowi jabłko!
Dochodzę!
Wirus kambryjski.
Podczas ewolucji wywołuje pewien efekt.
Niedawno odkryłem, że wzmacnia
procesy myślowe i zachowań.
Chociażby kobiety lubiące seks
będą chciały go więcej.
Agresywny mężczyzna będzie agresywniejszy.
Nasienie które zasadziłem
rozwija się i rozprzestrzenia.
Keiko.
No i?
Nigdy przedtem nie uderzyłem kobiety.
A co dziwniejsze poczułem ogromną satysfakcję.
Ty też zacząłeś ewoluować.
Daj się ponieść temu uczuciu,
a zobaczysz nowy świat.
Patrz na mnie.
Jestem piękna, prawda?
Przepiękna.
Jesteś Kambrianem.
Inaczej nie uważałbyś mnie za piękną.
Mam dość Keiko.
Ale skończę to po swojemu.
Co zrobisz?
Pokażę im piekło.
Bardzo dobrze.
Uwolnij się, nie powstrzymuj się.
Tacy są Kambrianie.
Kurakake wezwała mnie tutaj?
Co...
Kurakake!
Co tu się dzieje?
Takamura, mówiłeś,
że nie uszczęśliwię Keiko.
Niech ci będzie, weź ją sobie.
Ale nie ma nic za darmo.
Pokaż jak bardzo ją kochasz.
Przestań!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Kurakake!
Takamura?
Mów prawdę, ile razy
wyobrażałeś sobie jak ją pieprzysz?
Ile razy ją miałeś?
Pewnie jesteś na tyle zboczony,
że pieprzyłeś ją bez przerwy.
Nie odpowiesz?
To ile razy?
Nadal będziesz milczał?
Przestań!
Przyznaj, że chciałeś pieprzyć Kurakake!
Mów!
Chciałem uprawiać seks z Kurakake.
Może kłamać, lepiej się upewnić.
Przestań!
O cholera!
Stanął mu!
To nie tak!
Ciało nigdy nie kłamie.
Nieważne co mówisz,
bo w głębi cieszysz się z tego.
Keiko, będę trochę żałował,
ale ostatni raz cię wyrucham.
Już nie mogę się doczekać!
Ja też.
Masz całkiem niezłego.
Nikt nas nie powstrzyma.
Ty też?!
Takamura, te potwory stworzył doktor Yamagishi.
Nie jesteśmy potworami!
Tylko ludźmi na wyższym stadium ewolucji!
Pożądanie nieba i piekła.
Pożądanie krwi.
I pożądanie cielesne!
Dokładnie je poczujesz!
Też jestem potworem.
Keiko?!
- Kurakake...
- Tym właśnie jestem.
Nadal możesz mnie kochać?
Jeśli takie jest przeznaczenie...