Jeśli cię zobaczę...
Jeśli usłyszę twój głos, to czuję, że mogę jeszcze zawrócić.
Imari!
Spóźniłeś się.
Przepraszam.
Proszę, Minase.
Wpompować w nią wodę?
Zupełnie jak za czasów polowań na wiedźmy.
Minase.
Dobry wieczór, pani Takashiro.
Nyan
Czarna ofiara.
Przestań!
Nieźle pani Takashiro, wszystko gładko wchodzi.
Proszę, Minase, przestań!
Zaraz mi pęknie brzuch!
Minase, nie przestawaj.
Ludzkie ciało nie jest takie słabe.
Twoje ciało jest ludzkie?
Dlaczego to robisz?
Bo to zabawne, a niby czemu?
Nigdy mi się nie znudzi patrzenie, jak ludzie się staczają.
Twarz skrzywiona bólem, a potem tonąca w przyjemności.
To do mnie bardziej przemawia, niż jakakolwiek sztuka.
Przestań, już nie wytrzymam!
Minase, zatkaj ją.
Dobrze.
Minase, przestań!
Przestań!
Zaczynam, pani Takashiro.
Nie!
Przestań!
Pani Takashiro!
Ale ciasny! Zajebiście!
O rany, masz w dupie swojego ucznia i jeszcze jęczysz.
Jesteś najgorszą nauczycielką.
Jesteś szalona.
To prawda, jestem!
Cały ten świat jest szalony.
Ziemię przemierzają potwory w przebraniu ludzi.
Ludzie po prostu nie chcą się do tego przyznać.
Bóg nas porzucił.
Ciągle łamiemy Dziesięć Przykazań i grzeszymy.
Ludzie tacy jak ja najlepiej pasują do tego świata.
Jedynie czego ten świat
potrzebuje to prawdziwego demona.
Kim ty jesteś?
Zbratałam się z diabłem 12 lat temu.
Jak to możliwe?
Jak?
Przeżyłaś rzeź kręgu 12 lat temu.
Minase, mocniej!
Dobrze!
Przestań, Minase! Minase!
Nie taka prawda? Odpowiadaj!
To prawda, należałam do tego kręgu.
Ale ciebie nie znam!
Oczywiście, że nie.
Nie miałam nic wspólnego z tym kręgiem i nie interesowałam się magią.
Więc dlaczego?
Niemożliwe...
Dochodzę, pani Takashiro! Dochodzę!
Nie spuszczaj się we mnie!
Nie mogę!
Proszę, puść mnie do łazienki.
Dobra.
W holu, pierwsze drzwi na prawo.
Ohyda!
Wyglądasz jak rozjechana żaba.
Chciałabym cię po prostu zgnieść.
Przestań! Wychodzi!
Ale niezła cipa.
Jesteś najlepsza!
Nie!
Nie masz korka w dupie, więc lepiej się powstrzymuj!
Nie mogę!
Proszę przestań!
Zaraz dojdę! To będzie duży strzał!
Nie chcesz, żebym spuściła się w środku?
W takim razie to zrobię.
Składamy cię w ofierze.
Nakarmisz moc demona.
Obdarz nas mocą mrocznych bogów za śmierć ofiary.
Ofiaro, daj nam siłę, abyśmy mogły kontrolować moce demona.
Ofiaro, otwórz wrota nienawiści.
Otwórz drzwi.
Niech twój książę otworzy wiekuiste drzwi.
Pan Chwały nadejdzie.
Pan wieczności jest wszechpotężnym Królem.
On jest Panem Chwały.
Niech nastanie chwała dla ojca i syna.
Nie!
Coś jest nie tak.
Wrota Orkus nie otwierają się!
Pomyliłyśmy się?
Niemożliwe.
Zrobiłyśmy tak, jak było napisane w książce.
Więc dlaczego?
Pomyliłyśmy się i co teraz zrobimy?
Złożyłyśmy w ofierze człowieka!
Za mało...
To za mało.
Jest za mało krwi!
O co ci chodzi?
Już za późno.
Mylisz się.
Ty chyba nie...
Nami, czyś ty oszalała?
O czym ty mówisz? Przecież wszystkie oszalałyśmy.
Odkąd przeczytałyśmy książkę.
Saki!
Nie!
Mam!
Co robisz, Rie?
Zobacz, wrota zaraz się otworzą.
Już słyszę dzwony piekieł.
Belzebubie, demonie, odpowiedz na moje wezwanie!
Nie!
Boli! To boli!
Dziewczyno, chcesz żyć?
Chcesz zawrzeć ze mną kontrakt?
Nie chcę umierać.
Nie chcę umierać!
Minase, twoja kochanka tu jest.
Shiraki, śledziłaś mnie?
Witam, Shiraki.
Shiraki!
Dzień dobry, Minase.
Co ty tu robisz?
Zeszłej nocy chciałeś, żebym cię obudziła.
Naprawdę?
Będę to dla ciebie robić każdego ranka.
Minase, co to za książka?
To książka, przez którą straciłaś rozum.
Co to?
Coś nie tak?
Imari, jeśli cię zobaczę...
Jeśli usłyszę twój głos, to czuję, że mogę jeszcze zawrócić.
Minase.
Dzień dobry, Imari.
Imari.
Chodźmy, Minase.
Minase!
Imari.
No, więc...
O co chodziło z tym zawracaniem?
Co się z tobą dzieje?
Ostatnio dziwnie się zachowujesz. Zmieniłeś się.
Co się stało?
Nic.
Nieważne, zostaw mnie w spokoju.
Minase.
Imari.
Co?
Nie powinnaś dzisiaj przychodzić do klubu.
Dlaczego?
Pani Takashiro!
Szybciej!
Już dłużej nie mogę!
Rusz dupę!
Zaraz dojdę!
Śmiało, spuść się w środku.
Naprawdę mogę?
Nie rób tego!
Oczywiście.
Jeśli nie spuścisz się w środku, nie będzie
to zaliczone jako wychowanie seksualne.
W takim razie, dochodzę!
Przestań!
Doszedł! Spuścił się we mnie!
Z drogi!
Pani Takashiro, marzyłem, żeby zrobić to z panią!
Nie!
Pani Takashiro, twoje usta mówią nie, ale ciało tak.
To przez ciebie.
Cudownie! Jest pani gorąca i miękka w środku!
Ci, co już nie mogą wytrzymać,
niech spuszczą się na nią.
Wszystko.
Pani Takashiro!
Nadlatuje!
Teraz to jest prawdziwa orgia!
Łapcie ciałko waszej ukochanej przewodniczącej.
Możemy to zrobić też z Shiraki?
Tym razem ja idę pierwszy!
Nie, ja!
Nie, przestańcie!
Minase!
Minase, pomóż mi!
Cycki Shiraki!
Patrzcie na jej cipkę.
Co to ma znaczyć?
Imari.
Niech pani to przerwie.
Minase, Saeki, co z wami?!
Natychmiast przestańcie!
Pani Takashiro. Shiraki. Nie mogę w to uwierzyć.
Co to ma być?!
Minase, dlaczego ich nie powstrzymasz?!
Przecież Shiraki to twoja...
Dlaczego się do nich nie przyłączysz? Jest zabawnie.
Saeki?
Minase, powiedz coś!
Obudź się!
Minase...
Minase, zabierz ją.
Nie, Minase!
Nie zabieraj Imari.
Pośpieszmy się, Minase.
Niezły okaz.
Teraz musimy tylko czekać na odpowiedni moment.
Minase, pierwszy raz widzisz ją nago?
Tak.
Niestety nie mogę oddać ci jej dziewictwa, ale...
Jeśli rytuał się powiedzie, dam ci się zabawić.
Rytuał?
Obudziłaś się?
Pani Kitami, miałam...
To nie był sen.
Nie! Gdzie moje ubrania?!
Co to ma być?!
Dlaczego to pani robi?!
Niech pani natychmiast rozkuje!
Nie mogę.
Pani Kitami.
Minase.
O jakim rytuale mówiła pani?
Co chce pani zrobić Imari?
Przykro mi, ale nie mam na to czasu.
Potrzebujemy nietkniętego ciała Imari.
Zbezcześciłeś juz Shiraki i inne dziewczyny, które miałam na oku.
Minase, dlaczego to robisz?
Minase.
Ty nas w to wciągnąłeś, ale tak
naprawdę nie jesteś jednym z nas.
Przyprowadziłyśmy te dziewczyny dla naszej siostry.
Saeki.
Skoro o tym mowa.
Sporo czasu zajęło ci dotarcie tutaj.
Dokąd poszedłeś po włożeniu Imari do samochodu?
Minase zostawił tę książkę.
Czy to "to"?
Co to?
Pas cnoty.
Po co ci on?
To dla ciebie, dopóki ja nie zabiorę twojego dziewictwa.
O czym ty mówisz?
Na początku może być dziwnie, ale przyzwyczaisz się.
Nie chcę tego!
Gdy go nałożysz, nie będziesz mogła sie masturbować.
Więc dam ci mnóstwo przyjemności!
Nie chcę!
Ciekawe jak długo będziesz to powtarzać.
Saeki, daj mi to.
Dobrze, siostro.
Co to?
Dam ci coś, co sprawi, że będziesz szczersza.
Zaraz zaczną działać.
Ludzie są słabi, jeśli chodzi o pragnienia.
Zwłaszcza młode dziewczyny jak ty.
Niedługo zaczniesz robić się mokra, a wtedy będziesz mnie błagać.
Nie zrobię tego!
Nie wytrzymasz tak długo.
W domu cały czas się masturbujesz, prawda?
Nie robię tego!
Przestań kłamać.
Zaczynają działać.
Niedługo efekt będzie silniejszy.
O nie!
Coś jest nie tak.
Nie!
Co się dzieje?
Imari.
Więc chcesz tego?
Chcesz tego tak mocno, że nie możesz już wytrzymać?
To nieprawda.
Co za uparty dzieciak.
To jak będzie, Imari?
Pomóż mi.
Dlaczego się po prostu nie przyznasz?
Im bardziej będziesz zaprzeczać, tym mocniej pigułki będą działać.
Pomóż mi!
Pomóż mi, Minase!
Imari!
No proszę, jakiś ty wielki.
Nie wstyd ci?
Dłużej tego nie zniosę!
Imari, zapytam jeszcze raz.
Masturbujesz się?
Tak, masturbuję się.
Ile razy w tygodniu?
Jakieś 3 razy.
3 razy! A mówiłaś, że nie robisz tego.
Nie mów tak!
Nie przed wszystkimi.
Nagrodzę twoją szczerość.
Sprawię, że będziesz dochodziła przed Minase.
Nie!
Minase!