Przesłuchanie związanych i torturowanych kobiet.
W tym tygodniu - Marina.
Wyłącz to!
Niech mi ktoś pomoże!
Resztę obejrzysz po dołączeniu!
Jak do tego doszło?
Nyan
Kaihouku
Chikan Harem
Proszę pani.
Ozawa.
To jednak Marina, prawda?
Jestem prawie pewna,
bo dziwnie się zachowuje.
W jaki sposób?
Po zdjęciach widać, że coś jest nie tak.
Czekaj, wszystko mi się już miesza.
Jakieś pół roku temu po raz pierwszy
zauważyłam u niej dziwne zachowanie.
To chyba było na WF-ie.
Co?
Jesteś taka ładna, a nie golisz pach.
A po co?
Jak to po co?
Wtedy nie wiedziałam co się z nią dzieje.
Gdyby Marina była zboczona,
to rozumiem czemu nic pani nie powiedziała.
Ale ona taka nie jest.
Masz rację, Horiguchi nie sprzedawałaby się.
Dlatego przyszłam z tym do pani.
Jest pani jej wychowawcą i opiekuje się też jej
klubem, dlatego powinna pani dobrze ją znać.
Jeśli chodzi o to...
Wiem, nikomu nie powiem.
O co chodzi z tą porno-stroną?
Czemu jest na niej Horiguchi Marina?
Horiguchi.
Słucham?
Zastanawiałam się co u ciebie.
Słyszała pani najnowszą plotkę?
Chodzi o pociąg na linii Kyosai.
Co z nim?
Podobno w szóstym wagonie o 18:40
pojawia się przerażający zboczeniec.
Zboczeniec?
Wszystkie kobiety, które go spotkały zniknęły.
I gdzie są teraz?
Nie wiem, w końcu to tylko plotka.
Plotka?
A właśnie, czy ty przypadkiem
nie jeździsz linią Kyosai?
Tak, codziennie.
Natknęłaś się na zboczeńca?
Co? Nie.
Ludzie na tej linii są porządni.
Skąd taka pewność?
Nie musisz go odebrać?
Horiguchi?
Muszę iść.
Co jej jest?
Dokąd idzie?
To stacji linii Kyosai.
Czeka na kogoś?
Patrzcie, to ona.
Co się dzieje?
Kim oni są?
Dobrze ją nagraj.
Nie szarp się.
Dobrze.
Nie umiesz się kontrolować.
Wstawaj.
Przepraszam!
Zaraz będziesz w niebie.
Nie! Przestań!
Co jest?!
Chyba mamy problem.
Kim jesteś?
A ty?
Jestem wychowawczynią Horiguchi.
Rozumiem, nauczycielka.
Co od niej chcesz?
Jak to co?
Molestujecie moją uczennicę!
Oczywiście, że chcę jej pomóc!
Coś źle zrozumiałaś.
Co masz na myśli?
Przedstawiciel Studia Z?
I co z tego?
Zajmujemy się kręceniem filmów dla dorosłych.
Czy mogłabyś się nie wtrącać?
Co ty pierniczysz?
Nie pozwolę wam, zabieram moją uczennicę!
Nie myśl sobie,
że nie mamy nic do powiedzenia.
Horiguchi, trzymasz się?
Proszę pani.
Jesteś już bezpieczna.
Oni robili mi dużo nieprzyzwoitych rzeczy.
Nie ma dla mnie powrotu.
Nie martw się, będzie dobrze.
Jesteś ładna.
No i co?
Pieprzyłaś się kiedyś tak długo,
aż prawie umarłaś?
Jesteśmy profesjonalistami.
Wyszukujemy kobiety i doprowadzamy je do ekstazy.
Jesteśmy jak anioły.
Kim jesteście i co to ma znaczyć?
Ty też powinnaś się trochę zabawić.
Niech pani ucieka!
Puszczajcie!
Trochę to niespodziewane,
ale to nic, mamy trochę czasu.
Ja tam chcę się z nią po prostu zabawić.
Uprzedzam, że Ranko wie co robić.
W 30 minut potrafi dogodzić nawet
najbardziej oziębłym kobietom.
Choć niestety nie mamy dzisiaj
aż tyle czasu, więc baw się dobrze.
Chyba nie dasz rady.
Zaraz będzie stękać z ekstazy.
Co się dzieje?
Mam tak po prostu pozwolić im?
Czas obejrzeć cipkę.
No proszę, jakie gęste włosy.
Powinnaś się nimi lepiej zajmować.
A może my się nimi zajmiemy?
Nie ma co się powstrzymywać.
To jakiś koszmar.
To nie może być rzeczywistość.
Czas się wziąć do roboty.
Mam odwinąć skórę z
łechtaczki i pobawić się nią?
Bardzo dobrze. Przyjemnie, nie?
Tylko nie tam!
Ty też powinnaś się zabawić.
Nie!
Pięknie.
Musi ci być cudownie,
bo zrobiłaś się bardzo mokra.
O nie, tylko nie tutaj! Zaraz dojdę!
Jak sama widzisz,
dobrze zajmujemy się Mariną.
Może zrobimy sobie zdjęcie na pamiątkę?
Przesłuchanie związanych i torturowanych kobiet.
W tym tygodniu - Shiori.
Ty też chcesz się przejechać linią Kyosai?