10 sztuk złota dla tego
kto znajdzie księżniczkę Dianę!
Odnajdę księżniczkę!
Ja ją odnajdę!
Nadal nie znaleźliście Diany?
Niestety, nadal żadnych wieści.
Przepraszam!
Znaleźliśmy to!
To Diany!
Gdzie je znaleźliście?
10 taratów od rzeki Rals!
Rzeka Rals?
A gdzie księżniczka?
Książę, proszę nie wchodzić.
Omawiamy sprawy wewnętrzne kraju.
Precz!
Przepraszam za to,
ale księżniczka Diana ma być moją królową.
Myślę, że mam prawo wiedzieć, gdzie przebywa.
Gdzie księżniczka?
Księżniczka...
Mów.
Nie znaleźliśmy księżniczki w okolicy.
Jednakże znaleźliśmy konia zjedzonego
przez wodne jaszczurki i ślady walki.
Walki?
Co jeszcze?
Tak, ślady wielu koni.
Pewnie z obozu nomadów.
Czemu tak sądzisz?
Powiedzmy, że to przeczucie jej przyszłego męża.
Dokąd idziesz?
Poszukać księżniczki.
Księżniczka została niewolnicą
nomadów, a to dobre.
Nyan
MINERVA NO KENSHI
ODCINEK 2: ŚWIT
Przy blasku księżyca zamykam oczy...
I słyszę głosy nad sobą.
Dee!
Shou!
We śnie zmawiam modlitwę...
Co się stało? Zmęczyłaś się?
Nie.
Odpocznijmy chwilę pod drzewem.
Dobrze.
O co chodzi?
Nieważne.
Panie.
Shou, nie?
Shou, co teraz zrobimy?
Na razie jedziemy do Palmii.
Nie o to mi chodziło.
Nie wiem i w tym problem.
Przez 12 lat myślałem tylko o zemście za ojca.
Trenowałem walkę mieczem tylko po to.
Jednakże stało się coś czego się obawiałem.
Miałem nadzieję,
że córka wroga wyszła już za mąż.
Mógłbym nienawidzić wszystko bez obaw.
Ale to tylko marzenia.
Jak na złość nic się nie zmieniłaś.
Nigdy nie zapomniałam o tobie.
Mam wątpliwości.
Co powinienem zrobić?
Shou.
Jesteś okrutnym panem.
Podnieciłeś mnie,
ale nic z tym nie robisz.
Panie, jestem szczęśliwa.
Panie, jeszcze!
Chcesz mnie?
Tak.
Shou!
Jeszcze! Chcę więcej!
Nie!
O co chodzi?
Panie, włóż go.
Dłużej nie wytrzymam.
Shou, proszę.
Shou!
Shou! Już nie mogę!
Dee!
Chciałabym spędzić tak resztę życia.
Jestem szczęśliwa!
Będę zawsze przy tobie!
Uspokójcie zwierzęta!
Harif, Reilly, Gilman, idziecie ze mną!
Co to ma znaczyć?
Jesteś wodzem tego klanu?
Tak.
Wybacz, że wystraszyłem zwierzęta,
ale mam pilną sprawę.
Cóż to za sprawa?
Szukam kogoś.
Rozumiem, że to ktoś ważny.
Tak, to księżniczka Diana z Dorii.
I ona miałby być z nami?
Nie, pytam tylko czy słyszałeś coś o niej.
Nie. Wy coś słyszeliście?
Nie.
Pierwsze słyszę.
Chętnie ją poznam.
Nie słyszeli o niej, a moi ludzie nie kłamią.
Ale jeśli nie wierzysz,
możesz przeszukać wozy.
Nie trzeba, odchodzimy.
Wzmocnić straż w nocy.
Myślisz, że zaatakują?
Nie wiem, ale nie podoba mi się jego spojrzenie.
Nie pogardziłbym taką młódką.
Wszyscy na nas patrzą.
Mężczyzna w masce z piękną
niewolnicą przyciągną uwagę.
Panie.
Ma pan wolny pokój?
Oczywiście.
- Diana.
- Tak?
Nigdy nie chodziłaś w tak skąpych
ubraniach publicznie, nie wstydzisz się?
Przy tobie ich spojrzenia są przyjemne.
Coś nie tak?
Już nie trzeba cię trenować.
Może teraz powiesz,
gdzie jest księżniczka Diana?
A skąd mam wiedzieć? Wypuść mnie!
Jaki odważny, zobaczymy na jak długo.
Nie!
Wodzu, kłopoty!
Chodzi o Reilliego!
Co się stało?
O nie.
Pochować go na tyle głęboko,
żeby polne smoki go nie wygrzebały.
Nie!
Harif, natychmiast jedź do Shou!
Mogli coś wydusić z Reilliego!
Szybko, są w niebezpieczeństwie!
Co robicie?
To są...
Żołnierze Dorii, szybko nas znaleźli.
Wy dwoje, stać!
Sprawiłeś mi kłopot.
Oddaj kobietę.
Nie!
Księżniczka!
Porwałeś księżniczkę, zginiesz na miejscu!
Przestańcie!
- Dee!
- Co?!
Nie jestem księżniczką!
Jestem zwykła niewolnicą!
Co takiego?
Księżniczko, wstań!
Pomyliliście mnie.
Proszę, pozwólcie nam odejść!
Księżniczko!
Proszę!
Nie mogę tego zrobić! Brać go!
Stać!
Jeśli naprawdę jestem księżniczką...
To czemu mi się sprzeciwiacie?
Najmocniej przepraszam.
Shou, uciekaj!
Co?!
Niemożliwe, syn króla Bassena!
Myślałem, że zginął!
Zabić go! Nie może nam uciec!
Diana, weź go.
Diana!
Shou!
Zabieraj łapska!
Nie sprzeciwiaj się przyszłemu mężowi.
Książę Deunan z Gupty?
Synu poprzedniego króla Dorii, zabieram Dianę!
Co?!
Zabić go!
Diana!
Shou!
Masz go wypuścić.
Zrób to, a wrócę do Dorii.
Lecz jeśli go zabijesz, ja również umrę!
Odważna z ciebie księżniczka.
Pozwolę mu żyć.
Idziemy!
Diana!
Nie zabijać go!
Obowiązuje mnie obietnica!
Wspaniały sztylet,
przechowam go dla ciebie.
Shou.
Shou, nic ci nie jest?
Prowadźcie do Teo.
Gdzie dziewka?
Porwana, muszę ją ratować.
Dobra, jedź za nami.
Księżniczko, musisz jeść albo się rozchorujesz.
Księżniczko.
Kim jesteście?!
Tęsknisz za nim?
Książę to...
Król Randis zezwolił na wizytę.
Wynocha!
Dziecięca miłość.
Sprawię, że zapomnisz o nim.
Będziesz śnić tylko o mnie.
Twoje zachowanie wobec
mnie jest niedopuszczalne.
A więc będziesz mu wierna?
Duma księżniczki nie pozwala być jej posłuszną.
Pomóżcie jej z tym.
Co robicie?!
Książę, co robisz?!
Cisza, mam zgodę króla!
Puszczajcie, barbarzyńcy!
Nie! Przestańcie!
Wstyd ci?
Zawstydza cię bycie oglądaną?
Nie!
Piękna.
Przestańcie!
Patrzcie, bez ubrań
księżniczka jest taka sama jak wy.
Śmiejcie się z jej głupiej dumy!
Śmiać się!
Wraz z nieśmiałością stracisz dumę.
Coś się stało?
Shou, Harif, chodźcie tu!
Wodzu, wróciłem.
Świetnie, wejść.
Shou!
Co się dzieje?
Pozwólcie, że przedstawię.
Nowy wódz dzieci wiatru, Shou z Dorii.
On?
- Niemożliwe!
- Syn króla Bassena?
Usiądź, zapewne zmęczyła cię podróż.
Kim oni są?
To moja rodzina.
Najprościej mówiąc to bracia i kuzyni.
To tylko ci z okolic.
Czemu się zebraliście?
Zaatakujemy Dorię.
Co?
Nadszedł czas, musimy powstać.
Odkąd zamordowano twojego ojca Doria upadła.
Randis przejął władzę
i wprowadził wysokie podatki.
Ludzie cierpią i umierają z głodu.
Z braku pieniędzy rodzice muszą
sprzedawać własne córki.
Co więcej, książę Deunan z Gupty
zabił mojego syna!
Książę Deunan upokorzył i zabił
Reilliego, żeby was znaleźć.
Reilly nie żyje?
Nie wybaczę im tego!
Musimy pokonać króla Randisa!
W imię naszego plemienia zaatakujemy Dorię!
Czekajcie!
Co się stanie z mieszkańcami,
jeśli wszyscy zaatakujecie?
Zginie wiele niewinnych ludzi!
Ofiary wojny są nieuniknione.
Nic na to nie poradzimy.
Wielu z was również zginie!
Wiemy o tym.
To też jest nieuniknione.
Czekajcie!
Musimy tylko obalić króla Randisa
i zemścić się na księciu Deunanie!
Muszę uratować Dianę,
dlatego ja wymyślę strategię.
Co żeś wymyślił?
Wiem jak obalić króla
bez niepotrzebnego przelewania krwi.
Co?
Jak?
Jesteś pewien?
Tak.
Widziałyście moją przyszłą żonę zhańbioną.
Proszę, nie!
Zginą wszyscy, którzy ją widzieli.
Nie!
Teraz tylko ja widziałem cię zhańbioną.
Jesteś potworem.
Od teraz jesteś moją niewolnicą.
Nadal odmawiasz?
W takim razie będę powtarzał tą rzeź.
Mogę to robić w nieskończoność.
Potwór!
Ilu poświęcisz, żeby mi odmówić?
100? Może 1000?
Przestań!
Twój ukochany również tak skończy.
Nawet Shou?
Nie wymawiaj jego imienia!
Dobra.
Co takiego?
Możesz mnie mieć!
Nadal nie rozumiesz.
Nauczę cię jak się zwracać do mnie.
Poproś swojego pana, żeby cię wziął.
O ile nie chcesz kolejnej rzezi.
Przez ciebie zginie wielu
niewinnych ludzi, razem z nim.
Aż w końcu Doria zostanie wrogiem Gupty i spłonie.
Czekaj!
Panie, weź mnie.
Proszę.
Bardzo dobrze.
Będziesz moją królową, ale tylko oficjalnie.
Gdy jesteśmy sami jesteś
moją niewolnicą, zrozumiano?
Tak, panie.
Zakosztuję twojego pięknego ciała.
Muszę cię ukarać za wcześniejsze
przeciwstawianie się mnie.
Proszę, wybacz mi, panie!
Aż tak się obawiasz bata?
Wybacz, panie!
Jednak nie jesteś taka silna.
Rozumiem, podnieca cię ból.
Nieprawda!
- Zaraz się przekonamy!
- Nie rób tego, panie!
Nie!
Jesteś niewolnicą idealną.
Wybacz mi!
Nie!
Nie! Przestań!
Panie, proszę, wybacz mi!
Shou, wybacz mi!
Od jutra masz przychodzić
do mojej komnaty o tej samej porze.
Księżniczko, wszystko w porządku?
Nie!
Niedługo zamykamy bramy, pospieszcie się!
Przyjechało więcej wozów niż zwykle.
Tak myślisz?
Strażników jest mniej niż myśleliśmy.
12 lat pokoju zmiękczyło ich.
Co to?
- Tajna droga ucieczki dla rodziny królewskiej.
- Co?
To już trzecia noc z rzędu.
Biedna księżniczka jest
dręczona przez księcia Deunana.
Shou!
Diana!
Ty żyjesz!
Shou!
Tej nocy Doria upadnie.
Dobrze, pomogę ci,
ale najpierw muszę coś zrobić.
Ukryj się!
Dee!
Diana, co tam robisz?
Podziwiam księżyc.
Dobra, dzisiaj zabawimy się w ogrodzie.
Panie!
Co w ciebie wstąpiło?
Jesteś nadzwyczaj radosna.
Rozgrzewałaś się w samotności?
Mocniej, panie.
Płoń z pożądania do mnie!
Do ciebie płonę tylko z nienawiści!
Diana!
Dee!
Ty jesteś Shou!
Diana, nie widzisz jak bardzo cię kocham?
Jeśli to jest dla ciebie miłość,
to nie potrafisz kochać!
Dlaczego?!
Ojcze, obudź się!
Diana? Co tu robisz?
Kto tam?!
Syn króla Bassena, Shou.
Co?
Już za późno.
Nomadzi przejęli miasto.
Co takiego?
Ojcze.
Tym sztyletem?
Należy do rodziny królewskiej Dorii.
Twoja rodzina zachowa życia i będą wolni.
Diana, co z księciem Deunanem?
Zabiłam go tym sztyletem.
Rozumiem.
Musisz mnie naprawdę nienawidzić.
Ojcze!
Nic już nie mów!
Shou, obyś dochował obietnicy.
Dobrobyt trwał krótko,
resztę wypełnia tylko żal.
Ojcze!
Od teraz władza nad Dorią należy do mnie.
Jednakże przekazują ją wodzowi nomadów, Teo.
Warunkami przekazania władzy są obniżenie
podatków i utworzenia w Dorii wolnego rynku!
Oddaję.
Tobie lepiej pasuje.
Nie, takie były moje warunki.
To prawda, ale nie wypełniłeś jeszcze swojej woli.
Nie mogę go przyjąć.
Patrz.
Diana.
Shou.
Chciałeś odejść bez słowa?
To nie tak.
Od teraz Diana jest wolna.
Nie, zostałam zhańbiona.
Nie jesteśmy już sobie równi.
Mylisz się.
Wygląd to nie wszystko.
Prawdziwe piękno pochodzi z czystego
serca, nawet jeśli ciało było hańbione.
To dopiero początek.
Shou!
Do końca życia jestem twoją niewolnicą.
Przecież odzyskałaś wolność.
Jestem szczęśliwsza będąc
z tobą jako twoja niewolnica.
Panie, jestem twoja na zawsze.
Panie.
Nie ma to jak dobra niewolnica.
Jesteś moim panem.
To prezent dla was.
Długa podróż na jednym
koniu jest bardzo męcząca.
Dziękuję, królu Teo.
Diana, jedziemy!
Dobrze, panie!
Z tęsknotą w oczach wracam do marzeń...
Lecz wiatr zaczyna dąć.
Przebyłam już daleką drogę.
Cienie kwiatów tańczą na wietrze.
Ze łzami w niebo wzbija się ptak.
Lecz ból sprowadza mnie
z powrotem na ziemię, gdy lecę do ciebie.
Mam nadzieję, że...
Któregoś dnia znowu
spotkamy się na naszym wzgórzu.