Koizumi?
Minako?
Rena!
Arisa!
Honami!
To nie je chcę!
Shizuka!
Kousuke!
Dłużej nie wytrzymam!
Shizuka!
Kousuke!
To był tylko sen.
Ale za to bardzo realistyczny.
Cześć, jestem Atami Kousuke.
Dla młodego i zdrowego
chłopaka ranki bywają trudne.
A jeśli nie możesz z tym
wygrać zaakceptuj to.
Czasem sam siebie nie rozumiem.
Nyan
Shin Angel
Nowy anioł
Cześć.
Kousuke.
Niedobrze, nadal śnię.
Cześć!
Shizuka!
Co z tobą?
Nie stój na środku korytarza,
prawie dogoniłem Shizukę!
Shinoyama.
W nauce jesteś cienki jak sik pająka,
ale w zboczonych rzeczach jesteś genialny.
O jak mi przykro.
Miałem dać ci zniżkę na następną serię zdjęć,
ale teraz możesz mnie pocałować gdzieś.
Mój panie i władco nie rób mi tego!
Nie mógłbyś robić bardziej eleganckich zdjęć?
Mów sobie co chcesz.
Idzie Shizuka!
Patrz, laska z kijem w psiorze idzie po ulicy!
Gdzie?!
Majteczki przylegają do jej seksownego tyłeczka.
Nikt tamtędy nie szedł, zasrańcu!
Czemu za mną idziesz?
Żebyś trzymał się z dala od Shizuki.
A to czemu?
No bo...
Nie masz prawa przeszkadzać mi
w rozwijaniu zmysłu artystycznego!
Niby gdzie w tym sztuka?
Masz problem z moimi dziełami?
Rób zdjęcia komu chcesz, ale od Shizuki won!
Nie będziesz mi rozkazywać.
Nie rozkazuję, ja błagam!
A co mnie to?
Od kiedy mamy w szkole taką ślicznotkę?
Miałem wrażenie jakby patrzyła na mnie.
Kto to?
Później sprawdzę!
Ale tu gorąco i wilgotno.
Co z tą pogodą? Mam jej dość.
Kousuke, co się stało?
Znasz ją?
A jednak!
Co z nią?
Czemu jesteście tacy przygnębieni?
Wczoraj przeszła koło nas na korytarzu,
więc sprawdziłem ją, ale nie jest naszą uczennicą.
Dziwne.
Może to nowa uczennica?
To też sprawdziliśmy, ale od
jakiegoś czasu nikt się nie przenosił.
- Więc kto to?
- Tak sobie myśleliśmy, że...
To duch!
Dziewczyna ze znikającą twarzą.
Wiem kto to,
to dziewczyna ze znikającą twarzą.
Co takiego?
Dziewczyna ze znikającą twarzą!
Aż mnie ciarki przeszły.
Może on też jest duchem?
Nie, już go gdzieś widziałam.
Shizuka.
Tylko nie pamiętam gdzie.
To naprawdę brzmi jakby była duchem.
W sumie to słyszałem pewną historię.
15 lat temu pewien chłopak obiecał
dziewczynie, że ożeni się z nią.
Ale wykorzystywał ją, żeby uprawiać z nią seks.
Zaszła w ciążę, ale zmusił ją do aborcji.
A gdy się nią znudził znalazł sobie inną dziewczynę.
Gdy się dowiedziała, zostawiła mu list z napisem
"umarłam przez ciebie" i rzuciła się pod pociąg.
Podobno głowa była idealnie równo odcięta.
A skoro tamten gość powiedział, że to dziewczyna
ze znikającą twarzą, to pewnie chodziło o nią.
Shizuka?!
Co się stało?!
Patrzysz na spód zdjęcia.
Nie strasz mnie tak.
Przepraszam.
Wygląda tajemniczo.
Oddaj ją.
Oddaj moją głowę!
Ja pierdolę, co za koszmar.
Słucham?
Cześć, Shinoyama.
Czemu dzwonisz o tej porze?
Niedługo umrzesz.
Nawet tak nie mów.
Pamiętasz jak zrobiłem ci zdjęcie
po spotkaniu tamtej dziewczyny?
Sprawdziłem je jeszcze raz
i z krzaków wystaje jej głowa!
Ty tak na serio?
Jutro pokażę ci to zdjęcie!
Ona na serio jest duchem!
Może wróciła zemścić się na mężczyźnie,
który ją porzucił, a ty wyglądasz jak on?
Co ci? Słyszysz mnie?
Możesz o tym nikomu nie mówić?
Dobra.
Cześć.
Dlaczego uciekacie?
Czekajcie!
Co się dzieje?
Nie chcę umrzeć!
Nie zbliżaj się, jesteś opętany!
Shinoyama!
Ty zasrany zdrajco!
Kousuke.
Minęło już 12 lat.
Minako, no chodź!
Nie! Atami, ty zboku!
Atami?
Niemożliwe, to nie może być mój Kousuke!
Nie możesz się zabić,
tylko dlatego że zdechł ci kanarek.
Nigdy tego nie przeżyłeś,
nie zrozumiesz jak się czuję.
Ale fajne!
Pewnie rządzisz przedszkolem!
Nie, taki jeden z podstawówki obciął mnie tak.
Tak mi wstyd, że chcę umrzeć,
ale wtedy to ja najwięcej stracę!
Nieważne jak bardzo cierpisz,
jeżeli umrzesz to będzie koniec wszystkiego.
Musisz być silna, Shizuka.
Wyprowadziliśmy się
12 lat temu przez pracę ojca.
Po powrocie nie mogłam znaleźć
mojego silnego i odważnego Kousuke.
Shizuka.
Rozchmurz się.
Nie rób takiej miny, posiedzę z tobą.
Słyszałam, że nikt nie chce się do ciebie zbliżyć,
bo jesteś nawiedzony przez ducha, ale nie ja.
Tyle że to może być prawda.
Nic mi nie będzie, zostanę z tobą.
Nie! Nie chcę, żeby cię zabrały!
Nie zostawię cię teraz samego!
Odejdę sam!
Nie, idę z tobą!
Idę sam!
Idę z tobą!
Co to?
To brzmi jak jęki dziewczyny.
To kobiecy głos! Boję się!
Shizuka!
Pracownia chemiczna
To tutaj!
Nie chcę iść do jakiegoś medium.
Co? Przecież bez medium
nie poradzimy sobie z duchem!
Ty w to naprawdę wierzysz?
Moja wiara nie ma tu nic do rzeczy!
Musimy spróbować wszystkiego
co się da, żeby ci pomóc!
Aż tak ci na mnie zależy?
Popytałam trochę
i dowiedziałam się o tym medium.
Sprawdźmy, podobno jest skuteczna.
Rozumiem, podejdź chłopcze.
Przepraszam...
Muszę zostać sama z opętanym,
żeby się dobrze skupić.
Powodzenia, Kousuke.
Nie martw się,
lepiej żeby i ciebie żaden nie opętał.
Dobra, poczekam na zewnątrz.
Zaczekaj tu.
Co? Czyżby nie ona była medium?
Już jestem.
Na co czekasz?
Ja też mam się rozebrać?
Kontakt z duchem nastąpi
po cielesnym zbliżeniu z opętanym.
Poprzez cielesne zbliżenie
mam na myśli wymianę uczuć.
Kontakt fizyczny jest niezbędny
do wymiany, rozumiesz?
Raczej tak.
Choć do orłów nie należę.
Je też.
Na pewno powinienem?
Shizuka, wybacz!
Kousuke.
Narka!
To twoja dziewczyna?
Mówisz o Ruri?
W zasadzie to normalne,
że masz dziewczynę w liceum.
Nie, jesteśmy tylko znajomymi.
Shizuka, może dasz się zaprosić na herbatę?
Gdzie się gapisz?!
Bezużyteczny zbok i mięczak!
12 lat temu taki nie byłeś!
Za to ty byłaś bardziej dziewczęca.
Tak! Dobrze!
Kousuke!
Mocniej!
O nie!
Duchu, który chcesz zabić
Atami Kousuke, wejdź w moje ciało!
Tak! Mocniej!
No dawaj!
Dobra.
Kousuke!
Nadchodzi! Wejdź we mnie!
Jedynie kto dochodzi to ja!
Kousuke, wytrzymaj.
Jestem pewna, że pozbędziesz się ducha,
gdy zaczniesz żałować swoich grzechów.
Dochodzę!
Czekaj!
Nie po to tłukłem się taki kawał drogi,
żebyś teraz tak po prostu odeszła!
Dziewczyno ze znikającą twarzą, słyszysz mnie?
Odpowiedz!
Jestem Atami Kousuke, nie jestem
chłopakiem, który cię wykorzystał!
Pomyliłaś się, słyszysz?
Jeśli tak to odejdź do nieba!
Dochodzę!
Muszę się powstrzymać!
Jednak nie mogę!
Co to?
Przekaż ją staruszce.
Spodobałeś mi się, więc ten raz jest za darmo.
Ale...
Odwiedź mnie jeszcze.
Do zobaczenia.
Dziękuję.
To mnie zaskoczyło,
to jakiś tajny burdel?
Jak było? Duch odszedł? Ulżyło ci?
Sam nie wiem czy mi ulżyło.
Jeśli czegoś nie zrobię,
to przez pomyłkę zostanę zabity.
Kousuke, czekaj!
Możesz zostawić mnie samego?
Dlaczego?
Nie widzisz, że się martwię o ciebie?
To mój problem.
Przestań się wtrącać!
Co?
Więcej się do mnie nie zbliżaj!
Kretyn!
Ty idioto!
Wybacz, ale proszę zrozum,
nie chcę, żeby coś ci się stało.
Nie poddam się, znajdę ją!
Muszę znaleźć tamtego gościa,
on może coś wiedzieć o tym duchu.
Widziałyście tego gościa?
Widziałyście go?
Z której jest klasy?
Znacie tego dziwaka?
Już wszyscy wiedzą, że jestem opętany.
Pokój nauczycielski
Uparty kretyn.
Skoro tak chce się bawić,
to sama znajdę sposób, żeby mu pomóc.
Jak chcesz z nami trzymać,
to na początek coś nam daj.
Dawaj zegarek, jeśli nie masz kasy.
Jaja sobie robisz?
Suka!
A to peszek, nie trafiłam.
No co, zdygałaś?
Masz mokro w majtach?
Błagaj na kolanach
o wybaczenie i wyskakuj z kasy.
Natychmiast przestań, dziwko!
Nie będziesz sobie pozwalać!
I ty jesteś facetem?
Nie mieszaj w to niewinnego człowieka!
Kousuke, przyszedłeś, bo ci zależy na mnie.
No nie!
Shizuka.
Kretyn!
Shizuka!
Podobna fryzura, ale to raczej nie on.
Zdjęcia nic mi nie dadzą.
Raczej za słabo go narysowałem.
Podobno mnie szukasz.
To ty!
Dobrze się składa, ja też cię szukałem.
Dziewczyna ze znikającą
twarzą chcę cię zobaczyć.
Co?
Powiedziała, że będzie czekać
po szkole w starej pracowni chemicznej.
Potrafisz rozmawiać z duchami?
Biedaczysko.
Co?
Ej!
Wkłada za dużo dramaturgii
w przyjścia i odejścia.
I czemu jestem biedaczyskiem?
Stara pracownia chemiczna znajduje się
w najdalszej części budynku i nie jest już używana.
Podobno myto w niej ciała w czasie wojny.
Byle duch mnie nie przestraszy.
Niemożliwe.
To brzmi jakby myto ciało.
Nie, na pewno przesłyszałem się.
To tylko duch, a do tego kobiety!
Nie dam się! Pokaż się!
Za kogo ty się masz?
Co się stało?
Dlaczego jest mi tak dobrze?
Cipka ducha!
O, obudziłeś się.
Co się dzieje?!
Duch mi obciąga!
Gdybym była duchem, to nic byś nie poczuł.
Ale...
Nie martw się, wyliżę go do czysta.
Skoro nie jesteś duchem,
to czemu na zdjęciu była twoja głowa?
Znalazłam się na jakimś zdjęciu?
Pewnie jak chowałam się w krzakach.
A po co?
Bo cię śledziłam.
Gdy spotkałam cię na korytarzu,
to pomyślałam, że jesteś jesteś w moim typie.
To dlatego patrzyłaś na mnie.
To czas cię obsikać.
Kim jesteś?
Bo na pewno nie uczysz się tu.
Naprawdę nie jesteś duchem?
O tak.
Odpowiedz!
Ale jest blisko!
Uczę się w szkole dla dziewczyna Hayasaka.
Przecież ten mundurek jest od nas.
Moja siostra uczyła się tu i pożyczyłam go!
Zrobiłaś to, żeby wejść do naszej szkoły?
Tak, a teraz twoja kolej wejść we mnie.
To nie wszystko.
Po szkole słyszeliśmy dziwne odgłosy, co to było?
To ja.
Tak brzmiały?
Tak!
Uprawiałaś seks?
Tak, bzykałam się z moim byłym!
Tak!
Kto jest twoim byłym?
Dostałeś od niego moją wiadomość.
Biedaczysko.
To czemu nazwał mnie biedaczyskiem?
No nie, naprawdę tak powiedział?
Gadaj co ty kombinujesz.
Chciałam się tylko z tobą przespać!
Tak dużo pieprzyłam się
z moim byłym, że strasznie schudł!
A nazywał cię biedaczyskiem,
bo myślał, że skończysz jak on!
Aż tak lubisz się pieprzyć?
Tak, muszę to robić codziennie,
albo nie wytrzymam.
A to dobre, teraz już wiem,
dlaczego jest taki chudy.
To nie moja wina,
ale myślę, że ty wytrzymasz.
Czemu?
Bo według plotek jesteś bardzo zboczony!
To ci się spodobało?
Pozostało najważniejsze pytanie.
Jakie?
Kim jest dziewczyna ze znikającą twarzą?
Znikającą twarzą?
Tak, a skoro ty nie jesteś duchem,
to tobie nie zniknie twarz, nie?
Rozumiem, on tak powiedział?
Tylko bez wymówek mi tu.
Seks z duchem byłby dla mnie
zbyt niepokojącym doświadczeniem.
Może gdybym puścił jakąś piosenkę
w czasie seksu to poszłabyś do nieba?
To może Cavilian Night?
Co?
Patrz jak w rytm to robię.
Patrz.
Pierwszy raz widzę tak szybkie obciąganie!
Czyżby dziewczyna
ze znikającą twarzą oznaczało...
Znika!
Nie wytrzymam!
Tu Kousuke, czy jest Shizuka?
Poszła do świątyni?
Muszę ją przeprosić!
98.
Jeszcze tylko 2 razy i moje życzenie się spełni.
Niech duch, który opętał Kousuke odejdzie.
Kousuke to straszny zboczuch,
ale nie potrafię się na niego złościć.
Minako, chodź się zabawić.
Nie ma mowy!
Jesteś strasznie upierdliwy!
O czym chciałaś pogadać?
Zbok! Kretyn! Wstydź się!
Niby za co mam się wstydzić?
Naprawdę nie wiesz?
Przepraszam, wiem o co ci chodzi.
Chcesz poczuć coś jeszcze?
Żartowałem!
Kretyn!
Shizuka, jeśli będziesz moją dziewczyną,
nie będę się oglądać za innymi!
Nie będę zboczony!
Shizuka, nie odchodź!
Niech sobie mówi
co chce i tak wiem, że to zbok.
Ma w sobie tyle energii, że sama
nie dam mu rady aż do ślubu.
Shizuka.
99.
Zostawiłam gangsterkę i postanowiłam być
bardziej kobieca, bo w końcu odnalazłam Kousuke.
Choć nie jest taki jakiego oczekiwałam,
bo biega za dziewczynami, ale to nadal Kousuke.
Takiego go pokochałam.
Boże, chroń Kousuke przed tym duchem,
nawet jeśli jest zboczony.
Spełnię twoje życzenie.
Kousuke!
Shizuka, chcę być z tobą,
nigdy cię nie opuszczę.
Czekaj.
Muszę skończyć ostatnią modlitwę.
Shizuka!
Boże, dziękuję.
Myślę, że z Kousuke jest już wszystko w porządku.
Dla mnie liczy się tylko Kousuke.
Proszę chroń go dla mnie.
Problem z duchem rozwiązany,
ale ktoś za to oberwie!
Shinoyama, ty zasrańcu!
Jak śmiałeś rozpuszczać ploty,
że próbowałem się rzucić pod pociąg?!