Gdy pojawiają się pierwsze oznaki wiosny, a dni stają się cieplejsze, znowu nadchodzi ten czas.
Hanazono, przepraszam, ale czy mogłabyś podać mi chusteczki?
Tak.
Szef też ma alergię?
Musi być panu ciężko.
To prawda, jest nieznośna.
I tak nie można z tym nic zrobić, w końcu to alergia.
Mam ją dopiero od roku, więc jeszcze nie przywykłem do niej.
W tym roku chusteczek nam nie starczy.
Zgadza się.
Szef i tak cierpi na łagodną odmianę alergii.
Ja jestem uczulony na cedr i cyprys i od dawna tak mam.
Moja młodsza siostra też ma alergię, więc słyszałam o tym.
Rozumiem.
Cholera, znowu dochodzę!
Dochodzę!
To za dużo na moje ciało.
Szefie, chyba jednak powinniśmy kupić oczyszczacz powietrza.
Zdaje się, że liczba osób cierpiących na alergię rośnie z każdym rokiem.
Hanazono.
Tak?
Mogę iść z tobą na spotkanie z Shojim?
Jeśli chcesz, ale mogę iść sama.
Nie ma sprawy, nie musisz iść sama.
Ale jeśli ktoś miałby to zobaczyć, wolałabym, żeby był to ktoś znajomy.
Rozumiem. Musi być ci ciężko, Omiya.
To prawda, jest tak źle, że nie mogę nawet nosić majteczek.
Alergia z pewnością jest kłopotliwa.
Nyan
Bądźmy niegrzeczni! Zróbmy to.
Tak się dzieje za każdym razem.
Słyszałam, że w tym roku jest źle, ale widać, że jest jeszcze gorzej.
Omiya powstrzymuje się tak mocno, że aż jej sutki sterczą.
Dwie naraz...
Alergia nie mija nawet w pociągu.
Nie musisz się powstrzymywać.
Pokojówka?
Niesamowite, nawet jej tyłek...
To nie jest coś, co minie tylko dlatego, że jesteś nieśmiała.
Ale...
Nic ci nie będzie.
I tak wszyscy się kleją.
Nie...
Jest jakoś dziwnie przyjemniej, gdy inni patrzą.
Już dłużej nie wytrzymam!
Nie, jeśli dalej tak będziecie robić...
Niesamowite, nie wiedziałam, że może być taki wielki.
To dlatego, że jest młody?
Już nie mogę!
Przepraszam, nic ci nie jest?
Nic mi nie jest.
Jaka gęsta. I pachnie tak intensywnie.
Jestem beznadziejny, zrobiłem z siebie błazna.
Więc nazywa się pan Otani?
Jeśli ma pan czas, to czy mogę jutro skorzystać z niego?
Przepraszam, ale kim jesteś?
Obserwowałam cię przez jakiś czas.
Kafun Shoujo Chuuihou
I jak, panienko Rui?
Przyjemnie.
Dobrze ci idzie, Sally.
Bardzo dziękuję.
Są już duże, więc musi panienka zacząć wcześniej.
Przecież wiem.
A jak tobie idzie?
Dobrze, jestem już gotowa.
Więc zaczynajmy, panienko Rui.
Jestem gotowa, zaczynaj.
Tak, już go wkładam.
Wielki!
Przepraszam!
To nic, zacznij się ruszać.
Dobrze.
Jak przyjemnie, rób tak dalej!
Niesamowite, wszedł bardzo głęboko!
Panienko Rui, proszę, nie tak ostro!
Sally, możesz tu podejść?
Ale, panienko Rui...
Czuję się cudownie, możliwe, że będę miała dzisiaj orgazm.
Tak jest.
Chyba popełniłam błąd, pokazując to panience.
Panienko Rui, jestem gotowa.
Chodź tu szybko.
Nie daj mi ochłonąć, szybko!
Wchodzę.
Rozluźnij pośladki.
I jak, panienko Rui?
Cudownie, czuję w środku oba wibratory.
Mi też jest cudownie!
Panienko Mayu, ja już...
Czekaj, nie jestem jeszcze gotowa!
Znowu nie miałam orgazmu.
Dlaczego nikt nie może mnie zaspokoić?
Nie, jej ruchy były idealne.
To panienki wina.
Sally?
Od pewnego czasu obserwowałam, jak panienka uprawia seks.
Już wiem, dlaczego nie może panienka mieć orgazmu.
Dlaczego?
Panienki serce nadal jest dziewicze.
Mówiąc prościej, nie uprawiała panienka seksu z mężczyzną.
Moje serce jest dziewicze?
Mam pewien pomysł.
Niesamowite, słyszałem już o tym miejscu.
Zauważyłem, że w powietrzu nie ma pyłków.
Tak, nasz system filtrujący jest doskonały.
Przepraszam, ale po co zostałem zaproszony do domu Emadelli?
Później to wyjaśnię.
Otani.
To znaczy, panie Otani.
Proszę, weź moje dziewicze serce.
Emadella, o co tu chodzi?
Sally, dlaczego wybrałaś mężczyznę, którego znam?
Widuję go codziennie, więc to trochę krępujące.
To dlatego, że prawiczki wykazują większe zainteresowanie seksualne.
Skąd wiedziałaś, że jestem prawiczkiem?
Od samego patrzenia na ciebie i twoją reakcję.
Od samego zobaczenia mnie nagiej?
Czego się tak na mnie patrzysz?
Nic na to nie poradzę.
Panie Otani, wiem, że tak nagle o to proszę, ale niech pan uratuje panienkę.
Uratować ją?
Panienka nigdy nie miała orgazmu.
Dlatego, panie Otani, proszę uratować panienkę.
Dlaczego ja?
Myśli pan o panience podczas masturbacji, dlatego będzie pan idealny do tego.
Skąd o tym wiesz?
Otani, naprawdę?
Ładnie pachnie.
Myślałeś o mnie podczas masturbacji?
Emadella.
Ogień pożądania zapłonął.
Cudownie jest być młodym.
Czujesz moje piersi?
To się lepiej sprawdza, gdy ściska się je mocniej.
O tak?
O cholera!
Dochodzę!
Jakiś ty energiczny.
To jest gęste i gorące.
No dalej, niech panienka rozszerzy nogi, bo nie będzie nic widział.
Sally, nie tak mocno!
Panie Otani, włoży go pan tutaj, więc niech się pan dobrze przyjrzy.
Więc to jest cipka Emadelli.
To jest...
Swoją drogą, odtworzyłam błonę dziewiczą panienki, więc na pewno się panu spodoba.
Nie wiedziałam o tym!
Błonę?
Więc będę pierwszy?
To...
Nie wystarczy ci? I tak już jestem zawstydzona!
Emadella, masz piękną cipkę.
Otani...
Nie wiedziałam, że kutas może być taki pyszny.
Nie przestawaj.
Przecież wiem!
Co się ze mną dzieje?
Coś jest nie tak.
Moje ciało robi się gorące.
Dochodzę!
Ale tego dużo.
Naprawdę zostanę zbezczeszczona.
Przepraszam, Emadella, ze mną jest wszystko w porządku, nadal mogę kontynuować.
Ale spuścił się już dwa razy!
Czas, żeby wejść.
Zostanę zbezczeszczona!
Zostanę zbezczeszczona przez mężczyznę!
Boli! To boli!
Emadella...
Proszę, bądź delikatny!
To boli!
To naprawdę boli!
Przebił się przez moją błonę i nadal wchodzi głębiej.
Dochodzę!
Ale głęboko!
Dobrze wam idzie.
Rui, dochodzę!
Proszę, po prostu zapomnij o tym!
Nie ma mowy.
Jeszcze nie miałaś orgazmu.
Sprawię, że każda część twojego ciała dozna orgazmu.
Mój mózg się wyłączył.
Czuję, jakby nic się nie liczyło poza jego kutasem i moją cipką.
Rui.
Czuję to.
Oprócz jego kutasa czuję też jego obecność.
Dochodzę!
Moje ciało dochodzi!
Coś ze mnie wychodzi!
Rui, już nie mogę!
Dobra, wypuść ją!
Niech twoja sperma mnie zapełni!
Doszłam! Doszłam! W końcu doszłam!
Więc to jest orgazm!
Wspaniałe!
Udało się, panienko Rui.
Otani...
Jeśli znów cię odwiedzę, to nie będę musiał się martwić alergią.
Dobrze, możesz zostać moim zwierzątkiem i przyjacielem.
Zwierzątkiem?
Panienka Rui nie wiedziała?
Ale to nic, zostawmy ich tak jak są.
Kafun Shoujo Chuuihou
Nic ci nie jest, Omiya?
Przepraszam, Hanazono.
Weź się w garść, już prawie jesteśmy na stacji.
Co to ma być?
Co tu się dzieje?
O, siostrzyczka.
Aki?
Coś się stało?
Idziesz do domu?
No nie, jesteś cała w spermie.
Nic na to nie poradzę.
Mężczyźni przychodzą tu, żeby dać upust penisom w czasie alergii.
A kobiety z alergią przychodzą tu po to, po to, by być bzykane i by ludzie na to patrzyli.
Stacja zawsze tak wygląda po zmroku.
Znowu się zaczyna!
Ej, Aki!
Natychmiast przestań!
To nic takiego.
Przyzwyczaiłam się do tego.
Ale twoja przyjaciółka ma chyba gorzej.
Skoro o tym mowa...
O nie! Znowu tracę kontrolę nad ciałem.
Nie tak mocno!
Wszyscy się patrzą!
To jest krępujące, gdy wszyscy się patrzą!
Ej, przestańcie robić zdjęcia!
Co jest?
No nie! Moja ciało robi się gorące!
Czyżbym zaczynała to odczuwać?
Tegoroczne pyłki cedru i cyprysu odlecą w tym tygodniu.
Jednakże pyłki krostawca zaczynają się rozprzestrzeniać.
Proszę uważać, gdy wychodzicie.
Hanazono jest uczulona na krostawca?
To pierwszy przypadek na naszym oddziale.
To też nie wygląda za dobrze. I jak tu się nie spuścić.
Hanazono.
Dlaczego tylko ja?
Omiya.
Nie mogę się już na to patrzeć.
To wszystko, co mogę zrobić, ale nie pozwolę ci wstydzić się samej.
Omiya.
No nie, pyłki krostawca rozprzestrzeniają się!
Wszedł we mnie.
Hanazono, nie pozwolę, żeby wszyscy patrzyli się tylko na ciebie.
Przestań już!
Dlaczego ich kutasy są takie duże i gorące?
Robi mi się coraz przyjemniej.
Alergia...
To dowód na to, że jestem człowiekiem.
Ale cieszę się, że mam alergię.