Przepraszam, że musiałeś się fatygować.
Coś mnie zaciekawiło.
Możesz się rozebrać?
Nie rób takiej miny, przecież jestem lekarzem.
Spokojnie, jesteśmy tu sami.
A teraz pośpiesz się.
Nyan
Issho ni Ecchi
No dobra, wyjątkowo pozwolę ci.
Bokserki możesz zostawić.
Czyżby ci stawał?
Nie przejmuj się, to dowód,
że wszystko z tobą w porządku.
To moja wina, dlatego
wyjątkowo zrobię coś przyjemnego.
Samemu pewnie się wstydzisz, ja też się rozbiorę.
Nie denerwuj się, wszystkim się zajmę.
Miękkie i przyjemne, nie?
Pierwszy raz masz go między piersiami?
Ale robi się gorący i tak mocno drży.
Widzisz jak stają mi sutki?
Robi mi się przyjemnie.
Zaczynają wypływać ci soki. Robi się mokry.
Już dochodzisz?
Dobra, spuść się kiedy i gdzie chcesz!
Dużo się spuściłeś.
Prawie zapełniłeś mi żołądek.
Możesz teraz ty mnie zadowolić?
Naprawdę muszę ją pokazać?
Tylko nie wpatruj się zbyt mocno, wstydzę się.
Tak, wydaje zboczone odgłosy, bo jestem mokra!
Podnieciło mnie obciąganie!
Kręć nimi dookoła!
Tak, jestem gorąca w środku, prawda?
Wkładaj palce jak chcesz!
O rany, jesteś cudowny!
Ale masz szorstkie palce!
Patrz, dotykam swoich piersi!
No bo przyjemnie mi i nie mogę wytrzymać!
Przepraszam, że jestem taka zboczona!
Nie wkładaj ich tak głęboko!
Moje soki nie przestają wyciekać! Nie wytrzymam!
Wkładaj mocniej! Zbałamuć mnie!
Tak!
O tak!
Jak będziesz dotykać łechtaczki, to zwariuję!
Nie wytrzymam! Mogę dojść?
Cudownie!
Nie dam rady!
Dojdę, dobra?!
Doszłam. Naprawdę jesteś niezły.
Nie, to nie są siki.
Taki mam orgazm, dziwnie wygląda?
Dłużej nie wytrzymam, ty pewnie też, nie?
Zabawmy się jeszcze raz.
Masz, włóż mi go.
Pośpiesz się, ta pozycja jest zawstydzająca.
Wszedł! Twój kutas mnie zapycha!
Możesz się ruszać!
Nie wkładaj nagle tak mocno!
Nie możesz się powstrzymać?
To nic, nawet mnie to cieszy.
Twój kutas wchodzi głęboko we mnie!
Gorąco!
Cudownie!
Mocniej!
Ale wydajemy niesamowite odgłosy,
gdy uderzasz mnie o tyłek!
Nie myślałam, że będę tu uprawiać seks!
Nieprawda! Nie zachowuję się tak cały czas!
Poważnie, dzisiaj to wyjątek!
Powiększa ci się! Zaraz dojdziesz?
Śmiało, dzisiaj można w środku!
Proszę, spuść się w środku!
Nie wytrzymam!
O nie!
Nie myślałam, że będziesz taki ostry.
Skądże, podobało mi się.
Zapomniałam po co cię wezwałam.
Bo widzisz, podobasz się mojej siostrze.
Zaskoczony?
Zaciekawiłeś mnie, bo też uczysz się w tej szkole.
Niestety ona nie umie być szczera,
dlatego muszę jej pomóc.
Jak chcesz to przyjdź tu jutro po szkole,
moja siostra również powinna tu być.
Nyan
Issho ni Ecchi
Chcesz to zrobić?
Nie możemy tego tu zrobić!
Nie wytrzymam!
Jestem bardzo mokra!
Ale mocno, chyba się uzależnię!
Ktoś może zobaczyć jak się dotykam.
Widać moje piersi i moją mokrą cipkę!
O nie, to mnie jeszcze mocniej podnieca!
Robi mi się gorąco!
Patrz na mnie!
Ale mam twarde sutki!
Jestem bardzo mokra!
Mogłyby się zmieścić nawet 3 palce!
Nie mogę przestać!
Jak dobrze!
Zaraz dojdę!
Co tu robisz?!
Podglądałeś mnie?!
No i czemu robisz taką minę?!
Teraz myślisz, że jestem zboczona, prawda?
Nie obchodzi mnie to, śmiej się ile chcesz!
Podnieciło cię to? Zgłupiałeś?
W sumie to normalne,
że oglądanie mnie podnieciło cię.
Naprawdę spodobało ci się to?
W takim razie ty też się rozbierz,
wstydzę się sama być nago.
No pośpiesz się.
O rany, jest taki duży?
Mam go masować stopą? A nie będzie boleć?
O rany, ale gorący.
Mocniej?
O tak?
Nie wiedziałam, że stopą też można zadowolić.
Robi się jeszcze większy.
Nie wypada mi tego mówić,
ale ty też jesteś zboczony.
Ale to zboczone, gdy jeszcze patrzysz na moje piersi.
Często sobie wyobrażasz, jak dotykam go stopą?
O nie, coś wycieka ci z fiuta.
To jest sperma?
No przecież wiem!
Po prostu mnie zaskoczyłeś.
Ale mokry, zamoczyłeś mi skarpetkę.
Muszę cię ukarać za wybrudzenie mi skarpetki.
Przyjemnie ci z moimi stopami?
Więcej soków wypływa, gdy tak go dotykam.
Sama zaczynam się dziwnie czuć, gdy czuję jak pulsuje.
Śmiało, spuść się.
Chcesz więcej przyjemności? Chcesz dojść?
Chcesz zabrudzić mi stopy i skarpetki, nie?
No nie, mogłeś uprzedzić!
Nawet nie chcę wiedzieć, ile się powstrzymywałeś.
Zaraz, nadal ci stoi?
Chcesz jeszcze?
Mam pytanie. Chcesz to zrobić?
Nie mogę się już powstrzymać!
Muszę cię o czymś uprzedzić.
To mój pierwszy raz, więc bądź delikatny.
No i co się tak dziwisz?
Musiałam się sama zadowalać,
bo nie miałam okazji zrobić tego z kimś.
Chcesz go włożyć? Tylko zrób to powoli.
Wszedł! Boli!
Niby jak mam się, kurwa, rozluźnić?!
Boli jak cholera!
Fiut mnie rozpycha!
W końcu uprawiam seks!
Dziwnie się czuję, tak mi gorąco i lekko!
Możesz wkładać mocniej, jakoś wytrzymam!
Niesamowite, czuję jakbym miała już dojść!
Niemożliwe! To mój pierwszy raz, a już dochodzę!
Naprawdę będę zboczona!
Jak dobrze!
To twoja wina!
Masz wziąć odpowiedzialność!
Niesamowite, ale masz twardego i gorącego fiuta!
O nie, jest inaczej niż przy palcówce!
Cudownie!
Chcę mocniej!
Zaraz dojdę! Cudownie!
Nie wytrzymam!
Naprawdę uprawiałam seks z chłopakiem, nie?
Tego się nie spodziewałam.
Momoka.
Co tu robisz?!
W szkole masz mi mówić proszę pani.
Nie w tym rzecz!
Od dawna wiem, że masturbujesz się w moim gabinecie,
dlatego przysłałam go, żeby dał ci nauczkę.
Tyle że czuć amory w powietrzu.
Chcesz przyjść do nas w sobotę?
Po co?
Bo mnie też interesuje.
Zabawimy się we trójkę.
Nyan
Issho ni Ecchi
Pokażemy ci jakie potrafimy być zboczone.
Momoka, mamy się z nim kąpać?
Nieładnie tak się zwracać o nim.
Poza tym już uprawiałaś z nim seks.
Czekaj!
Patrz, pokażemy ci jakie potrafimy być zboczone.
Nie, wstydzę się!
Maron, piersi ci urosły,
a do tego masz taką gładką skórę.
Nie mów takich rzeczy.
Twoje ciało jest bardziej...
Czekaj, dziewczyny nie powinny!
Jasne, tak naprawdę chcesz tego.
Nie tam!
Wiedziałam, jesteś już mokra.
Nieprawda.
Nie musisz kłamać,
bycie zboczoną nie jest niczym złym.
Dotknij mojej cipki.
Niesamowite, jest bardzo gorąca.
Pierwszy raz jestem z dziewczyną.
Ale ty delikatnie dotykasz.
Dajmy sobie więcej przyjemności, dobra?
Momoka.
Znowu wypływają!
Uprawiam seks z siostrą!
Mam wrażenie jakby wchodzi mi fiut!
Robisz się gorąca!
Nie ruszaj tak mocno palcami, bo nie wytrzymam!
Momoka, zaraz dojdę!
Dobra, dojdziemy razem!
Jesteś urocza.
Doszłam.
Patrz, ktoś już nie wytrzymuje.
O rany.
Teraz zadowolimy ciebie.
Już soki wypływają, za mocno się podnieciłeś?
Momoka, soki z fiuta są smaczne?
Tak, bardzo.
To mogę ja też spróbować?
Jasne, zrobimy to razem.
A ty lepiej bądź wdzięczny,
dwie piękne siostry dogodzą ci.
Nieźle liżesz, nie widać, żeby to był twój pierwszy raz.
Ty za to liżesz bardzo nachalnie.
No bo lizanie kutasa podnieca mnie.
Dziwnie się czuję.
Nie mogę przestać go lizać,
mimo że zazwyczaj nim sika.
Nie wytrzymam dłużej, muszę się dotknąć.
Momoka, nie mogę przestać wkładać palców.
Jak będziesz tak mówić,
to kutas nam nie wytrzyma.
Masz rację, robi się większy.
Niedługo spuści się na nas.
Możesz spuścić się gdzie chcesz, tylko daj nam spermę!
Co za niesamowity zapach, a jaka gęsta.
Momoka, nie przestał mu stać.
No, najwyraźniej jeszcze chce się spuścić.
Maron, ostatnio ty się z nim
zabawiałaś, więc teraz moja kolej.
Trochę się wstydzę uprawiać seks przy
Maron, ale nie mogę się powstrzymać!
Możesz mnie też zadowolić?
Poliż mi cipkę.
O tak, liż głębiej!
Wypij moje soki!
O rany, ale on cudowny!
A przecież niedawno doszedł!
Wchodzi głęboko!
Rozpycha mi cipkę!
Możesz też się ruszać?
Zerżnij mnie!
O tak, cudownie!
O nie, uprawiam seks przy Maron!
O nie!
Momoka, to mnie bardzo podnieca!
Momoka jest lepsza ode mnie?
Mnie możesz mocno pieprzyć!
Możesz nawet wsadzić mi w tyłek!
Dotyka mój tyłek!
O rany, wsadza palce!
Nigdy tego nie robiłam!
Patrz jak skaczą moje piersi!
Chciałeś zobaczyć jaka jestem zboczona, prawda?
Śmiało, możesz patrzeć na nasze ciała,
nawet jeśli będzie nas to zawstydzać!
Niedługo dojdziesz, prawda?
Możesz spuścić się w środku!
We mnie też możesz się spuścić!
Zaraz dojdę! Moje soki nie przestają wypływać!
Przepraszam!
O nie!
Jedziemy dalej.
Teraz ja.
Wkładam.
Moja kolej.
Co z tobą? Jeszcze nie skończyłyśmy.
Właśnie, mamy cały dzień.
Kochajmy się!