Potężne duchy wody, mędrcy ziemi,
przybądźcie do mnie.
Tchnijcie we mnie nowe życie!
W tym domu mieszka wiedźma,
Morino Yuuko i jest moją nauczycielką.
Przybądź na moje wezwanie wielka rusałko
i obdarz mnie ciepłem słońca!
Nyan
Zostałem mackowym potworem!
Nazywam się Tachibana Ichirou i patrzenie na przepiękną
panią Yuuko jest moją największą przyjemnością.
Cycuszki to prawie wyskoczyły jej ze stroju!
A te soczyste udka...
Jestem w niebie!
Co ty wyprawiasz, plebsie?
Ty?
O nie!
Jest pani cudowna!
Przepięknie skaczą!
Cycki!
Ichirou!
Nic ci nie jest?
Nie ma co się przejmować tym zbokiem.
Ta dziewczyna to Futaba Lily Ramses.
Jest w 1/4 Egipcjanką i jest całkiem ładna.
Zabieraj przeszczep!
Jeszcze oddychasz, plebsie?
Jesteś jak karaluch.
Ale z charakterem to ma problemy
i nie wiedzieć czemu tylko do mnie ma wonty.
Co za ludzie ją wychowali?
Chciałbym spotkać jej rodziców.
Albo i nie.
Pani Yuuko,
temu plebsowi brakuje motywacji.
I co ja mam z tobą zrobić?
Dzięki za pomoc!
Gdzie się gapisz, zboku?!
Przestań mnie deptać!
Z takim charakterem
żaden cię nie zechce!
O to się nie martw.
W moim domu 24/7 przez 365 dni w roku
wszystko jest utrzymywane w największym porządku!
Czemu zachowujesz się
jak księżniczka z kijem w dupie?!
Tachibana, jak śmiesz
tak mówić do panienki Lily?!
Nie dla psa kiełbasa, to nie twoja liga.
A jak znudzi się jej tu i przeniesie się?
Lily przeniosła się do nas kilka miesięcy temu.
Natychmiast stała się szkolną idolką.
Typowy pustak, który zyskał popularność pani Yuuko.
A masz!
Gdzie...
Niech cię diabli!
Gdy tylko skończę z panią Yuuko,
będziesz płakać w moich fantazjach!
Ale...
Nie przeszkadzaj mi, plebsie!
Czemu przyszłaś zanim się
zemściłem na tobie w fantazjach?!
Nie strugaj debila.
Przyszliśmy z tego samego powodu.
- Podglądać?
- Nie!
Zauważyłem, że ma na sobie
dziwne fatałaszki podobne do pani Yuuko.
Zboczona czarownica.
Kto niby jest zboczony?!
Ten strój jest przekazywany
od pokoleń w mojej rodzinie!
Lubisz przebierać się za czarownicę?
- Nie!
- Aua!
Nie próbuj zaprzeczać,
wszystko jej jasne, skoro tu jesteś.
Co takiego?
To ja zostanę uczennicą
pani Yuuko, czarownicy słońca.
Jaką uczennicą?
Nadal zaprzeczasz?
Nie bądź taki cwany.
Jesteś mądrzejszy niż na to wyglądasz.
Udało ci się przełamać barierę,
a to już jest dowodem.
Broń się!
Przepędzę cię zaklęciem kupionym
od dziwnego sprzedawcy!
Nie wiem o co chodzi,
ale nie podoba mi się to.
- Przybądź na moje wezwanie wielka rusałko!
- Te same słowa? Jesteś jakąś czarodziejką?
Jestem czarownicą!
Przepadnij, Tachibana Ichirou!
Ichirou?
Słyszysz mnie?
Tak, głośno i wyraźnie.
Potwór!
Zaraz, to moje ręce?
Co jest?!
Ichirou, uspokój się.
Zostałeś zmieniony w potwora.
Co?!
Uspokój się i wysłuchaj mnie.
Panienko, coś cię kłopocze?
Mam na to coś odpowiedniego.
To zaklęcie zmieni każdego w twojego sługę.
Nie wiedziałam, że tak się to skończy.
Chciałaś mnie zniewolić?!
Przepraszam.
Kto by chciał służyć pindzie z kijem w dupie?
Co powiedziałeś?!
Przestańcie.
Futaba żałuje swoich czynów, wybacz jej.
Jakoś nie widać!
To zaklęcie jest fałszywe.
Wygląda jak zaklęcie zniewalające,
ale to podróbka.
Czuć z niego zło.
Niech mnie pani odczaruje!
Magia z potworami jest niebezpieczna.
Trochę to zajmie.
No nie!
Zaczyna się.
Futaba!
Nie!
Co ja robię?
Ichirou, przeleć mnie.
Pani Yuuko?!
Przyzwany potwór potrzebuje
many od swojego pana.
Tyle że ciebie nikt nie przywołał.
Dlatego musisz wyssać manę
bezpośrednio z czarownicy.
Jak to?
Musisz spółkować z czarownicą!
Teraz już rozumiem.
Ten głód zmienia się w pożądanie
i potrzebuję many żeby go ugasić.
Jedynym sposobem jest
bezpośrednie wchłanianie przez jej soki.
Mogę żywić się na nich do syta
w zamian dając im przyjemność.
Będę je zapładniał i ciągle pieprzył!
Niech pani ucieka!
Przeleć mnie i weź moją manę!
Nie powstrzymuj się, bo twoje instynkty
wezmą górę i wpadniesz w szał...
A wtedy nie skończy się tylko na mnie i Futabie,
dorwiesz również wiele innych kobiet!
Pani Yuuko.
Nadal jestem dziewicą,
więc postaraj się być delikatny.
Pani Yuuko!
Ichirou.
Nie podchód!
Nie wdychaj jego gazów,
zawierają silny afrodyzjak!
Co?
Potwory używają magicznej spermy
do zniewalania czarownic.
Pani Yuuko ma rację.
Mój instynkt zaczyna mną kierować.
Wystarczy, że trochę popsikam cię moim gazem
i już zawsze będziesz moją niewolnicą.
Wiecznie podniecona bez możliwości
życia beze mnie, źródła zdeprawowania.
Na zawsze stanie się pani moja
i będzie mnie zaspokajać!
Będę twoja, ale musisz zaspokajać się mną.
Nie wolno ci dotknąć Futaby!
Pani Yuuko!
Co za wstyd, przez ciągłą
naukę magii nadal jestem dziewicą.
Przepraszam, że twój
pierwszy raz będzie ze staruchą.
Nie!
Nie baw się moimi piersiami!
Nie wytrzymam tego!
Moje sutki!
Tylko nie sutki!
Nie, Ichirou!
Tym chcesz to zakończyć?
Zapamiętam to!
Później się policzymy!
O nie!
Jakim cudem jest mi przyjemnie?!
Tak mi dobrze!
Rozpychasz mi tyłek!
Rozerwiesz mnie!
Dochodzę!
Pomogę pani.
Proszę!
Dzień dobry, pani Yuuko.
Dzień dobry.
- Dzień dobry, pani Yuuko.
- Dzień dobry.
Dzień dobry.
Mimo wczorajszego dnia
pani Yuuko nadal uśmiecha się do mnie.
Dzień dobry.
Dzień dobry, Futaba.
Przecież wczoraj pani Yuuko przepędziła cię.
Jesteś odważny jak na zwykłego sługusa!
Nie jestem sługusem!
A to wszystko twoja wina!
Co to?!
Niech pani spojrzy!
Wygląda na róg.
To pewnie efekt uboczny przemiany.
Wyrósł mi róg?
Nie za blisko jesteście?
Jak śmiesz wyrastać sobie rogi?!
To wbrew regulaminowi!
Masz mi go natychmiast oddać!
Nie rzuć się zaraz na niego z zębami.
I czemu mam go oddać?
Dawaj go, plebsie!
- Rogi są bardzo cenne w magii!
- Nie dotykaj go!
Chcę go!
Jak już rozumiecie, to bądźcie dla niego
wyrozumiali, to dość rzadka choroba.
- Dobrze!
Twoja kolej.
Jakby to ująć?
Wprawdzie rzuca się w oczy,
ale po prostu ignorujcie go.
Skoro to choroba to nie ma co cię winić.
Pani Yuuko twierdzi, że nie jest groźna,
więc nie będziemy cię unikać.
Nawet pasuje ci.
W końcu zacząłeś z nami rozmawiać.
Mają go głęboko w dupie.
Czas coś zjeść.
Mnie też by polubiła z rogiem?
Co za farciarz.
Czego?!
Nie oddam rogu!
O co chodzi, panienko?
Zaczynaj, plebsie.
Możesz mnie...
Pospiesz się i zerżnij mnie!
Co?!
Poważnie?
Przeze mnie zostałeś potworem.
Lily.
Pospiesz się.
Nic mi nie będzie.
Nie mogę, wchłonęłaś trochę mojego gazu.
Nie przejmuj się tym.
Patrz dokładnie na mnie!
Już mi sterczą.
Ty się...
Poradzę się z odrobiną dzikości.
Podnieciłaś?
Tak, to przez ten twój gaz.
Przepraszam!
To tylko moja wina!
Oddychałam nim wiedząc co może się stać!
Co masz na myśli?
Wyssij ze mnie manę zanim zaczniesz
atakować niewinne dziewczyny.
Tylko pamiętaj, że nie zasługujesz na mnie!
Wiem.
To mój pierwszy raz!
Naprawdę?
Nie pasuję ci?
Brakuje mi uroku pani Yuuko?
Absolutnie nie!
Wręcz przeciwnie,
z wielką chęcią wezmę cię tu i teraz!
No to niech ci będzie.
Ten jeden raz pozwolę ci.
Zrobię wyjątek, mimo że naprawdę nie chcę.
Przepraszam, nie mogę się już powstrzymać.
Tak bardzo chcę cię przelecieć!
To zrób to, tylko pospiesz się.
Czekaj!
Ichirou!
Lily, zaraz się przemienię.
Jestem gotowa.
Dotykaj mnie wszędzie!
Traktujesz mnie jak swoją zabawkę!
Co robisz?
Już doszedłeś?
O nie, znowu ten gaz!
Ale się podnieciłam!
Nie mogę się ruszyć przez twój gaz.
Niesamowite.
Żartujesz?!
Dlaczego tak mi przyjemnie?!
Bawisz się nawet moją macicą!
Pożałujesz tego!
Dochodzę!
Wlatuje we mnie!
Tak jej dużo!
Dużo się spuściłeś!
Wiem.
Zbok.
Niegrzeczne macki.
Jeszcze nie skończyłeś, nie?
Dobra, pobawimy się jeszcze.
Na lekcji...
Pierwszy...
Zboku, ślinisz się na widok
piersi panie Yuuko, prawda?!
Co do diabła?
Nie myśl sobie, że jesteś taki super,
bo wyrósł ci drugi róg!
Co z pani brzuchem?
A jak myślisz?
Masz wziąć za to odpowiedzialność.