Nyan
Ciężarny harem.
Uwaga, dotarliśmy na miejsce!
Jak dobrze!
Jeszcze trochę i mielibyśmy kłopot.
Masz chorobę lokomocyjną?
Mój przyszły mąż nie może być tak żałosny.
Jeszcze cię nie wybrał!
Tougo ze mną się ożeni.
Chciałabyś, głupia krowo!
- Co?! Ty cholerna...
- Uciszcie się!
Czas na ogłoszenie komitetu sportowego.
W tym roku turniej odbędzie się w luksusowym ośrodku sportowym i będzie trwać cały tydzień!
Każdy chętny musi najpierw przejść eliminacje.
Pozostali będą mieli lekcje w hali hotelowej.
Turniej będzie obfitował w najróżniejsze sporty,
więc każdy powinien znaleźć coś dla siebie.
Ośrodkiem sportowym zajmuje się nasza szkoła, dlatego wystarczy pokazać legitymacje, aby skorzystać z tutejszych atrakcji!
Kolacja jest o 19:00 w hotelowej restauracji,
a do tego czasu macie wolne.
Przydział pokoi jest wywieszony w holu, lepiej je sprawdźcie.
Tougo będzie ze mną w pokoju, w końcu jesteśmy zaręczeni.
Chwila, a kiedy to się zaręczyliście?
Chyba zapomniałaś, że Tougo mnie wybrał.
Jeśli chcesz mogę zmienić dla ciebie przydział, żebyśmy byli razem.
Coś ci się pomyliło, Tougo cię nie wybrał!
Oszukałaś go, a potem zgwałciłaś!
Poza tym pogłębiliśmy naszą znajomość.
Nie?
Co? To prawda?
- Cholerna krowo, jak go oszukałaś?!
- Nie musiałam, jesteśmy w sobie zakochani!
Że co?! Cholerna krowa!
Spieprzaj kłamliwa suko!
Jeszcze pożałujesz!
3 dni temu.
Chcę zrobić z tobą to samo co Natsuhime.
Przepraszam, ale nie mogę.
Dlaczego ona, a nie ja?
Od dziecka pragnęłam tylko ciebie.
Zawsze byliśmy razem!
Dlaczego nie wybrałeś mnie?!
Jeśli nie wybierz mnie, to zabiję ciebie, a potem siebie!
Dlaczego ona?!
Kretyn!
Kocham cię tak mocno, więc dlaczego nie ja?
Jesteś okrutny!
Stanął ci.
Jako przeprosiny zrobię ci dobrze.
Twoja sperma...
Jest pyszna.
Powinien wejść tutaj.
Ale boli!
Suzaku nie bolało.
Mnie też nie boli!
Jeśli ona wytrzymała, to ja też mogę!
Jestem teraz na równi z Suzaku.
Nareszcie zrobiliśmy to.
Od teraz jestem twoja, a ty mój.
Wystarczy tego!
Niech cię diabli!
I tak właśnie zjednoczyliśmy się.
Niemożliwe! Oszukałaś i zgwałciłaś go!
Mieszkamy w jednym pokoju, czemu uciekłeś ode mnie?
Co ma znaczyć ten kostium? Jest wbrew regulaminowi!
Jestem prezentem Tougo!
Ohydny strój.
Dlaczego ty masz być w pokoju z Tougo?
Bo jesteśmy chłopakami.
Przestań się do tego przyznać, gdy jest ci to na rękę!
Jako przewodnicząca rady uczniowskiej zarządzam zmianę pokoi!
I oczywiście ja będę z Tougo.
Niby czemu?! Tougo jest moim narzeczonym!
Tougo woli słodziutkie i seksi!
Nie dam się pokonać!
Aż przypomniał się mi się nasz pierwszy raz,
chcesz znowu zrobić to na basenie?
Nie, tym razem zabawisz się ze mną.
Cholera!
Podobno facet nigdy nie zapomina tej pierwszej.
Specjalnie dla ciebie zrobiłam taśmowy strój.
A jeśli mnie wybierzesz, będziesz mógł go odkleić.
W takim razie ja mam plastrowy strój.
Czuję, że nasza miłość przybiera materialną formę.
Chyba pomyliłaś to z jakimś robalem.
I dlatego nie znoszę dziewczyn z porytymi genami.
I mówi to ktoś oblepiony taśmą! Przeklęta zołza.
Odezwała się krowa!
To się doigrałaś, zdziro!
Jak śmiesz tak mówić do przewodniczącej rady uczniowskiej?!
Wybryk natury!
Rozmową nigdzie nie dojdziemy.
Zakończymy dzisiaj nasz spór, a zwycięzca weźmie Tougo!
Jak sobie chcesz, ale Tougo będzie mój!
Walki przed turniejem są zabronione!
To tyle, żegnam!
- Co jest?!
- Stój! Nie oddam ci Tougo!
Niesamowite!
Nie uciekniesz mi!
Idę pierwsza, a ty postaraj się nie utonąć!
Nie poddam się! Stójcie!
Przestań!
Nie odbiorą mi ciebie.
Mam twojego kutaska.
Pychotka.
Stój!
Już nie mogę!
Mam twoją spermę.
Twoja sperma...
Chcę ją wypić!
Jesteś we mnie. Jesteś przepyszny.
Nadal ci stoi.
Tym razem spuść się w innym miejscu.
Przecież nie możesz zajść w ciążę!
Ocalony! Uwolnijcie mnie.
Co powiesz, żeby teraz zakończyć pojedynek?
Dobra, sprawdzimy, która z nas jest odpowiedniejsza.
Zobaczymy, która z nas lepiej zadowoli Tougo.
Wygrywa ten kto sprawi, że więcej razy dojdzie.
Można używać wszystkiego, byleby doszedł.
A to dobre, nigdy nie przegrałam w
walkach i ocenach, a zwłaszcza z krowami.
Wiem o Tougo wszystko,
aż do ostatniego pieprzyka na tyłku.
Zacznijmy walkę!
- Aleś ty teraz gładka!
- Zamknij paszczę!
Tylko nie oderwij sobie sutków.
A zamknij się, mnie przynajmniej farsz nie wystaje!
Jest mniejszy niż twój.
Super, fajnie, ale możecie mnie uwolnić?
Jeśli przyrzekniesz, że się ze mną ożenisz.
Zapomnij, spuść się we mnie
natychmiast i będzie po wszystkim.
Jak sobie chcecie!
Będę was rżnął, dopóki nie zajdziecie w ciążę!
Ale pod warunkiem, że będziecie mi posłuszne.
- Oczywiście, kochanie!
- Zacznijcie lizać.
- Dobrze, kochanie!
Jak sobie życzysz, kochanie.
Oprzyjcie się teraz o głaz,
wypnijcie do mnie tyłki i pokażcie cipki.
Wstydzę się!
Czy tak jest dobrze?
Nie, szerzej.
Widzę, że bardzo mnie chcecie.
Wypływa z was rzeka soków.
Nawet jak dla ciebie, to i tak jest zawstydzające.
Włóż go w końcu, bardzo się wstydzę!
Dobra, dobra, nie jęcz.
Ja też chcę, nie bierz tylko Suzaku!
Poczekaj!
Mam tylko jednego kutasa.
Ale jestem podniecona!
Akiha, nie sądziłem, że jesteś taka niewyżyta!
Nie mów tak!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Już?
Wkładam go, dobra?
Masz urocze sutki.
Trochę dziwnie się czuję.
Wolę go w środku.
Włóż mi go.
Znowu tylko ona, ja też chcę!
Mam na sobie spermę.
Akiha!
Dochodzę! Ach!
Będziesz mój.
- Cześć.
Kilka miesięcy później.
Cześć.
Przejdziemy od razu do rzeczy.
Z którą z nas się ożenisz?
Na pewno wybierzesz mnie.
Nie, mnie.
Cześć!
Co się stało z twoim brzuchem?!
Miłość pokonała granicę płci.
A tatusiem jest oczywiście Tougo!
Seiryuu, co to ma znaczyć?!
Przeleciałeś chłopaka?!
Tougo, jak nazwiemy dziecko?
Ratunku!
Z żadną się nie ożenię!
Co?!
A co z naszymi rodami?!
Stój!
Mnie wystarczy być twoją kochanką tylko daj mi trochę miłości!
A co się stało z turniejem?
Kto wygrał?
To oczywiste, że ja, wygrywam co roku.
Że co? Zawsze pokonuję cię przynajmniej raz.
Chciałybyście! Pokonałam was obie, a teraz będę żyć z Tougo!
- Śnij dalej!
Do zobaczenia!
- Zagrajcie też w grę!
- Prosimy!