Ty musisz być władcą smoków, który
atakuje wszystkie kraje na kontynencie Laan!
Tak.
Jak śmiesz atakować mnie w 30-tą
rocznicę mojego panowanie?
To zaszczyć móc zaatakować cię
w tak ważnym dniu.
Nie pozwolę ci na nic więcej!
Zdychaj!
Ojcze!
Matko!
Nie zabiję cię.
Dostarcz to księżniczce Asronii.
Postaram się z całych sił.
Liczę na ciebie.
Niepotrzebnie.
Kim jesteś?
Niepotrzebnie trudzisz się
z wysyłaniem kogokolwiek.
Co?
Gdzie ten posłaniec?
Mam cię.
Ziemie naszego pana znowu się poszerzyły.
Świetny widok.
Na kontynencie Laan przez
ponad 100 lat panował pokój.
Przez ten czas pomniejsze
państwa stworzyły unię.
Nyan
Princess Road
Bara to Dokuro no Monshou
Ale pokój został przerwany.
A wszystko za sprawą armii złożonej
ze smoków, rycerzy i czarowników.
A w szczególności przez Klan Mroku
znanego z szybkiego poruszania się.
Państwa, które nie potrafiły się obronić przed
atakami z powietrza zostały szybko zajęte.
Ich przywódca, władca smoków,
został okrzyknięty królem grozy.
Odejdź.
Księżniczko, uważaj na suknię,
na trawie jest rosa.
Zawsze pouczasz mnie
jakbyś była moją siostrą.
Przepraszam.
To nic.
Dorastałyśmy razem jak siostry.
Wyrosła na cudowną kobietę.
Co robisz?
Jedziemy na 30-tą rocznice
panowania króla Gostarii.
To wyjątkowa okazja,
ty też powinnaś ładnie wyglądać.
Od razu ładniej wyglądasz.
Jestem tylko twoim strażnikiem.
Nie chcesz ładniej wyglądać?
Powinnaś się cieszyć, każda tego pragnie.
Chcę żeby wszyscy byli szczęśliwi,
bo szczęście mieszkańców to moje szczęście.
Już wiem, dam wszystkim strażnikom kwiaty.
Nie mamy więcej czasu.
Książę Elias pewnie nie
może się ciebie doczekać.
Książę Elias.
Połączycie Asronię i Gostarię
i razem będziecie dobrze rządzić.
Wszyscy mieszkańcy, włącznie
ze mną, czekają na ten dzień.
Jesteś podła.
- Smoki!
- Stado smoków!
Natychmiast utworzyć szyk!
Co one tu robią?
Księżniczko, wsiądź do powozu.
Ktoś je ujeżdża.
Podobno kiedyś było plemię zwane Shutaam,
które potrafiło je okiełznać.
Shutaam?
Księżniczko, schyl się!
To plemię wyginęło dawno temu, kim oni są?
Księżniczko?
Ze mną w porządku, co z resztą?
Zostań tutaj.
To herb króla smoków.
Nie zbliżaj się, draniu!
Maya, za tobą!
Wiem!
Ilu ich jeszcze jest?
Księżniczko!
Ninja? A to ciekawe.
Kim jesteś?!
Jak śmiesz atakować
księżniczkę Yurie z Asronii?!
Więc to księżniczka.
Nie lubuje się w takich, ale wezmę ją.
Nigdy!
Ożeż ty!
To ma być posługiwanie się mieczem?
Co?
Jesteś urocza, lubię takie kobiety.
Maya!
Szkoda, że nie mam czasu.
Co jej zrobiłaś?!
Księżniczko, pójdziesz z nami.
Zabieraj łapy, bandyto!
Władca smoków czeka
na ciebie w zamku Esten.
Co?!
Gostaria została podbita przez władcę smoków?!
A jednak, władca smoków.
Puszczaj!
Nie mogę pozwolić zabrać im księżniczkę!
Maya!
Księżniczko!
Zostaw mnie albo wyskoczę!
Latanie bywa niebezpieczne, więc zamilcz!
Wracamy!
Zamek Esten.
Obudziłaś się.
Okropne.
O nie, czuję na sobie ich brudne spojrzenia.
Przyprowadziłam księżniczkę Yurie z Asronii.
Księżniczko Yurie, witam w moim zamku.
To on.
Władca smoków.
Co?! Władca smoków porwał Yurie?!
O nie.
Wytrzymaj, Roletta.
Maya, czy na pewno widziałaś
herb klanu Latających Smoków?
Tak, to była czaszka z różą przebita mieczem.
Nie powinienem pozwalać ci jej ochraniać!
Jak za to zapłacisz?!
Oddaję się w wasze ręce.
I dobrze, zapłacisz za to życiem!
Zaczekaj, Gooseman!
Śmierć Mayi nie sprowadzi Yurie!
Ale, panie...
Tylko Maya nadawała się na jej strażniczkę.
Gdy Yurie była mała tak bardzo była nieśmiała,
że pozwoliła zbliżyć się do siebie tylko Mayi.
Nazywam się Maya
i od dziś będę twoją strażniczką.
Spełnię każdy twój rozkaz.
Naprawdę?
Więc obiecaj, że będziesz moją siostrą!
Przepraszam, panie.
O co chodzi?
Władca smoków najechał wioskę Hita!
Co?
Władca smoków jest bezwzględnym zdobywcą.
Gooseman, jedź tam.
Natychmiast wyruszę.
Maya, masz odbić księżniczkę.
Nie waż się bez niej wracać.
Przysięgam tak uczynić.
Wytrzymaj, księżniczko.
Przyrzekam cię ocalić.
Przystojniak.
On jest władcą smoków?
Zaskoczona?
Dawno się nikomu nie pokazywałem.
Usiądź.
Ta zbroja ma mnie ukrywać,
żeby przeciwnicy nie zobaczyli kim jestem.
Naprawdę jesteś władcą smoków?
Gdy jesteśmy sami możesz mi mówić Andreas.
Andreas?
Tak.
Nie, władco smoków.
Mam do ciebie pytanie.
Chodzi o rodzinę królewską Gostarii?
Zabiłem ich.
Zażądałem ich kapitulacji, ale odmówili.
Król i królowa nie żyją.
A co z resztą?
A tak, mieli dwójkę dzieci.
Jak dobrze pamiętam nazywają się
Denise i Elias, oboje żyją.
Nie lubię zabijać bez powodu.
To gdzie są?
Zjesz ze mną zupę?
Nie, dziękuję.
Chcę wiedzieć co z nimi.
Księżniczka Denise!
Księżniczka Yurie!
Idiotko, wylałaś zupę!
Błagam o wybaczenie!
Zlizuj ją.
Z przyjemnością, moja pani.
Księżniczko.
Wolała zostać moją niewolnicą.
Niewolnicą?
Tak i dlatego nie może
mówić, w twojej obecności.
Przepraszam.
Długo jeszcze?! Rusz się!
Co z księciem Eliasem?
Bez obaw, jest cały i zdrowy.
O ile dobrze pamiętam to twój narzeczony.
Daj mi się z nim zobaczyć.
To już tylko zależy od ciebie.
Najpierw musisz przyjąć moją ofertę.
Co?
Wiele ryzykowałem, żeby cię porwać.
Pomożesz mi zdobyć Asronię
i zostaniesz moją własnością.
Nie zbliżaj się, nie dam się wykorzystać!
Już wolę sobie odgryźć język i zginąć!
Rozumiem, twój wybór,
ale najpierw spójrz na to.
To wioska Hita w Asronii.
Gińcie plugawiciele Asronii!
Gooseman!
To on jest tym sławnym włócznikiem?
Ale nie jest dla nas przeciwnikiem.
Teraz będzie najważniejsze.
Czy te dziewczyny nie są w twoim wieku?
Co chcesz z nimi zrobić?!
Ty pewnie o tym nie wiesz.
To kadzidło zrobione jest z wyschniętego
drzewa Maldo, mocno pobudza seksualnie.
Hańbi je przeze mnie?
Nie chcesz oglądać?
Słyszysz jak jęczą z rozkoszy?
Nie, przestań!
Proszę, przestań!
Każ im przestań!
Nie martw się, nie cierpią.
Kadzidło zaraz powinno zadziałać.
Ciało mi drętwieje.
Co się stało, księżniczko?
Zazdrościsz im?
Wyłącz to!
Będą się zabawiać do rana.
To dopiero początek.
Co z nimi zrobisz, gdy już twoi
barbarzyńcy skończą z nimi?
Smoki muszą czasem jeść.
Okropne!
Więc...
Będziesz moja?
Co to za uczucie?
Nie!
Tylko nie...
Będę to robił z każdą wioską
w twoim kraju, dopóki się nie zgodzisz.
Robi mi się gorąco.
Nie obchodzi mnie co ze mną zrobisz,
tylko wypuść te dziewczęta.
Najpierw udowodnij to.
Tego się spodziewałam, już jest jego.
Tylko czy to na pewno kobieta, o której mówił.
A jednak się podnieciłaś.
Zobacz jaka jesteś mokra.
Nie mów tak.
O nie!
Resztę sama zdejmij.
Nie dam rady!
Proszę, nie zmuszaj mnie!
Dobra, tylko pamiętaj o wieśniakach.
Ale...
Rozbierz się.
Wybaczcie mi!
Trafiła mi się trudna księżniczka.
Co to?!
Nie!
Sama chciałaś.
Co za wstyd!
Bądź posłuszna.
Bądź moja.
Tylko ty możesz ocalić
swój kraj i księcia Eliasa.
Książę Elias.
Wszystko zależy od ciebie.
Bądź posłuszna, to kiedyś go zobaczysz.
Nie musisz się bać.
Jego usta są ciepłe.
Dlaczego jest mi tak gorąco?
Nie!
Piękne piersi.
Sam widok podnieca mnie.
Nie mów tak!
Nie dotykaj mnie w ten sposób, bo...
Tylko nie to!
Jest bardzo mokra.
Nie musisz mi tego mówić!
Nigdy się nie dotykałaś, co nie?
Widać, że jesteś niewinna.
Proszę, przestań.
Niedługo będziesz chcieć więcej.
Nie powinieneś mnie tam lizać!
Wręcz przeciwnie, jest zbyt piękna,
żeby tego nie robić.
Nie wytrzymam!
Panie Gooseman!
Maya?
Co tu robisz?
Gdzie są moi żołnierze?
Przykro mi.
Ty mnie uratowałaś?
Nie dostaniesz podziękowań,
powinnaś być gdzie indziej.
Przepraszam, ale nie wiem,
jak mam uratować księżniczkę.
Klan Latających Smoków
jest trudnym przeciwnikiem.
Ale musimy ciągle myśleć,
co teraz przeżywa księżniczka.
Nic mi nie będzie, wrócę o własnych siłach.
Nie ociągaj się i idź!
Wybacz, ale tylko ty możesz...
Uratować księżniczkę.
Odznaczam dowódcę
Goosemana medalem honoru.
Pracuje dalej dla Asronii, Gooseman.
O nie!
Andreas!
Jak dobrze!
Zaczynamy.
Połączymy się.
Wybaczcie mi to!
Nie ma się czego bać,
wszystkim się zajmę.
Yurie, wkładam.
Długo na to czekałem.
Czuję jak namiętnie mi go ściskasz.
Nie mów tak.
Czuję jego kształt, wielkość i ruchy.
O nie!
Przyjemnie ci?
Zaraz dojdę!
Moja dusza chyba wyskoczy ze mnie!
Pomocy!
Daj się ponieść!
Poczuj wszystko!
Nie!
Gdzie jestem?
W ogóle się nie boję.
Wręcz czuję, że skądś to znam.
Pani, proszę tego nie robić!
Bardzo prosimy!
W tej sukni Yurie dobrze wygląda.
Wezmę też tą.
Pani, proszę tego nie robić!
Król idzie do wioski Hita, nie do księżniczki.
Co takiego?
Król nie jedzie do księżniczki!
O nie...
Rozgromimy klan Latających
Smoków w wiosce Hita!
Powrócił dowódca Gooseman!
Gooseman!
Puszczaj, dam sobie radę.
Dobrze, że żyjesz.
Muszę złożyć meldunek.
Nie trzeba, na razie się oszczędzaj.
Klan Latających Smoków
opuścił o świcie wioskę Hita.
Co?
Władca smoków zaprzestał podbój.
Dlaczego?
No cóż...
Yurie nas ocaliła?
To...
Zajmijcie się Goosemanem!
Wybacz, Yurie, ale z taką armią
nie odbijemy cię z zamku Esten.
Apetyt ci dopisuje.
Gdzie jest Andreas?
Słyszysz żołnierzy?
To właśnie siła naszej armii.
Będziemy walczyć, dopóki świat nie spłynie krwią!
W imię Shutaam!
W imię Shutaam.
Smoczy król wyruszył rozgromić głupców
stawiających opór w górach Gostarii.
Co z wioską Hita?
Król dotrzymuje słowa, wycofał żołnierzy.
Nadal jestem za słaba.
Muszę oczyścić umysł
albo nie pokonam tej wiedźmy.
O nie, przypomniało mi się co wtedy poczułam.
Dlaczego nie mogę o niej zapomnieć?
Obyś była bezpieczna, księżniczko.
Wyglądasz na zmęczoną.
Nasz pan musiał cię mocno wymęczyć.
Co robisz?!
Król nakazał mi cię wytrenować.
Myślisz, że podoba mi się to?
Najchętniej bym cię zabiła.
Ale wtedy sam by mnie zabił.
W sumie to nie taka zła perspektywa.
Nie zabiję cię, ale zrobię to.
Nie tam!
Tędy wysysasz energię z mojego pana.
Tak.
Ile razy uprawialiście seks?
O nie!
Odpowiadaj!
2 razy!
Ledwie cię dotknęłam, a ty już się podnieciłaś.
Przestań.
Nie ma tak dobrze. Wyłaź.
Księżniczko, wytrzymaj.
Niedługo cię uratuję.
Patrz.
Niemożliwe!
Zdziwiona?
Król mi go dał. Wspaniały, nie?
To niemożliwe!
Weź się do roboty i possij go.
Nie mogę!
W każdej chwili możesz stracić głowę!
Dobrze!
Szybciej!
Co za uczucie.
Jak dobrze.
Dobrze, właśnie tak!
Wkładaj głębiej.
Cieszysz się?
Należał do mojego brata,
któremu oddałam dziewictwo.
Nie!
Otwórz oczy!
Proszę, przytul mnie jeszcze raz!
Gdy zginął podczas bitwy, władca smoków
zobaczył jak bardzo cierpiałam.
Swoją magią przeniósł go na mnie.
Być może w niej i Andreasie
zostały resztki człowieczeństwa.
Tam...
Nie rób nic czego nie kazałam!
Chciałam ci tylko sprawić przyjemność.
To mi się podoba.
Skoro rozumiesz, to zrobimy coś więcej.
Wiesz co robić?
Nie.
Włóż go sobie.
Nie mogę.
Odmawiasz mi?
Dobrze wiem, że chcesz.
Widzę jak się podnieciłaś.
Co za mina.
Pewnie przez nią król tak bardzo ją chce.
Nie wytrzymujesz już, prawda?
Tak.
Więc zrób to.
Dobrze.
Dobrze. Jesteś ciasna.
- Zacznij się ruszać.
- Dobrze.
Bardzo dobrze!
Nie wytrzymam!
Jesteś niesamowita! Dochodzę!
Nadal tam jest?
Rebelianci liczą około 200 żołnierzy.
Zamiast iść na około nie lepiej
skierować się prosto na wybrzeże?
Panie, jak uważasz?
Wy zdecydujcie.
Yurie, otwórz się i przyjdź do mnie.
Dokąd mnie zabierasz?
Byłaś na tyle posłuszna,
że postanowiłam cię nagrodzić.
Co?
Jesteśmy.
Rób to co zawsze.
Co się dzieje?
Pośpiesz się!
Ktoś tu jest?
Zacznij lizać jej stopę.
Tak jest.
Poznaję ten głos!
Nie odsuwaj się, bo on będzie dostawał.
No chyba, że lubisz jak inni cierpią dla ciebie.
Jak to dobrze, że jesteś litościwa.
Gdzie twoje podziękowanie?
Bardzo dziękuję.
To on!
Nie wierzę!
Chcesz go zobaczyć?
Nie, oszczędź mi tego!
Poznaję ten głos, to...
Co za wzruszające spotkanie!
Nie!
Księżniczka Yurie!
Książę Elias!
Jak się podoba ponowne spotkanie
niegdyś zaręczonych niewolników?
Proszę, nie rób tego przy księżniczce!
Ile razy mam ci powtarzać,
że masz być posłuszny?!
Przestań!
Przepraszam, wstyd mi,
że musisz mnie takim oglądać.
Przynajmniej wiem, że żyjesz.
Bo się popłaczę.
A teraz zaczynajcie.
Pozwalam się wam zabawić.
Ale...
Patrz, staje mu, gdy tylko dotykam.
Moja pani!
Nie chcesz księcia?
Księżniczko.
Nie!
Niech mi ktoś pomoże!
Władca smoków!
Andreas!
Wybacz, muszę je pożyczyć.
Na nich!
Wystarczy dla każdego! Zmiażdżyć ich!
Podążajcie za królem,
jesteśmy dużo silniejsi od wroga.
Yurie, oddaj mi się!
Otwórz dla mnie swoją duszę!
Muszę służyć Andreasowi, żeby przeżyć.