Nyan
Yayoi, matka zastępcza Hiroe i innych mieszkańców domu.
Mayaka, sąsiadka Hiroe, ale jest dla niej jak siostra.
Takami, znajoma Hiroe i znana lesba.
Ogawa Hiroe, absolutnie nic jej nie dolega.
Dlaczego ja?
Spróbuję jeszcze raz.
Tak mi przyjemnie,
więc czemu nie mogę dojść?
Cholera, jeszcze on się zepsuł!
Okno było otwarte.
Pada?
Faktycznie, miało dzisiaj padać.
Co jest?
Co się dzieje?
Noc nierządu!
Jak będziemy tak sypiać, to pochorujemy się.
Nie stójcie jak kołki tylko pomóżcie!
Czy to nie...
Sperma!
Nie myślałam, że może być tak dobrze.
Niemożliwe, dostał się tu facet?
Rozejrzyjcie się tutaj, tylko nie rozdzielajcie się.
Jasne.
Panie włamywaczu, jeśli wyjdziesz to nie skrzywdzę cię.
No, wyjdź.
Nie strasz mnie.
Masz całkiem niezłe ciałko.
Nie czas na to.
Ale chce mi się.
Nie sposób oprzeć się takiemu tyłeczkowi.
Ostatnio upodabniasz się do Takami.
A co, chciałabyś seksu z facetem?
Czasem mam ochotę na faceta.
To może ja cię zadowolę?
Ty?
Dokładnie tak.
Miałyśmy się trzymać blisko, ale bez przesady.
Zróbmy to.
Później.
Teraz.
To nie czas i miejsce na to.
Stul dziób! Mam dość czekania!
Co to było?
Skąd wzięłaś takiego dużego?
Już ja cię zadowolę.
Co z tobą?
Tamta też się opierała,
a zemdlała od nadmiaru przyjemności.
Ty to zrobiłaś?
Co się z tobą dzieje?
Trzeba przyznać, że jest spory.
Widziałam wiele fiutów, ale to były zaledwie minikikutki,
na dodatek dawno już z żadnym nie byłam.
Co tam mamroczesz?
Masz, ssij.
Wiem, że chcesz.
Cała drżę.
Co? Nie chcesz?
Pamiętam ten zapach.
Chcę go.
Coś szybko zmieniłaś zdanie.
Bierz ile chcesz.
Nareszcie.
Prawdziwy kutas.
Nawet teraz nie będziesz się opierać?
Było nieźle, ale to nie koniec.
Zawładnąłem jej ciałem,
bo nadajemy na tych samych falach.
Jeszcze nigdy nie byłem z dziewczyną!
Zawładnąłeś?
Nie ma to jak ruchanko!
Mayaka, coś się stało?
Co wy wyprawiacie?!
O tak w kuchni?
Zawsze byłam wyrozumiała, ale teraz przesadzacie.
O co chodzi?
Co?
Dotknij.
Niemożliwe! Prawdziwy!
Mamo!
Opętał ją duch?
Jak to możliwe?
Nie wiem, ale mówiła coś o tych samych falach.
To nie są żarty, trzeba wezwać medium.
O tej porze?
Poszukajmy taką, która pracuje o każdej porze.
Chigusa Mia, medium.
Miło mi.
Mnie też.
Wybacz, inaczej sobie wyobrażałam ciebie.
Przepraszam, w moim zawodzie panuje moda na ciuchy żywcem zdjęte z ulicznic.
Słucham?
Tutaj? Wchodzimy.
Śmiało, wchodźcie.
Wiesz co się teraz stanie?
Zadzwoniłyście po pomoc.
Mam nadzieję, że będzie miło.
Nie wiem co kombinujesz, ale nie uda ci się.
Jaki ja niegrzeczny, pozwól, że się przedstawię.
Dochodzę!
Siemano!
Nic ci nie jest?
Dochodzę! Ciągle dochodzę!
Dobrze się czujesz?
Musimy obmyślić plan.
Po tym co widziałam,
wnioskuję, że zły duch jest silny.
- Zły duch?
Najwyraźniej przyciągnęło go pragnienie orgazmu Hiroe.
Mówił, że nie odejdzie dopóki nas wszystkie nie dorwie.
Czyli, jeśli poświęcę się dla dobra Hiroe, to zły duch odejdzie?
Tobie chodzi tylko o jego kutasa.
No coś ty, nigdy w życiu.
Na początek spróbujmy terapii szokowej.
Będę potrzebować waszej pomocy.
Zaczyna się.
Uwielbiam zapach dziwek w natarciu o poranku.
Zmieniłyście zdanie?
Chcesz nas, prawda?
Już my ci damy orgazm.
Całkiem nieźle, ale nie oszukacie mnie.
Tylko nie tam!
Dochodzę!
I jak było?
Całkiem nieźle.
Tak?
Co do diabła?!
Tak naprawdę jestem facetem!
Wspaniały!
Jak się podobało obciąganie przez faceta?
Jeśli masz dosyć to wynoś się z tego ciała!
Obciągał mi facet!
Pożałujesz!
Zajebię jak psa!
Teraz jest wściekły!
Lepiej pójdę się poświęcić!
Mamo!
Trochę się wkurzył.
Po co w ogóle przyjeżdżałaś?!
Skąd tu wzięła się dmuchana lalka?
Hiroe miała nawet ją?
Przestań, przebijesz ją!
Mamo!
Trudno, musimy na razie uciekać.
Nie!
Mogłabym go egzorcyzmować,
ale wątpię, żeby Hiroe pozwoliła mu odejść.
Głupia, niewyżyta smarkula!
Nie mamy wyboru, musimy walczyć!
Jest duchem, więc słońce powinno go osłabić.
Poczekajmy do wschodu, a potem zaatakujemy!
Mayaka, pomóż!
Hiroe, to ty?
Nie!
Szybko!
Uciekamy?
Już ja wam dam posmakować mojej spermy.
Jesteś pewna, że uda nam się?
Co z Takami i Mayaką?
Na pewno przyjdzie, a wtedy wykorzystamy okazję.
Ale nie zranisz tym Hiroe?
Nadchodzi.
Czas zakończyć zabawę!
Najpierw mnie musisz pokonać!
Nie przestaniemy dopóki jedno z nas się nie podda!
A to dobre, nie masz szans.
Co za widok!
Są jak dwa węże kuszące się nawzajem.
Nie, wyglądają jak wstęga Möbiusa.
Jesteś całkiem niezła,
ale jeszcze mnie nie pokonałaś.
Niesamowite!
Każdy ma jakąś słabość.
Pokażę ci całkowicie inny świat!
Yayoi!
Dobra!
Jeszcze! Jeszcze!
Na pewno powinnyśmy go wypędzać?
Znalazł nowy rodzaj przyjemności.
Więcej nie zaatakuje kobiet.
Co my tu mamy?
W ostatnim czasie wzrosła liczba gwałtów mężczyzn przez innych mężczyzn.
Dziś rano mężczyzna
został zaatakowany przez dmuchną lalkę.
Ostatnio sporo dziwadeł chodzi po ulicach.
Znowu nie doszłam.
Niech ktoś da mi orgazm!
A mówiłam, że powinnam się poświęcić.