Jesteś.
Nie ma co się śpieszyć,
dzisiaj porządnie cię zaspokoję.
Nie patrz tak na mnie, wstydzę się.
Rozbieraj się.
Daj zobaczyć.
Jaki duży.
Długo się powstrzymywałeś?
Wyglądasz jakbyś miał już dojść.
Jaki gorący.
Masz wytrzymać.
Gorącą mam buzię?
Przyjemnie ci?
Możesz się spuścić.
Wypuść dużo gęstej spermy!
Bardzo dużo!
O proszę, nadal stoi.
W takim razie...
Porobimy bardziej zboczone rzeczy.
Nyan
Prolog i epilog
Ej, co robisz?
Pomocy! Pomóż mi!
Co ty wyprawiasz, Yoshizawa?
Czemu się odezwałaś?
Już miałem skakać.
A kto przed chwilą piszczał o pomoc?
No bo...
Jak chcesz się zabić,
to przynajmniej zrób to porządnie.
Ty to masz fajnie, dobrze się uczysz
i wszyscy cię lubią.
A ja?
Co robisz?!
Co za zboczek, przed chwilą
chciałeś zginąć, a tobie stoi.
No bo...
Masz całkiem dużego.
Zrobimy coś miłego.
Pewnie nie fajnie jest chodzić ze stojący.
Co ty wygadujesz?!
Zabawimy się.
Tego chciałeś, nie?
Ale...
Marzyłeś o tym?
Zadowolę cię.
Masz, włóż mi do buzi.
Mam mięciutki języczek, wiesz?
Amatsu.
Robi się jeszcze większy.
O cholera, wkładasz go aż do gardła.
Nie ssij tak mocno, bo zaraz dojdę!
To czemu chciałeś skoczyć?
Nie rozumiem lekcji, a do tego nie mam
znajomych, którzy by mi pomogli z nimi.
Tylko dlatego?
Co? Dla mnie to coś więcej.
Więc wystarczy, że ktoś ci pokaże co i jak.
Pomogę ci.
Masz czas po szkole?
Tak.
- Ten wzór?
- Teraz rozumiesz?
Jeszcze nie bardzo.
Czego dokładnie nie rozumiesz?
Tutaj wystarczy podstawić to.
Zastanawia mnie czemu zechciałaś mi pomóc.
Wolałbyś naukę o czymś innym?
Co masz na myśli?
Znowu ci stanął?
A tak dużo wcześniej się spuściłeś.
No bo...
Niech ci będzie.
Amatsu?
Inaczej nie skupisz się na nauce.
A jednak.
Co robisz?
Jeśli od razu włożysz mi takiego drąga,
to możesz zrobić mi krzywdę.
To powinno wystarczyć.
Amatsu?
Nie ruszaj się.
Wszedł!
Od śliny jest bardzo śliski.
Byłeś prawiczkiem, nie?
Ta.
Powinieneś być wdzięczny,
że straciłeś dziewictwo z taką ślicznotką.
Jak dobrze!
Dotyka mnie w wielu miejscach!
Nie rób tak!
Tylko nie spuść się we mnie!
Uprzedź, gdy będziesz dochodzić!
Już nie mogę!
Nieźle.
Pomogło?
Teraz możesz się skupić na...
Albo i nie.
Śmiało, weź mnie jak chcesz.
Teraz ty się ruszaj.
Mocniej!
Wkładaj jak najgłębiej!
Masz bardzo ciasną i gorącą cipkę!
O rany, doszedłeś już 2 razy, a nadal możesz!
Zaraz znowu dojdę!
Wszędzie tylko nie w środku!
Przepraszam, nie mogłem przestać.
A mówiłam nie w środku.
Na dzisiaj skończymy naukę, do jutra.
No i nic się nie zmieniło.
Nadal nie rozumiem lekcji.
Rozumiem, czyli nie zrobisz tego?
A coś ty myślał?!
Pierdol się!
Nie udało się?
Ryou, pomóż mi z kolacją.
Nie chce mi się!
Nie zrzędź.
Przygotuję ci coś dobrego.
No dobra.
Zaczynamy?
Czas na grę.
Nie!
Wszystko gotowe.
Szybka jesteś.
Nie wierzgaj, zaczynamy grę.
O proszę, masz wklęsłe sutki.
Trzeba je wyssać.
Wyjaśnię wam zasady.
Wszystko zależy od ciebie, Ryou.
Tomoe i twoja siostrą spróbują
doprowadzić cię do orgazmu.
Masz czas aż mój szef,
a wasz ojciec, wróci do domu.
Jeśli spuścisz się 4 razy przed
jego powrotem, to my wygramy.
A jeśli wytrzymasz, to wy wygracie.
Masz niesamowitą siostrę,
zaczęło wyciekać mleko.
To nie tak, po prostu jak dotyka się
moich sutki to zaczyna lecieć!
Podniecaj Ryou jeszcze bardziej to zaraz dojdzie.
Ryou, nie patrz!
Nie chcę żebyś widział mnie taką!
Zrozumiałeś zasady?
Wycisnę z ciebie spermę jej piersiami.
Piersiami?
A teraz zacznij działać.
Ciepłe mleko, nie?
Dam ci poczuć jej piersi.
Twoja siostra ma mokre piersi.
O rany, nie wiedziałam, że kutas
może być taki gorący i twardy.
Powinnaś z chęcią przyjąć spermę
swojego kochanego brata.
To sperma Ryou.
No i doszedłeś, lepiej wytrzymaj,
bo kto wie co się stanie.
Nadal ci stoi, co za zboczek.
Ale nic na to nie poradzisz,
bo od tak dawna pragnąłeś tych piersi.
Codziennie trzepałeś się marząc,
żeby w końcu włożyć go siostrze między piersi, nie?
Niemożliwe, Ryou masturbował się myśląc o mnie?
Fajnie jest w końcu spełnić marzenie.
Zobacz, zaraz znowu dojdzie.
Znowu pobrudziłeś twarz siostrzyczki.
W takim tempie zaraz wygramy.
No, bo to w końcu kochana
siostrzyczka wyciska z niego spermę.
Pokażę ci jej słodką cipkę.
O rany, jest mokra.
Proszę, nie patrz!
Podniecił cię kutas brata?
Patrz, siostra chyba zaraz dojdzie.
Nie powinno być mi tak dobrze,
ale nie mogę już wytrzymać!
Braciszku, tym razem wyciśniemy cię cipką.
To będzie wasz pierwszy raz, nie?
Nie możemy tego zrobić!
Nie przejmuj się, przecież wiesz o tym.
Nie jesteście prawdziwym rodzeństwem.
Możesz śmiało go włożyć.
Wszedł do końca.
Ruszaj się szybciej.
Nie wytrzymam!
Tak szybko?
Przepraszam, spuściłem się w tobie.
To nic, ty też widziałeś jaka jestem.
Dasz radę wytrzymać jeszcze raz
zanim wróci wasz ojciec?
Co za zasraniec
zaparkował przed moim domem?!
Zaczęłaś sama go wkładać.
No bo tak mi cudownie,
że nie mogę się powstrzymać!
Nie tak mocno, bo zaraz dojdę!
Wróciłem!
Tata?!
Tylko nie to, wszedł bardzo głęboko!
Kotoha!
O nie!
Było miło.
Wróciłem! Co się stało?
Mnie też, żegnaj.
Kotoha!
No dobra, mały bonus.