Już tak późno?!
Gotowa!
Nazywam się Arisugawa Mayuko.
Niedawno postanowiłam nie dać się
więcej wykorzystywać jak jakąś maszynkę.
Aż mi szkoda prawdziwych maszyn.
Przepraszam za spóźnienie!
Cześć, Mayu.
Co tak późno?!
Już zaczęłyśmy sprzątać!
To są moje cudowne przyjaciółki.
Ta elegancka i mądra
dziewczyna to Moriyama Izumi.
Natomiast ta wesoła
i lubiąca podjadać to Hano Usagi.
We trójkę tworzymy drużynę naprawiającą zepsute
i wyrzucone maszyny dzięki mocy tajemniczych naszyjników.
Cudowna praca, nie?
No i jeszcze ten Tsutomi.
Przez przypadek odkrył nasz sekret.
Nie!
Ale i z nim sobie poradziłyśmy
i teraz ciężko pracujemy!
Co dzisiaj będziemy naprawiać?
Witamy!
Nyan
Iyashite
Agerun
Saiyuuki
Iyashite
Agerun
Saiyuuki
O nie!
Przyjemnie ci?
Tym razem podróżujemy przez jedwabny szlak.
Ale niezależnie od sytuacji naprawimy wszystko.
Gorąco, zróbmy przerwę!
Zamknij się, przecież jedziesz na koniu.
Jakoś nie czuję ulgi.
Boli mnie dupa, plecy,
a do tego jestem spragniony i głodny.
To przez Mayu, bo się spóźnia!
Ja też jestem głodna.
W sumie to coś długo schodzą się jej zakupy.
Wytrzymaj jeszcze trochę,
niedługo dojdziemy do miasta.
Mam dość, dalej nie idę!
Ja też!
Izumi, jestem głodna!
Tylko Mayu może latać na chmurce,
więc pewnie gdzieś się obija!
Pewnie ci ciężko, ale postaraj się.
Spoko, to w końcu koń.
Cudownie!
Naprzód!
Kpisz sobie z nas?!
Przerobimy cię na pasztet!
Co ty odwalasz?!
To było szybkie, już widać miasto!
Trzeba było zrobić tak od razu.
Wygląda nieźle!
Zapraszamy ponownie.
Następnym razem zrobię coś specjalnego.
W takim razie przyjdę jutro.
Dziękujemy.
- Gdzie idziesz?
- Może do ubikacji?
Witam.
Zapraszam do Nyan Nyan Spa.
Spa?
Tak.
Może odpoczniesz po podróży
u boku naszych dziewczyn?
Czemu nie, czasem trzeba się odprężyć.
Wy też idziecie?
W takim razie prowadź pan.
Zapraszam.
Wybrałeś już?
Biorę ją!
Dobrze, dziękuję.
Zaczekaj w pokoju.
Kurka, spóźnię się.
Musiałam polecieć do domu,
bo już nie wytrzymywałam.
Zjem tylko jedną.
Dziwne, powinni gdzieś tu być.
A nawet kupiłam im bułki z mięsem.
Sama zjem wszystkie!
Cudownie!
Przepraszam! Ja...
Nic nie szkodzi, na razie użyj samego języka.
O tak?
Tak jest dobrze?
O tak, o to chodziło.
Przyjemnie ci?
Nigdy nie byłam w takim spa.
Zdejmę ci majteczki.
Tak jest dobrze?
Podnieś wyżej tyłeczek.
Wstydzę się!
Bardzo dobrze!
A teraz otwórz cipkę palcami.
Dobrze.
Podnieca cię to?
Dobrze ci? Jesteś w niebie?
Żarcik.
Nie dobrze, Lily.
Musisz wyraźniej pokazywać jak ci jest.
Choćby tak.
Ale to ja miałam dogadzać tobie.
Pozwól, że cię obsłużę.
Przyjemnie ci?
Musiałem dotrzeć do nieba.
Może tam są?
To teraz jeszcze ich odszukać.
Lily, daj chwilę odpocząć!
Prawie doszedłem.
Czas na drugą dziurkę.
Tam nie możesz!
Spoko, będę delikatny.
Nie w tyłek!
Nie!
Nie martw się!
Zepsujesz mnie!
Co im się nagle stało?
Przyjemnie ci?
Cudownie!
Tutaj!
O nie, zsikam się!
Dzisiaj mam to w usługach.
Nie!
Cudownie!
Mogli chociaż dać wodę koniowi.
Zaharują biedaczysko na śmierć.
Mówił, że są w pokoju 202.
To tutaj.
Panie, jestem.
To nie tutaj.
Pomóż!
Mnichu!
Ożeż ty!
Gotuj się!
Witamy, życzy sobie pani kurs C?
Pozwól, że cię zadowolę.
Przestań!
Przyjemnie ci?
Teraz!
To android!
Izumi?!
Już nie mogę!
Mayu!
Przeszkodziłam?
Rośnij!
Pozwól, że cię zadowolę.
Mają skopany program?
Muszę ją zatrzymać bez niszczenia jej.
Ciekawe czy wszystko z nią w porządku.
Stój!
Sorki.
No stój!
Proszę, przestań.
Nie!
Proszę się nie ruszać.
Mayu, czy one są...
Tak, to androidy.
Nikt o nie nie dbał.
Tak mi się wydawało, że cierpią.
Czyli teraz nasza kolej?
Ale najpierw...
Cudnie...
Usagi! Usagi, wstawaj!
Mamy robotę.
Nie budzi się.
No dobra.
Masz.
Mamy robotę.
Co to?!
Musiało być wam ciężko,
ale teraz jesteście bezpieczne.
Czas żebyśmy naprawiły was.
Będzie ci jeszcze przyjemniej.
Ale duży!
To jeszcze nie koniec.
Gotowe skończyć?
Są piękne.
Teraz będą dobrze działać.
Najmocniej przepraszam.
Postaram się, żeby to się nigdy nie powtórzyło.
Wierzymy, może pan się już nie kłaniać.
Zapamiętaj sobie,
że android też człowiek.
Oczywiście.
A wy dbajcie o siebie.
Tak jak my pracujcie z całych
sił by być profesjonalistkami.
Dobrze.
Do zobaczeni!
Przyjdziemy jeszcze kiedyś!
Idziemy, Usagi.
Czekajcie!
Co tu się stało?
Izumi, jesteś? Usagi!
Gdzie one poszły?
A gdzie jest mnich?
Zapomniałyśmy o nim.
I co z tego?
Nikt nie będzie jęczał.
Masz rację.
Tak w ogóle to czemu
opuszczamy miasto tuż przed nocą?
Nie lubię spać na dworze.
Faktycznie.
Ja tam mogę spać na chmurce.
To nie fair!
Nie martw się,
jutro dojdziemy do następnego miasta.
Serio?
- Tak.
- O nie!
Jestem w niebie!
Cholera, dochodzę!
Trafiłem do nieba.
Namida nagashitemo sukoshi zutsu omoide ni naru wa
Nawet smutne chwile staną się ważnymi wspomnieniami.
Hito gomi kaki wakete mise no mae itsu ka hi ga melody
Zatrzymuję się przed sklepem by posłuchać melodii.
Annaini kimi ga suki datte utai machi ni hibiiteru
Śpiewam z całych sił jak mocno kocham cię.
Kimi no melody ga mune no oku afureteru
Twoja melodia rozbrzmiewa w sercu moim.
Tori no dasenai kako ni mata ima mo shibararete iru
Nie potrafię zostawić przeszłości za sobą.
Dareka ja samiishisa umerarenai yo
Tylko ty możesz ulżyć mojej samotności.
Ano hi mitai ni kuchizusandeyo
Zaśpiewajmy raz jeszcze jak za dawnych lat.
Kimi no melody ga mune no oku afureteru
Twoja melodia rozbrzmiewa w sercu moim.
Tori no dasenai kako ni mata ima mo shibararete iru
Nie potrafię zostawić przeszłości za sobą.
Dareka ja samiishisa umerarenai yo
Tylko ty możesz ulżyć mojej samotności.
Ano hi mitai ni kuchizusandeyo
Zaśpiewajmy raz jeszcze jak za dawnych lat.