Nie obijać się!
Dobrze, możesz iść.
Zajdę do lekarza po drodze.
Znowu chora?
Pewnie udaje.
Nic nie poradzę na brak chęci.
Z życiem!
Cześć.
Co z twoją siostrą?
Nic.
Yuki zaczęła mnie unikać.
Nyan
Psotny anioł
Siostra...
Yuki...
Mamoru, zróbmy to.
Yuki!
Tylko tobie je pokażę.
Chodź do mnie.
Yuki!
Yuki...
Znalazłam coś ciekawego.
O tym nie wiedziałam.
Na dodatek z moimi majtkami, zboku.
Przepraszam.
Mocno ci stanął.
Zboczek.
Nie chcesz żebym przestała?
Podoba ci się to?
Nie...
Podnieca cię to.
Co jest ze mną?
To moja siostra.
Ty naprawdę jesteś zbokiem!
Yuki, ja...
Doszedłeś? Poważnie?
- Ale szybko!
- Przepraszam.
Będę musiała cię ukarać.
Tylko spójrz na siebie! Zaraz pęknę!
Wstydzę się.
Ledwo doszedłeś, a nadal ci stoi.
Chcesz więcej?
No mów.
Chcę.
Chcę!
Przyjemnie?
Yuki!
Co za mina.
Czekaj, nie możemy!
To czemu tak ci stoi?
Niesamowite, ale jest mokra. Nie wytrzymam!
No co? Boli?
Przestań! Nie rób tego!
Czemu? Przecież tego chciałeś.
Ale jesteśmy rodzeństwem.
Przyrodnim rodzeństwem.
Nic nam nie będzie.
Yuki.
Yuki!
Mamoru, sprawię ci więcej przyjemności.
Yuki?
Yuki.
Przestańmy!
Nie ma mowy, sam tego chciałeś!
Przepraszam, już wystarczy.
To przecież twój pierwszy raz.
Yuki?
Nie chcę przestawać.
Jesteś okropny!
Yuki!
Nie!
Jak dobrze!
Wchodzi tak głęboko!
Yuki, już nie mogę!
Ja też!
Nie wytrzymam!
Dojdźmy razem!
Nareszcie.
Straciłam dziewictwo.
Yuki.
Zwariowaliśmy, że to zrobiliśmy.
No.
- Mamoru.
- Yuki.
Co z nimi?
Zignoruj, ważne że trenują.
Zaczynamy trening drużynowy.
Osoby z drużyny niech podejdą!
Muszę iść.
Nie gap się tak, zawstydzasz mnie.
Yuki.
A gdzie jest Yamaguchi?
Przy końcu przyspiesz!
Szybciej!
Od pół roku uczestniczę w zajęciach pływackich.
Lubię popływać, ale nie dlatego tu jestem.
Gdzie jest Yamaguchi?
Yamaguchi?
No nie.
Yamaguchi, gdzie jesteś?
Yamaguchi!
Tak!
Co ty wyprawiasz?
Do basenu, ale już!
Przepraszam!
Spuścić z ciebie oko i od razu się obijasz!
Dzisiaj to zrobię.
Wspaniała Ritsuko
A może lepiej nie?
Ale tam jest Ritsuko.
Yamaguchi?
Co robisz?
Więc tak to sobie wymyśliłeś.
Czy ty wiesz co zrobiłeś?
To jest przestępstwo.
Przepraszam!
Daj już spokój,
zachowuje się jak każdy chłopak.
Nie!
Ale tak po prostu go nie wypuścimy.
To oczywiste.
Na początek pokaż fujarę.
No właśnie, poka...
Chinatsu?!
Nie zaszkodzi mu.
Co ty wygadujesz?!
Wyjmuj fujarę albo wszyscy się dowiedzą,
jak to chciałeś zrobić zdjęcia gołej Ritsuko.
Chinatsu!
To jak będzie?
Dobra, pokażę.
Przesadzasz!
Młody fiut jest taki miękki.
Jest zbyt apetyczny, żeby go zostawić.
On dobrze wie co się stanie.
Masz całkiem niezłego.
Ja...
Nie?
Chinatsu...
Nie wierzę, że to się dzieje przy Ritsuko.
Do najtwardszych nie należy,
ale za to jest taki apetyczny.
Spróbuj.
Ritsuko?
Twardy.
Pani Ritsuko!
Cieszysz się, że twoja Ritsuko ci obciąga?
Pomogę.
Chinatsu.
Niesamowite, tak dużo spermy.
Długo jeszcze masz zamiar go ssać?
Zbawmy się trochę więcej.
Czekaj!
Nie!
Teraz kolej Yamaguchiego.
Wstydzę się!
Pani Ritsuko!
No dawaj.
Nie rozszerzaj jej!
Ale ja...
Nie chcesz mnie?
To nie tak.
Ja się w pani...
Wkładaj!
Pani Ritsuko!
Cudownie!
No nieźle, nie sądziłam, że doczekam się chwili,
gdy zerżniesz swojego ucznia.
Nie mów tak!
Planowałam użyć go na Ritsuko, ale...
Zabawię się trochę inaczej.
Chinatsu!
To prawie jakbym ja cię pieprzyła.
Nie!
To jest naprawdę przyjemne!
Zaraz dojdę!
Ja też!
Spuść się we mnie!
Zostań.
Pani Ritsuko.
Następnym razem zabawimy się w basenie.
Co z tobą jest nie tak?
W basenie?
O rany, woda wlatuje do środka!
O nie, podniecam się na samą myśl.
Pani Ritsuko?
Nie pozwalam!
Pani Ritsuko!
Jak cię dzisiaj mam ukarać?
Tylko bez związywania.
No nie wiem.
No weź.
Znajdźcie sobie pokój, gówniarze.
Muszę do kibla.
Przepraszam.
A jej co?
Za wysokie progi
Niezła laska.
Pewnie bieliznę ma czerwoną.
A może czarną?
Brałbym taką!
Możesz sobie dalej pomarzyć, durny prawiczku.
Co?!
Czyżby to jej?
Przepraszam, ja... To tylko...
Przepraszam, już wychodzę!
Ej!
Dobrze myślałeś, jest mój.
Nie powinnam, ale na samą
myśl robiłam się napalona.
Zerżniesz mnie?
Wiesz co, to mój pierwszy raz.
Ja też pierwszy raz będę to robić w kiblu.
Nie spinaj się tak.
Ja już się rozluźniłam.
Zabawmy się.
Taki młody.
Kutas ci drży.
To się dzieje naprawdę?
Zresztą, nieważne.
Nie powstrzymuj się, spuść się kiedy zechcesz.
Wkładam.
Jest taka gorąca i mokra w środku.
Weź mnie od tyłu!
Właśnie tak!
Cudownie!
To dużo lepsze nie wibrator!
Mnie też!
Macaj moje piersi!
O cholera! Sutki mi twardnieją!
Już nie mogę!
Śmiało, spuść się!
Ja też zaraz dojdę!
Nadal nie mogę uwierzyć,
że byłem z taką pięknością.
Kto wie, może ci dwoje też tak skończą?