Dziękujemy za skorzystanie z naszych linii lotniczych.
Samolot wkrótce wzbije się na wysokość...
Już jestem.
Przepraszam, że tak długo.
Mam już lek dla ciebie.
Proszę.
Dziękuję.
Przepraszam za kłopot.
Nic nie szkodzi i tak za 2 godziny dolecimy.
Rozumiem.
No i widziała jaki żałosny jestem.
Zapnijcie pasy i przygotujcie się na uderzenie!
Kana, boję się!
Momoka!
Naoki.
Proszę pani.
Proszę wszystkich o uwagę!
Z powodu awarii silnika musimy lądować awaryjnie!
To ma być moja ostatnia chwila z panią Sanae?
Proszę pani!
Nie!
Nie rób tego!
Nie tam!
Shindou!
Proszę pani!
Nasz samolot uderzył w wodę i wkrótce potem zatonął.
Mam!
Niesamowite, znowu złapałeś!
A my nie mamy nawet jednej.
Od kilku dni to ty się zajmujesz nami.
Udało nam się uratować część naszych rzeczy,
ale utknęliśmy na bezludnej wyspie.
Nyan
Południowy harem
Niesamowite!
O nie!
No nie, Momoka!
Przepraszam.
Podekscytowałam się, gdy zobaczyłam kolejną złowioną rybę.
To nic wielkiego.
Nieprawda, tyle ryb wystarczy na 2 dni.
Cały czas polegamy tylko na tobie.
Dzięki.
To dlatego, że byłem skautem i...
Stanął Naokiemu.
Przepraszam, to...
Nie przejmuj się, to normalne dla chłopaków.
Ludziska, rozpaliłam ogień!
Chodźcie jeść!
Czuję się taka wolna!
A poza tym...
Pani Sanae...
Ma...
Ogromne piersi!
Pani Sanae, przepraszam za podglądanie.
Dłużej się nie powstrzymam.
Zwłaszcza przy tyle dziewczynach.
Jest pani niesamowicie seksowna!
Wiem, że przychodzą się tu kąpać,
ale i tak nie mogę się powstrzymać!
Przepraszam panią.
Masz większego niż myślałam.
Nic nie mów, bo usłyszą.
Dobra.
Niegrzeczny z ciebie chłopiec,
nieładnie tak podglądać.
Mogłeś przyjść z tym do mnie.
Pani Asami!
W takich sprawach możesz na mnie liczyć.
Chwila, jest brudny!
To nic, lubię spermę.
Nieźle, staje się coraz twardszy i większy.
Ale on duży!
Dochodzę!
Przepraszam.
To nic, potrzebowałeś tego, jak my wszystkie.
Zobacz.
Zaczynają ci sterczeć sutki.
Nie mów tak, sama masz tak samo.
Twoja łechtaczka twardnieje.
Jeśli będzie tak mocno dotykać,
to nie powstrzymam się!
Nie!
Uwielbiam tę minę.
Jesteś niemiła!
Kana, razem...
Tak!
O tak!
Dochodzę!
Dojdźmy razem!
Tak!
Miyamura z Kiriyamą?
Nieźle, najwyraźniej jeszcze musisz się spuścić.
Chyba sama nie dam rady.
Nic na to nie poradzę, to biologia.
Zwykły zwierzęcy instynkt.
Wszyscy ludzie tak mają!
Naoki!
O nie, jestem nauczycielką, muszę się powstrzymać.
Naoki, dochodzę!
Więc tak wygląda fiut.
Jest taki gorący i twardy.
Czemu wszyscy to robimy?
Za duży, nie dam rady!
Pomogę ci.
Naprawdę chcecie tego?
Przyjemnie jest z inną dziewczyną,
ale chcę prawdziwego seksu.
Gdy go widzę nie mogę się oprzeć.
Nie tak mocno!
Nie...
Nie wytrzymam!
Śmiało, spuść się.
Cudownie!
Niesamowite.
Chyba możemy się jeszcze trochę zabawić.
Co wy wyprawiacie?!
Pani Sanae!
Nie widać? Zaspokajamy się.
Wiesz, że gdy cię podgląda to trzepie się?
Nie szkoda ci go?
Może chcesz mnie zastąpić w zaspokajaniu?
Miałabym to robić z Naokim?
Dobrze.
Zrobię to.
Pani Sanae!
To nic zboczonego.
Po prostu zaspokoimy swoje potrzeby.
Pani naprawdę mi ssie!
To dzieje się naprawdę?
Obciągam Naokiemu?
Robi się większy!
Nie powstrzymam się!
Chcę go włożyć głębiej!
Przyjemnie ci?
Za mocno!
Naoki.
Nie dam rady!
Nie wytrzymam!
Mogę włożyć?
Tak.
No to wkładam.
To pani pierwszy raz?
Tak.
Zachowałam je dla ciebie.
Pani Sanae, kocham panią!
Cudownie!
Robi ci się większy!
Tak się cieszę!
To cipka może aż tak się rozszerzyć?
Ale to wygląda nieprzyzwoicie.
Patrzą jak uprawiam seks z uczniem!
Fajnie, nie?
Pomogę wam.
Pomasuję go od środka.
Twój fiut zaczął drżeć i powiększać się!
Zaraz dojdziesz?
Tak, już zaraz!
Nie przestawaj, spuść się w środku!
Wypuść całą spermę we mnie!
Mam w sobie dużo spermy.
Naoki.
Teraz nasza kolej.
Czas na drugą rundę.
Długo na to czekałyśmy.
Nas też zaspokój.
Ale...
Nie przeszkadza mi to.
Może odrobinę będę zazdrosna,
ale możesz, dopóki ja będę najważniejsza.
Dobra!
Pieprz którą chcesz i ile chcesz wedle uznania.
Nie każ nam dłużej czekać.
Nie wpatruj się.
Jest taki duży, że nie wiem czy się zmieści.
Kiriyama, wkładam.
To też mój pierwszy raz, bądź delikatny.
Szybciej!
Boli?
Ale głęboko wchodzi!
Cudownie!
Masz cudowne ciało!
To nasz pierwszy seks!
Cudownie!
Miyamura, gotowa?
Tak, tylko włóż powoli.
Mówiłam powoli!
Sorki, ale nie wytrzymam!
Głupek!
Jesteś niesamowicie ciasna!
Nie tak mocno, bo nie wytrzymam!
Teraz chyba moja kolej.
Dobra!
O tak! Zacznij wkładać.
Ruszaj szybciej biodrami!
Wkładaj mocniej!
Właśnie tak!
Ściskaj je mocniej!
Mocniej! Tak!
Wkładaj głębiej!
O tak! Tak!
Mocniej!
Tak!
Szybko się uczysz!
Jak dobrze!
Cudownie!
Głębiej!
Jesteś cudowny!
Zaraz dojdę!
Dobra, spuść się we mnie!
Mówiłaś, że mogę was pieprzyć, ile chcę.
No tak, ale aż tyle to...
Szybciej, ja też chcę.
Nie wytrzymam!
Jestem taka mokra, że zaraz dojdę!
Wkładasz go bardzo głęboko!
Tak, cudownie!
Tyle razy już się spuściłeś...
A nadal ci stoi!
Wypuść całą spermę we mnie!
2 tygodnie po katastrofie zostaliśmy uratowani.
Ale nawet po powrocie...
Naoki, co będziesz robić w ferie?
Szkoła organizuje nową wycieczkę
w zamian za tą nieudaną.
Chyba nie jestem gotowy wsiąść do samolotu.
Myślałem czy by nie pojechać w góry na narty.
Góry, co?
Może tym razem się zgubimy?
Nawet tak nie mów.
Jeśli doszłoby do tego, to rozgrzeję cię piersiami.
Sanae!
No właśnie, najlepiej rozgrzewa się nago.
Pora zacząć następną rundę.
Dałyśmy wam dostatecznie dużo czasu samym.
Teraz nasza kolej, nie?
Tak.
Cudownie! Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Spuść się we mnie!
Na następne wakacje pojadę tylko z Naokim.
Będziemy sami cały czas.
Nie pozwolę nikomu przyłączyć się do wycieczki!