Hiro!
Twój klub nazywa się Stowarzyszeniem
Intelektualno-Kulturowych Badań?
Może i ja dołączę?
Ten klub to jedna wielka pomyłka.
To nic, wydaje mi się, że może być fajnie.
Proszę.
Od Nanase
Hiro, przekażę ci moją cenną kolekcję.
Niezłe fotki.
Piękny tyłeczek.
Co robisz?
Przepraszam.
To tylko... Te... No...
Hiro, to...
To...
Masz moje zdjęcia...
Żeby się strzepać!
Podniecają cię?
Ta...
To miał być żart! O cholera!
Hiro.
Tak?
Chciałbyś zrobić to ze mną?
Nyan
Z koleżankami zawsze i wszędzie!
To było zboczone.
Czekaj chwilę.
Podnieciło mnie to.
Hiro.
Trochę się wstydzę.
Wyglądasz świetnie.
Mówisz o piersiach?
O nich też.
Dotykasz ich w zboczony sposób.
Nie, to...
Zostawisz mi malinkę.
Czuję twoje palce!
Słyszę same zboczone dźwięki.
Twój penis drży.
Hiro, zacznijmy już.
Oddam ci swoje dziewictwo, ale...
Wiem, będę delikatny.
Coś taka mokra?
To przez sposób w jaki mnie całowałeś.
Moja cipka zapamiętuje jego kształt.
Pora je wziąć.
Dobra, wkładaj.
To boli!
Ami?
Nie przestawaj,
chcę czuć ból pierwszego razu.
Rozpycha mnie!
Ciągle wkłada i robi dziwne dźwięki!
To jest najprawdziwszy seks.
Twój penis robi się coraz większy!
To dlatego, że jest mi przyjemnie.
To nie fair, bo mnie to boli.
Nie powstrzymam się!
Możesz spuścić się we mnie!
Spuść się!
Seks jest niesamowity.
Nadal ci stoi.
Sperma wylatuje w zboczony sposób!
Dopiero co straciłam dziewictwo,
a już robi mi się przyjemnie.
Wkładaj go mocniej!
Tak!
Tak mi przyjemnie,
że kręci mi się w głowie.
O nie, Hiro!
Robi się większy,
zaraz znowu dojdzie?
Spuść się we mnie!
Chcę twojej spermy!
Ciągle spuszcza się we mnie.
Głupku, za dużo się spuszczasz.
Chyba pasujemy do siebie.
Możliwe.
Hiro, powtórzmy to kiedyś, dobra?
Od tamtego dnia dostaliśmy
obsesji na punkcie seksu.
Najpierw chcę wziąć prysznic.
Po co?
Jestem spocona.
Wspaniały.
Nie obwąchuj mnie!
Pachniesz bardzo podniecająco.
Wącha moją pachę!
A teraz jeszcze ją liże!
Smakujesz wstydem i kwaśnym smakiem.
Wylizujesz każdy skrawek!
Weź mnie wreszcie!
No nie wiem.
Szybko, włóż go.
Niech ci będzie!
Włożył całego za jednym zamachem!
Twój kutas rozpycha mnie!
Jesteś bardzo ciasna i gorąca!
Wkładasz go bardzo głęboko!
W piersi też mi jest przyjemnie.
Hiro.
Mocniej!
Cudownie!
Masz cudowną cipkę!
A ty kutasa!
Seks jest cudowny!
Twój kutas z radością wchodzi we mnie!
Włożysz mi zaraz w macicę!
Zrobiłaś się ciaśniejsza!
Tak mi przyjemnie,
gdy wkładasz go głęboko!
Tak! Wkładaj głębiej!
W środku!
Spuść się we mnie!
Doszliśmy w tym samym momencie.
Zazwyczaj przychodzą tu pary i znajomi.
Ale my jesteśmy tu po...
Robię zdjęcie.
Przyda nam się pamiątka.
Pierwsza randka na której
Hiro spuścił się we mnie!
Pamiątka na znak
naszego partnerstwa.