Nyan
Dziewczyny z IKB31 połączyły się
i tworzą nową grupę, Platinum Kiss.
Nasze motto to: "Będziesz nasz
dzięki jakości naszych piosenek!".
Nazywam się Takano Ayaka
i jestem byłym członkiem IKB31.
Takano Ayaka - Ayachii
Codziennie jestem zajęta, bo występuję albo
w telewizji, albo pozuje do sesji zdjęciowych.
Jeszcze mi daleko, ale zamierzam zostać super gwiazdą!
Kamii Maki - Makinya
To jest Kamii Maki, typ energicznej sportsmenki.
Czasem bywa nieśmiała i gdy zrobi minę onieśmielonej,
to ludzie chcą ją od razu przytulić, zdobyła tak dużo fanów.
Ooizumi Maina - Maimai
Również były członek IKB31, Ooizumi Maina.
Dzięki dużym cyckom jest bardzo popularna!
Sama nie wiem czy jest mało
domyślna czy po prostu ostrożna.
Przynajmniej ma jej co podskoczyć.
Od dawna chciałam być idolką.
Pod pozorem super życia kryje się trudny świat,
w którym trzeba nieustannie rywalizować.
To pewnie dzięki niemu udaje
nam się przetrwać w tym świecie.
To mój brat i menadżer Platinum Kiss.
Świetna robota!
Kupimy lody w drodze do domu?
Mam ulotkę z jednego sklepu.
Świetny pomysł!
Kocham lody.
Chyba prowadzą nową kampanię reklamową.
Mają nowy smak!
Zaraz, co to za tajemniczy ser?
Maki, to ty nie jesteś na diecie?
Odpuść mi dzisiaj!
Tydzień temu też tak powiedziałaś.
To prawda.
Nie wydaje mi się bym potrzebowała diety.
Bo codziennie się ruszasz.
Ostatnio na sesjach zdjęciowych jest spokojniej,
więc trochę się martwię.
Ja cały czas martwię się o swoją wagę.
Ty przecież masz super ciałko!
Chciałaś obrazić moje piersi?
Nie, wolałabym mieć takie jak ty!
Ayachii znowu zaczyna molestować Maimai.
- Zawsze zaczyna się wygłupiać, gdy mamy wolne.
- Może zamiast lodów zjem ciebie?
Jesteśmy dla siebie bliskimi przyjaciółkami.
A najfajniej jest, gdy po pracy idziemy na spacer.
Byłam wniebowzięta, gdy utworzoną naszą grupę.
A właśnie, twój brat mówił, że może nie przyjść jutro.
Ostatnio ma dużo pracy.
Rozumiem.
Może znowu wpadnie do nas na chwilę?
Możliwe.
Będzie mi jutro smutno na scenie bez niego.
Zaczynam się martwić, czy dobrze wystąpimy.
Dziewczyny, przesadzacie!
Będzie dobrze nawet bez brata!
Już wiem! Chodźmy na karaoke,
wyśpiewamy się jak nigdy!
Rozumiem, bez brata czują się niepewnie.
Prawdę powiedziawszy to ja też.
Przepraszam.
Występujecie za godzinę,
przygotujcie się do tego czasu.
Dobra!
Ayachii, co zrobimy?
Nie sądziłam, że aż tak będę się
denerwować bez twojego brata.
Może uspokoimy się, gdy usłyszymy jego głos.
Proszę, odbierz.
Nie otwierać, zepsuta.
Czy tylko mi dzwoni z szafki?
Niemożliwe.
Dobra, otwieram.
Yo!
Zwaliłem, nie wyłączyłem telefonu.
Niech cię...
Już dzwoniłybyśmy na policję, gdybyś to nie był ty!
Zaraz, cały czas byłeś w szafce?
Oczywiście, jakoś musiałem podglądać.
Nawet nie wiem na co zacząć narzekać.
Tak w ogóle to w pokoju jest 15 ukrytych kamer.
Chcę uwiecznić każdą chwilę waszej kariery.
Działały, gdy się przebierałyśmy?
No jasne.
Ayachii, masz zboczonego brata.
Idolki, zawsze powinny się dobrze prezentować.
Dzięki temu zostaniecie...
To dlatego powiedziałeś wczoraj, że będziesz zajęty?!
Nie inaczej.
Żyjesz?!
Dzisiaj różowe...
Zdychaj!
To właśnie mój brat.
Maniak idolek z kompleksem siostry.
Został menadżerem w tym samym czasie co ja idolką.
A teraz zajmuje się nami.
Od tych monologów boli mnie głowa.
Trzymaj się!
Gdy ściskasz tak spodenki
w kroku, to wyglądasz cudownie.
Nie patrz!
Makinya...
Przepraszam!
Lepiej mnie wysłuchaj!
Mamy problem!
Niedługo występ, a nie możemy się uspokoić!
Co mamy zrobić?
Ciągle tak mamy.
Czujesz jak wali mi serce?
Zrób to co zawsze przed występem.
Robi się przyjemnie od samego całowania.
Pomóż nam swoim ciałem, tak jak zawsze.
Przez ciebie zrobiłam się zboczona.
Teraz musisz wziąć za to odpowiedzialność.
Możemy się trochę zabawić, nie?
Ty to bywasz zbyt szczera.
Łał, podskakuje jakby się cieszył.
Mocno ci już stoi.
Zadowolimy cię ustami.
Czuję jakbym miała się rozpuścić od jego gorąca.
Niesamowite, staje coraz mocniej.
- Zadowól się nami.
- Ale wy jesteście śliczne!
Niesamowite, z jego kutasa zaczyna wyciekać!
Maki głęboko go wkłada.
Co za miękkie i delikatne cycuszki.
Jestem w niebie!
Przyjemnie ci?
Ale to wygląda nieprzyzwoicie, gdy tak go ssie.
Masz cudowne usta, Maki!
Brat, ja też chcę.
Co mam robić?
Samo patrzenie na brata podnieca mnie.
Przyjemnie mi od samego całowania.
Wstyd się przyznać, ale robię się mokra.
Tym razem zabaw się z moimi piersiami.
Ale ona ma miękkie cycuszki.
Tak jest dobrze?
Przyjemnie ci?
Bo ja nie mogę skupić myli, gdy liżę twojego kutasa.
Zadowól się moimi piersiami.
Ślina brata jest pyszna.
Zrobię wszystko, żeby go zadowolić.
Gdy mam twojego kutasa między
piersiami to i mi jest przyjemnie.
Mnie też.
Spuść mi się dużo na twarz.
Wypuszczę wszystko na ciebie!
Zaraz dojdę!
Dobra, spuść się gdzie chcesz!
Spuszczaj się na mnie, ile tylko zechcesz.
Coraz bardziej się podniecam.
Bracie.
Przez ciebie mam mokre majtki.
Nie wyjdę tak na scenę.
Dlatego zrób co trzeba i zadowól się mną!
Znowu się zbłaźniłam.
Ale nie mogę się powstrzymać.
Nagle wszedł do samego końca!
O nie, ledwo włożyłam, a zaraz dojdę!
Bracie!
Nie wytrzymam, jeśli tak mocno będziesz wkładać!
No ale dotykasz moich najwrażliwszych miejsc!
Cały czas dotykasz nim macicę!
Twój kutas wchodzi bardzo głęboko!
Od kiedy to jesteś taka zboczona?
To twoja wina!
Cudownie! Liż je więcej!
Zaraz znowu dojdę!
Zaraz spuszczę się w tobie.
Tak, wypuść dużo spermy w środku!
O rany, ja też dochodzę!
Dochodzę od dotykania macicy!
Gorąca sperma wlewa mi się do macicy.
Jestem szczęśliwa!
Nie zaciskaj tak mocno cipki,
bo nie przestanę się spuszczać!
Dostałam całą twoją spermę.
Mam w sobie dużo spermy!
Czekaj, niedługo zaczynamy!
Ktoś z pracowników może przyjść!
To czemu jesteś taka mokra?
No bo robisz mi nieprzyzwoite rzeczy!
Przynajmniej wiem, że chcesz!
Cudownie! Jej cipka mocno ściska!
Już ja ją porządnie zerżnę!
Co robić?
Tak mocno mi go wkłada!
Cały czas dotykam jej macicy!
To byłaby katastrofa, gdyby ktoś nas
zobaczył, a i tak się podniecam!
O nie, nie mogę skupić myśli!
Twój kutas dotyka wrażliwych miejsc!
Można mi czuć taką przyjemność, gdy fani czekają?
Potraktuj to jak rozgrzewkę!
- Bracie! O nie!
- Zaraz dojdę!
Nie wytrzymam, moje ciało mnie nie słucha!
Dojdę w środku!
Wypuszcza całą spermę we mnie!
Od spermy mam nogi jak z waty!
Tak mi ściskasz kutasa, że jest cudownie!
Ale jej dużo!
W tobie też dużo się spuszczę.
Dobra.
Chcę twoją spermę, czy to na sobie, czy w środku.
Ale jesteś już mokra.
Twój kutas wchodzi głęboko!
Piersi mi podskakują, gdy wkładasz kutasa!
Należysz tylko do mnie!
Cieszy mnie to!
Mocno mi go wciąga,
jakby chciała mnie od razu wydoić!
Aleś ty zboczona, nawet sutki ci sterczą!
Przepraszam!
Dla ciebie mogę być jeszcze bardziej
zboczona, tylko pieprz mnie mocniej!
Zaraz dojdę!
Mocno wkłada mi kutasa i ciągle dotyka macicy!
Dochodzę!
Macica mi drży, gdy wlatuje w nią sperma!
Jestem pełna spermy. Cudownie mi.
Mnie też.
No to jeszcze raz.
- Niedługo mamy występ.
- Spoko, jakoś zdążymy.
Ale z ciebie niewyżyty zbok!
Czemu zawsze musisz...
Jakie wy jesteście zboczone.
To dopiero początek zabawy.
Ayaka, ściśnij mocniej.
Czekaj!
Mogę podziwiać 3 piękne tyłeczki.
Przestań nas zawstydzać, kretynie!
Makinya, Maimai, wasze cipki też są kuszące!
- Cudownie!
- Najpierw spuszczę się w Makinyi!
Od razu wkładasz do samego końca!
Zaraz znowu spuścisz się we mnie!
Robisz się bardziej mokra od mojej spermy!
Bracie?
Czas na drugi wytrysk!
Czekaj, już nie dam rady!
Zaraz poleci!
Niesamowite, tak mocno go wkłada!
Zaraz zapełni mi całą cipkę!
Nie dam rady, za dobrze mi!
Nie panuję nad własnym ciałem!
Głęboko wkłada kutasa!
Dochodzę!
Nareszcie wlewa się we mnie sperma!
- Nie mogę przestać!
- Zapełnia mi cipkę!
Od razu głęboko go wkładasz!
Jesteś podły.
Ciebie równie mocno zerżnę!
Wchodzi głęboko!
Tak dobrze mi jeszcze nie było!
Czujesz, jak mocno go wkładam?
Nie przestaje uderzać o macicę!
Otwórz usta.
Wkłada mi go aż do gardła!
Nie zmarnuj ani kropli.
Masz cudowny języczek!
Chcę wypić całą jego spermę!
Dochodzę!
Czuję jego zapach.
Wypuszcza dużo spermy.
Sperma cieknie mi po języku.
Tyle razy się spuścił, a nadal jest gęsta.
Przykleja mi się do gardła i jest gorąca.
Cipka też dostanie.
Szybko, włóż go! Bracie!
Co?
Mocniej! Oboje poczujmy dużo przyjemności!
O tak! Nigdy mnie nie opuszczaj!
Chcę zostać z tobą na zawsze!
Popycha mi nawet macicę!
Nie wytrzymam, wypuść wszystko we mnie!
Dobra, zaraz wszystko dostaniesz!
Spuść się i zapełnij mnie spermą!
Dochodzę!
Więcej spermy wlatuje we mnie!
Jesteś cudowny!
No to wkładam.
Dobra.
Pieprz mnie mocniej!
Uwielbiam twój smak!
Ale z ciebie zbok!
Dopiero po występie będziemy mogli więcej
się zabawiać, liżcie ile tylko chcecie.
Dochodzę! Podnieście głowy!
Dostałyśmy dużo miłości.
Dzięki tobie uspokoiłyśmy się.
Brat, teraz się postaramy.
O cholera, podniecam się!
Sperma rusza się we mnie!
O nie, sperma zaczyna wyciekać!
Dochodzę!
Dziękujemy!
Spisałyście się, było świetnie.
To dzięki tobie.
Nie, to wy się postarałyście.
Nieprawda, to dzięki twojemu dopingowi.
Byłam bardzo spokojna wiedząc,
że mam w sobie twoją spermę.
Przestańcie się kleić, a ty ślinić.
Serio?!
Łatwo cię rozszyfrować.
Zostałam sławną idolką dzięki mojemu bratu.
Wprawdzie jest głupi i zboczony, ale wiem,
że nie przestaniu mu na nas zależeć.
Bardzo go kocham!