Na świecie są rzeczy,
które nie śniły się fizjologom.
Jestem przeciętniakiem,
ale ciągle zdarzają mi się takie rzeczy.
Powiedziała żebyśmy się pobrali.
Zazdrościcie?
Niepotrzebnie.
A może ona ma coś z głową? Też nie.
Jak widzicie jest bardzo ładna.
A charakter?
Bardzo dobry.
Znamy się już od dłuższego czasu.
Pasujemy też do siebie.
Ale mimo tego i tak nie chcę.
Nie chcę się żenić!
Załóżmy, że moja żona zajdzie w ciążę, to co wtedy?
Będę miał kolejną mordę do wykarmienia.
Na taką odpowiedzialność
tortura to za słabe określenie.
Już tak późno?
Zdycham z głodu, muszę coś zjeść.
Dzwoni Makiko
Cześć.
Siadaj.
Pewnie jesteś głodny.
No.
I jak?
Wyborne!
Moje żarcie nie umywa się do tego.
Cieszę się.
Pewnie chciałbyś o czymś ze mną porozmawiać?
Aż tak widać?
Sama wiesz jaki jestem.
Nie będę w stanie sprostać twoim oczekiwaniom.
Przecież jest coś co tylko ty potrafisz.
Wiesz co, prawda?
No niby tak.
Zapewne seks jest naszą najsilniejszą więzią.
Jedyną rzecz jaką jestem w stanie jej dać
to przyjemność, ale ze specjalną grą wstępną.
Nikt nie potrafi mnie zadowolić jak ty.
Nyan
Dzikie orgie 24/7?! Pokaz walk!
Jak ty lubisz się rozkoszować jedzeniem.
Dałem się ponieść.
To dobrze.
Teraz powinieneś się rozruszać,
żeby lepiej strawić posiłek, prawda?
Aż tak bardzo chcesz?
Tak.
A co dokładnie?
Chcę żebyś mnie trochę podręczył.
Tak najbardziej lubi.
Zauważyłem pewną ciekawostkę,
gdy chodzi o seks.
Zawsze zaczyna delikatnie,
a kończy jak napalona małpa.
I właśnie teraz zrobimy tak samo.
Idziemy do pokoju?
Tak.
Od czego zaczynamy?
Podejdź.
Podnieś głowę.
To co mam zrobić?
Zbałamuć mnie.
To rozbieraj się.
Właśnie tak lubi Makiko.
Jako że tylko ja jestem w stanie ją zadowolić,
zgodziłem się grać rolę sadysty.
Dobra.
Tak chyba wystarczy.
Ciasno.
Poluźnić?
Nie traktuj mnie delikatnie.
Niech ci będzie.
One?
No przecież lubisz je.
Tak.
Zaczynamy.
Przyjemnie?
Tak! Cudownie!
Mocniej!
Co mocniej?
Ustaw mocniejsze wibracje!
Zapomniałaś jak się prosi?
Przepraszam.
Proszę, włącz mocniejsze wibracje.
Tyle wystarczy?
Cudownie!
To też cię podnieca, nie?
Tak!
Proszę, ustaw maksymalne wibracje!
Co za sprośne dźwięki.
Zawstydzasz mnie!
Prawdziwy z ciebie zbok.
Jestem...
Chcesz dojść?
Chcę!
Daj mi więcej przyjemności!
No nie wiem.
Niedługo dojdę!
Trochę to nie w porządku,
że tylko tobie jest przyjemnie.
Proszę, nie przestawaj, chcę dojść!
A potem mamy skończyć?
Nie, możesz mnie potem użyć!
Proszę, użyj mojej mokrej cipki!
Dobra.
Jeszcze zdążę się zabawić.
Tak! Moje sutki!
Cudownie! Dochodzę!
Dochodzę!
Cudownie!
Jak zawsze mocny orgazm.
To teraz moja kolej się zabawić.
Ale duży i gorący!
Tego chciałaś?
Tak! Zbałamuć mnie!
Zerżnij mnie, jak tylko chcesz!
Cudownie! Zrób to!
Tak chcesz?!
Tak!
Jakaś ty zboczona.
Aż tak bardzo podnieca się związanie i pieprzenie?
Tak! Proszę, pieprz mnie mocniej!
Niedługo znowu dojdę!
A może byś tak wytrzymała?
Ale tak mi cudownie!
Zaraz dojdę.
Spuść się!
Spuść się we mnie!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Cudownie!
Już nie potrafię żyć bez ciebie.
Przesadzasz.
Mówię poważnie.
Po pracy tylko z tobą potrafię się zrelaksować.
Dlatego użyję wszystko co mam,
żeby cię zdobyć, rozumiesz?
Teraz to tym bardziej nie chcę się żenić.
Ale teraz tym bardziej muszę się zdecydować,
bo Makiko jest śmiertelnie poważna.
Dzięki.
Idę w końcu spać.
Arahama.
Co tu robisz tak późno?
Chciałam o czymś porozmawiać.
O czym?
Kogo...
O czym chcesz porozmawiać?
Chcesz się ożenić?
Nie.
Przecież tyle piękności masz koło siebie.
Sporo myślałam co bym chciała
z tobą robić i nie mogłam przestać.
Aż w końcu doszłam do wniosku,
że nie chcę kończyć naszej znajomości.
I dlatego chcesz wyjść za mnie?
Może nie od razu ślub,
na razie wystarczy mi to co mam.
Może nie powinniśmy się już widywać?
Jesteś przewodniczącą rady uczniowskiej
i masz najlepsze oceny, prawda?
Gdyby ktoś zobaczył, że idziesz
do mężczyzny, mógłby być niezły bigos.
Chcę być z tobą i nie
przeszkadza mi obecny stan rzeczy.
Trochę chcę ślubu,
ale nie mam szans z resztą dziewczyn.
Jeżeli ci to nie przeszkadza
to pozwól mi chociaż być przy tobie!
Jesteś lepsza niż ci się wydaje.
Otaczam się tylko pięknymi kobietami,
pomyśl trochę nad tym.
Przecież w porównaniu z nimi nie jestem...
Skończ z tym!
- Araha...
- Udowodnię ci jaka jesteś wspaniała.
Ale ja...
Cicho.
- Pomniesz mi mundurek!
- Przecież zawsze tak robimy.
Przyjemnie?
Tak! Cudownie!
Co cię najbardziej podnieca?
Cóż...
Przestanę jeśli nie odpowiesz.
No ale...
Sutki i cipka!
Jesteś już mokra.
Nie mów takich rzeczy!
Łechtaczka i sutki stanęły ci.
Bezpośredni dotyk jest lepszy, nie?
Tak!
Ilość twoich soków jest zawsze zadziwiająca.
Nie mów tak!
Czemu jesteś aż tak mokra?
Może liczysz na coś więcej?
Chcę twojego kutasa!
Nie słyszałem.
Włóż mi swojego kutasa!
Zerżnij mnie swoim wielkim kutasem!
No dobra.
Trochę za szybko lecimy,
ale dam ci mojego kutasa!
Wszedł!
Tego chciałaś?
Tak!
Seksu nigdy za wiele!
Arahama!
Co?
Za słabo, wkładaj mocniej!
O tak?
Przyjemnie, ale za słabo!
Wkładać głębiej?
Jeszcze mocniej!
A tak?
Tak, cudownie!
Twój kutas robi się większy!
Rozpychasz moją cipkę!
O nie!
Cudownie!
Jeszcze mi mało.
Wiem, dopiero zaczynamy zabawę!
Cudownie!
Mnie też!
Arahama!
Lubisz mojego kutasa?
Uwielbiam go!
Wkładaj mocniej!
Nie przestawaj mówić!
Kochasz mojego kutasa?
Kocham go!
Wpychasz go tak mocno!
Cudownie, Aina!
Niedługo dojdę!
Spuść się w środku!
Zaraz dojdę!
Spuść się we mnie!
Wlatuje we mnie! Cudownie!
Szkoła nadal cię stresuje?
Cóż...
Jakiś czas temu umawiałem się
z kobietami przez strony matrymonialne.
Właśnie wtedy poznałem Ainę.
Pogadaliśmy ze sobą i postanowiliśmy się spotkać,
po czym poszliśmy do łóżka, a Aina straciła dziewictwo.
Wyglądała na przygnębioną.
Nie mogłem jej zostawić w potrzebie,
więc postanowiłem poznać ją bliżej.
Chciałem wiedzieć czemu to zrobiła.
Powiedziałaś, że chcesz coś zmienić.
Tak.
Zmieniło się coś w szkole?
- Może przestańmy się widywać?
- Nie chcę!
Wiem, że jestem ci kulą u nogi,
ale i tak nie chcę przestać cię widywać.
Rozumiem.
Jeśli chce ode mnie seksu,
to chociaż tyle mogę jej dać.
W końcu mnie też jest przyjemnie.
Dogadzamy sobie nawzajem.
Narazie.
Uważaj na siebie.
Dobra!
Już nie mogę, jestem zmęczony.
Pomyślę o ślubie za tydzień.
Tydzień później.
Mam się ożenić?
2 tygodnie później.
Pomyślę o tym za tydzień.
3 tygodnie później.
Arahama!
Tak?
Zdecydowałeś się już?
Co?
Z kim najlepiej się bawisz?
Z kim uprawiasz najlepszy seks?
Najlepszy seks?
Nie dam rady wybrać.
Wszystkie są wspaniałe.
Każda ma swoje mocne strony.
Chciałbym spróbować jeszcze tylu rzeczy,
że nie jestem w stanie wybrać!
Chyba się nie przestraszyłeś?
Nie wybierając żadnej chcesz
w delikatny sposób rzucić wszystkie?
Cóż...
Ciężko jest wybrać.
Gdyby to było takie proste
już dawno bym to zrobił.
Wykręcałem się od odpowiedzi...
Bo nie chciałem wybierać.
Jeśli musiałbym którąś wybrać...
Przepraszam!
Arahama?
O co chodzi?
Przepraszam, nie potrafię wybrać!
Podoba mi się tak jak jest.
Mogę uprawiać seks z kim chcę
i nie planuję tego zmieniać.
Wolałbym, żeby dalej tak zostało.
Szczery aż do bólu.
Cały Arahama.
Nie mogłybyście zapomnieć o ślubie
i pozostać ze mną jak do tej pory?
Co robimy?
A co możemy?
Nie możemy wybrać za niego.
Będziemy musiały jakoś się porozumieć.
Czyli...
Tylko to nam pozostaje?
No, szorty też się przydadzą.
A będą mi pasować?
- To nici ze ślubu?
- Cała pani prezes, godna podziwu.
Arahama.
Tak?
Będziesz musiał wziąć odpowiedzialność.
Co?
Skoro nie chcesz ślubu to nie ma innej opcji.
Wymuszone małżeństwo jest do bani.
Jeśli chcesz kontynuować z nami obecny związek...
To co?
- Musisz nas wszystkie zadowolić!
To nasz warunek.
Obiecuję to zrobić!
Wkładam!
Tak! Mocniej!
Jestem mocno podniecona!
Zaraz się spuszczę!
Zrób to!
- Jestem pełna spermy Arahamy!
- Teraz Ryouko!
Tak!
Dobrze!
Masz naprawdę dużego!
Twój olbrzym zaraz
doprowadzi mnie do orgazmu!
Dochodzę!
Tak! Już dochodzę!
- Gorąca sperma wlewa się we mnie!
- Kolej na Kotori!
Cudownie!
Twój wielki kutas wchodzi we mnie!
Wypuść we mnie gorącą spermę!
Spuść się we mnie!
Jestem rozpalona!
Już dochodzę!
Pora na Makiko!
Tak! Mocniej!
Nie wytrzymam!
O nie!
Zaraz...
Dochodzę!
I na koniec Misako!
Chcę twoją spermę!
Spuść się!
Już dochodzę!
Twój kutas mnie rozpycha!
Twój kutas...
Mocniej!
Kutas!
Dochodzę!
Wlatuje!
Cudownie.
Chcę jeszcze raz.
Dasz jeszcze radę?
Arahama, jeszcze raz.
Mój panie.
- Szybciej!
Zdechnę w takim tempie.
W następnym odcinku
spryskiwanie i powielanie!
Dlaczego obraz robi się czarny?
Dlaczego?!