Nie!
Nie, przestań!
Wiem, że to w tym mieszkaniu pieprzysz się z nimi.
Spójrz na swoje odbicie,
twój wyraz twarzy mówi, że to lubisz.
Kradną tajemnice firmowe i sprzedają je na aukcjach.
Najwyraźniej trafiłem.
Przestań!
Myślałem, że nie chcesz tego.
A tymczasem jesteś już mokra.
Nie!
Ostatnio akcje firmy dziwnie skaczą.
A gdy osiągają maksymalną cenę są wykupywane.
Co oni mają z tym wspólnego?
Nie wiem!
Przestań! Ktoś może nas zobaczyć!
No i co? Niech patrzą.
Co?
Nie, przestań! Nie rób tego!
Nyan
Niewolnica ciała, Rena
Pierwszy raz tak długo chodziłem po sklepach.
Nie podobało się?
Skądże.
Zdziwiłem się, że tak poważnie do tego podchodzisz.
Zawsze staram się, żeby nasze produkty były prezentowane tak jak powinny.
I tak co tydzień?
Tak.
Musisz kochać swoją pracę.
Chyba tak.
A miałem nadzieję na romantyczną randkę.
Zaczęło padać.
Cholera, nie wziąłem parasolki.
Chodź ze mną.
Mieszkam w pobliżu, pożyczę ci parasolkę.
Ładne mieszkanie.
Rozgość się, a ja poszukam parasolki.
Musi być strasznie drogie,
jak ty za nie płacisz ze swoją pensją?
I wszystko jasne.
Zaitou jest twoim chłopakiem?
Moje życie to nie twoja sprawa.
Oj, przepraszam.
Jakoś nie mogę go sobie wyobrazić jako twojego chłopaka.
Już nim nie jest.
Kiedyś był inny.
Miły, wrażliwy i zakochany we mnie po uszy.
O ile mi wiadomo to teraz spotykasz się z Mikim.
Dowiedziałem się, że ten budynek należy do niego.
Czasami mnie przerażasz.
Tak, masz rację, taka właśnie jestem, zawiedziony?
Nie, ale chciałbym coś wiedzieć.
Co ty wyprawiasz?! Przestań!
Puszczaj!
Przestań albo zacznę krzyczeć!
Mów co wiesz o włamaniu do serwera firmy.
Nie!
Nie odpowiedziałaś na pytanie.
Czego oni chcą?
Czekaj, nie tam!
Nie!
Chyba znalazłem wrażliwe miejsce.
Najwyraźniej lubisz anal.
Nie, czekaj. Tylko nie tam.
Łał, ledwo polizałem i od razu jest dużo mocniej mokra.
Pociekło nawet na podłogę.
Chyba będę musiał cię zatkać.
Wszedł bez problemu.
Ale duży!
Nie za głośno jęczysz?
Jesteś ciaśniejsza niż myślałem, będzie nam przyjemnie.
Zobacz, mamy widownie.
Pewnie gapi się na twoją mokrą cipkę.
Przestań mnie zawstydzać!
Niech sobie popatrzy i strzepie się na ciebie.
A teraz odpowiadaj, czego chcą?
Nie wiem!
Nie wysilaj się, wiem, że kłamiesz.
Nie!
Nie tak mocno!
Tak jest za mocno?
Ruszaj tyłkiem, wiem, że tego chcesz!
Już nie mogę! Mój tyłek jest rozpalony!
Tak, mocniej!
Aż tak bardzo to lubisz?
Tak, kocham to!
Pieprz mnie mocniej! Jesteś cudowny!
Czemu przestałeś?
Najpierw powiedz czego chcą.
Ale...
Gadaj to włożę.
Co oni kombinują?
Gadaj!
M&A.
M&A?
Tak.
Przysięgam, że niczego więcej nie wiem.
Masz tu swoją nagrodę.
Zerżnę cię ostro w tyłek.
O tak!
Rozerwiesz mi tyłek!
Zaraz dojdę!
Wyglądasz świetnie!
Aż nie mogę oderwać od ciebie wzroku!
Dzięki, ale tym razem to zasługa bielizny.
Nigdy nie nosiłam tak wygodnej bielizny.
Alice zostanie naszą modelką!
Jasne.
Dziękuję!
Już niedługo będzie prezentacja.
Wysłałyśmy zaproszenia do wszystkich sklepów z bielizną w mieście.
Na pewno uda nam się.
Do boju!
Znalazłaś coś?
Nie, przez ostatnie kilka tygodni, nie wykonali żadnego ruchu.
Mogli zauważyć, że obserwujemy ich.
Nie mamy żadnych dowodów łączących włamanie ze skokami cen akcji.
Rozumiem.
Przepraszam, nie mogę pomóc.
To nic, świetnie się spisałaś.
Już mokra? Faktycznie jesteś niewyżyta.
No ale...
Już przemokły.
Chwila, przyszła wiadomość.
O co chodzi?
Przecież...
Ktoś to wysłał do wszystkich w firmie.
Widziałyście maila?
No! To na pewno jest szef, a ta kobieta wygląda jak Asaoka z Departamentu Marketingu!
To na pewno jest ona!
Myślicie, że naprawdę ją zgwałcił?
Jeśli tak, to kawał skurwiela z niego!
Przestańcie!
To zdjęcie na pewno jest podrobione!
Ktoś próbuje go wrobić!
Poza tym jutro mamy prezentację!
Musimy się postarać!
Jasne.
Rozsyłanie własnych zdjęć pornograficznych jest chore.
Gratulacje, jestem pod wrażeniem.
Udało ci się wyrzucić mnie z gry.
To nie ja je wysłałam!
To nie miejsce na kłótnie, tutaj się pracuje.
A zaraz, przecież to niesławny Nakanishi.
Więc to byłeś ty.
O co ci chodzi?
Wydawało mi się, że masz ważniejsze sprawy do załatwienia.
Jak dobrze pamiętam, to twój poprzednik odszedł przez seks skandal.
Szkoda by było, gdybyś skończył tak samo.
Chodźmy, lepiej z nim nie rozmawiać.
Ale tłumy.
Dziewczyny bardzo się starają.
Załatwiła cię karma.
To kara za zabawę moimi uczuciami.
Pewnie masz rację, ale mam nadzieję, że mój jedyny projekt odniesie sukces.
Z chęcią ci w tym pomogę.
Popilnuj go.
Co to?
Przed państwem bielizna wykonana przy użyciu najnowszych technologii, bezszwowa bielizna!
Drodzy państwo, przyjrzyjcie się na linię majtek.
Co o nich sądzicie?
Spójrzcie jak dobrze majtki przylegają do ciała bez względu na wykonywane ruchy.
Już łapię.
Ponadto...
Bielizna nie zmienia położenia,
ani nie wpija się nawet przy dużej ilości ruchów.
Musiała wcześniej włożyć sobie wibratora.
Nawet nie ukrywa tego.
Nawet w takich pozycjach, nigdy więcej, kobiety nie będą musiały przejmować się bielizną.
Dziękujmy.
Chce pan zamówić całą linię?
Proszę podpisać u dołu.
Kontrakt na całą linię?
Udało wam się.
Alice, naprawdę dziękuję! Byłaś wspaniała! Twoje ruchy były piękne i bardzo seksowne.
Dzięki, ale to Chisa tak dobrze je wykonała.
Skądże, to dzięki pomysłowi Mayumi mogłam je zrobić.
Wszystkie się spisałyście.
Naprawdę kawał dobrej roboty.
Gratuluję pokazu.
Teraz nie będą nabijać się z drugiej sekcji.
Chyba tak.
Niestety, mnie na pewno wyrzucą na zebraniu rady nadzorczej.
Zrobiłem co mogłem i będę żałować.
Do zobaczenia.
Zawiodłeś mnie.
Myślałem, że mogę liczyć na dyskrecję.
O co chodzi? Czemu się smucisz?
Czy to prawda, że odchodzi pan?
Tak.
Dlaczego?!
Przecież bielizna okazała się być wielkim hitem!
Musze wziąć odpowiedzialność za swoje czyny, nic na to nie poradzimy.
To na pewno jest zwykła pomyłka!
Dzięki, że wierzysz we mnie do końca.
Zakochałam się w tobie.
Jesteś śliczna.
Zabierz ręce, chce je zobaczyć.
Trochę się wstydzę.
Pokaż.
Piękne piersi, idealnie mieszczą się w dłoniach.
Niestety nie są tak duże jak innych kobiet.
To nic, ważne, że są piękne.
Masz bardzo ładną cipkę.
Nie wpatruj się tam.
Nie!
Jesteś gotowa?
To mój pierwszy raz.
Chcę ci dać moje dziewictwo, tylko bądź delikatny.
Wkładam, rozluźnij się.
Dobrze.
Bardzo boli?
Nie, nie przestawaj.
Zacznę się ruszać.
Mocniej! Mocniej!
Czuję jak głęboko wchodzi!
Przyjemnie ci we mnie?
Tak, jesteś niesamowita!
Chyba już dochodzę!
Ja też dochodzę!
Dochodzę!
Spuść się we mnie!
Czuję jak twoja gorąca sperma zapełnia mnie.
Przepraszam, ale nie mogę się powstrzymać.
Boli cię?
Nie o to chodzi, po prostu jestem szczęśliwa, że mój pierwszy raz był z tobą.
Dziękuję.
Przyszłaś się pożegnać? Wzruszyłem się.
Masz.
Co to?
Znajdziesz tu dowody łączące Zaitou z włamaniem na serwer firmy...
oraz manipulowaniem akcjami firmy do wrogiego przejęcie przez firmę M&A.
Znalazłam też wyciąg bankowy Mikiego
wykazujący jego powiązanie z próbą przejęcia.
Dlaczego to robisz?
Dzięki temu uda ci się ich pogrążyć.
Jesteś tego pewna?
Wiesz, że mogą pociągnąć cię za sobą?
Już od dawna o tym myślałam i podjęłam decyzję.
Dobra, skoro tak stawiasz sprawę.
Jestem twoim dłużnikiem.
Żałuję tylko jednej rzeczy.
Czego?
Tego, że nie wystąpię w reklamach twojego projektu.
Jestem gotowa, idziemy?
Dzięki Renie i sukcesowi bezszwowej bielizny,
dostałem posadę Mikiego jako szef Departamentu Planowania.
Nie możesz delikatniej?
Sorki.
Rena ciężko pracuje jako moja sekretarka.
Nie tak głośno, bo ktoś usłyszy.
Dobra, ale...
Już nie mogę!
O tak, właśnie tam!
Z dnia na dzień jesteś coraz bardziej niewyżyta.
A czyja to wina?
O tak, właśnie tam! Nie przestawaj!
Nie możemy tego zrobić.
Mam przestać?
Tego też nie możemy tego zrobić.
Zdecyduj się wreszcie.
Mocniej!
Moje życie stało się całkiem niezłe.
Znowu?
No, i wiem, że ty też chcesz.
Ale...
Nie za dużo masz sił?
Kiedy wreszcie uda mi się zaspokoić cię?
Zaspokoić mnie? Nie da się tego zrobić.
Nie!
Szybko, weź mnie już!
Tak, cudownie! Mocniej!
O tak!
Nie mogę przestać!
Nie mam zamiaru długo tu siedzieć.
Użyję tej firmy, żeby dostać się na sam szczyt.
A gdy go osiągnę, ruszę by zdobyć świat!
Razem ze wszystkimi kobietami.