Nie w ten sposób!
Jest za duży!
Przecież tak lubisz.
No bo to jest przyjemne!
No i wchodzi tak głęboko!
Łaskoczesz!
Czekaj, nie rób tak!
To nie fair!
We wszystkich tych miejscach przyjemnie mi!
Czy tak właśnie powinno uprawiać się seks?
Trochę mnie to wkurza.
Wkurza, ale...
Zaczynam to lubić.
Nyan
Sora no Iro, Mizu no Iro
Nie... Usłyszą nas ❤
Faktycznie, drzwi są otwarte.
Przepraszam!
Co? Nie!
Wejdźmy.
Jak dobrze, że nie musimy
iść aż do swojego klubu.
Klub pływacki nie ma teraz zajęć?
Przecież i tak jest ich tylko dwoje.
Sam Saisho powiedział,
że każdy może go używać.
Hajime!
To nie problem, nie?
Dodatkowy dreszczyk.
Nie, przestań!
Podniecające, prawda?
Tyle tu dziewczyn,
ale i tak ty jesteś najlepsza.
Naprawdę jestem najlepsza?
Nie potrafię być zła na niego, gdy tak mówi.
Pomyśli, że podoba mi się to,
bo tak szybko serce mi bije.
Czyj to ręcznik?
Mizushima?
Czy ta nowa nie ma na nazwisko Mizushima?
To na pewno jej!
Tyle że nikogo nie ma.
A skoro o niej mowa,
to ciekawe jak jej idzie z Saisho?
Pewnie jak zwykle go ignoruje.
No.
Tak.
Na początku był nieznośny.
2 miesiące temu
Jestem Mizushima Asa
i właśnie się tu przeniosłam.
Miło mi.
Mizushima!
Czekaj!
Saisho!
Znowu ganiasz za spódniczkami.
Co powiesz na nasze towarzystwo?
Dzisiaj mam ważne spotkanie w klubie.
Coś szybko zapominasz o obietnicach.
Mizuki, kapitan klubu tenisowego,
dzisiaj masz uroczy błękit!
Co?! Widziałeś?!
Kanami, królowa karaoke
nosi seledynowe z koronką!
Nie!
Bibliotekarka Youko o dziwko nosi śliczny róż!
A Nagisa z małym tyłeczkiem...
No nie!
Tak jak myślałem, dziewicza biel!
Nie martwcie się, dobrze je zapamiętałem.
Narka!
Zbok!
Jesteś zła, że rozmawiałem
o innych dziewczynach przy tobie?
Nie przejmuj się, najbardziej i tak lubię w paski.
Najlepsze z najlepszych!
Nawet nie próbowałaś ich zakryć.
Saisho.
Jesteś wkurzający.
Czemu jesteś dla mnie taka oschła?
Cham.
No daj spokój,
jesteśmy w tym samym klubie.
Otwórz drzwi i obgadajmy to jakoś.
Pomożemy sobie. No weź.
Ten sam klub?
Moja matka rozwodzi się, dlatego przeniosłam się
tutaj, ale zostanę tu tylko do końca lata.
Hajime był strasznie uparty.
Tak jakby to było coś normalnego.
Przestań robić mi zdjęcia!
Krok po kroku rozgrzewał moje serce.
A jednak potrafisz się uśmiechać.
Dużo ładniej tak wyglądasz.
Nie sądziłam, że się w nim zakocham.
Na dodatek...
Tak mocno.
- A właśnie, na przeciwko stacji otworzyli nową cukiernię.
- Chodźmy tam!
Jak zawsze wszystko wiesz.
Mówiłaś coś?
Nie.
Zajdźmy do tej cukierni w drodze do domu.
No.
Dochodzisz już?
Spuszczasz się!
Wlatuje we mnie!
Czuję ją w sobie!
Mało brakowało.
Kretyn.
A ci znowu to samo.
No nie?
Faktycznie.
Biedny Saisho.
Dobra?
Nie?
Spójrz na mnie.
Dzięki.
No wybacz mi w końcu.
Co za tępak.
Ale ty masz fajne piersi i opaleniznę.
Nie!
Kazałam ci przestać!
Nie tam!
Z radości ci cieknie.
Zboczucha.
Sam jesteś zbokiem!
A do tego upartym.
Już zawsze będziesz moja.
Nie mów tak, bo za bardzo się ucieszę!
Myślisz o czymś zboczonym?
Nie!
Czekaj! Nie!
Przecież dopiero co zrobiliśmy to!
Jaki byłby ze mnie facet, gdybym
nie wziął cię, gdy ty bardzo tego chcesz.
Wcale tego nie chciałam!
Raz!
Dwa!
Dziwnie się czuję!
Nie tak mocno!
Wkładasz go do samego końca!
O nie!
Jest za duży!
Nie wkładaj tak głęboko!
Moja cipka robi się coraz ciaśniejsza!
Dłużej nie wytrzymam!
O nie!
Zaraz dojdę!
Proszę, dojdźmy razem!
Dochodzę!
Było cudownie.
Wycisnęłaś mnie do sucha.
Ciepło mi w środku.
Jestem szczęśliwa.
Ja też, zwłaszcza,
że mam cię tylko dla siebie.
To ja też biorę cię tylko dla siebie.
Czekaj.
To twoja wina, że chcę jeszcze.
Grasz nieczysto.
Mam nadzieję, że nie
zapomniałaś o naszej obietnicy.
Ja też chcę!
Tego lata ja i Sorayama Natsume
złożyłyśmy sobie dziwną obietnicę.
Kocham Hajime odkąd go tylko znam,
nawet, gdy byliśmy dziećmi.
Ja też go kocham
i nie chcę nikomu oddawać.
Dwie zakochane dziewczyny w jednym chłopaku.
Musiałyśmy jakoś rozwiązać ten problem.
Będziemy cierpieć, jeśli nie będziemy razem.
Asa?
Natsume?
Możesz wziąć nasze
dziewictwa jakkolwiek zechcesz.
Ale w zamian bądź z nami obiema.
Od tamtego to nasz sekret.
Tyle je masuje, że teraz się nie mieszczą!
Czy to znaczy być z chłopakiem?
Z każdym dniem coraz mniej się opieram.
Staję się zboczona.
Teraz pewnie Natsume jest z nim.
Jesteś podły.
Nie dotykaj mnie w obu miejscach naraz.
Pobrudzisz mundurek, zdejmij go.
Z Asą kochałeś się w ubraniu.
Ja też tak chcę.
Chcę żebyś robił ze mną
jeszcze bardziej zboczone rzeczy.
Staję się coraz bardziej zboczona.
A wszystko przez Hajime,
bo codziennie uprawiamy seks!
Zaczynają lubić jego zboczenia!
Natsume pewnie też to lubi!
Twój fiut jest taki duży i twardy!
Wkładasz go tak jak pragnęłam!
Wchodzi aż do samego końca!
Nie jęcz tak głośno.
Usłyszą cię.
Ale z ciebie zbok, kochasz się
ze mną i patrzysz na nie.
Mylisz się.
Patrzę tylko na ciebie.
Dla mnie tylko ty się liczysz.
Tylko twój fiut...
Może wchodzić we mnie!
O nie, tak jest jeszcze przyjemniej!
Twój fiut jest taki duży,
że dokładnie czuję jego kształt!
Już nie mogę!
Proszę, razem!
Dochodzę!
Lato niedługo się skończy.
Gorąco!
Mam wrażenie jakbym płonęła
w środku, jestem szczęśliwa!
Nieubłaganie zbliża się bolesny czas rozstania.
Minamo wo wataru yuuutsu na kaze
水面を渡る 憂鬱な風
Ciemny wiatr przemyka nad powierzchnią wody.
Toikakete mireba mou natsu no owari
問いかけてみれば もう夏の終わり
Nim zdążysz mu zadać pytanie, lato się kończy.
Shizun de yuku yuuhi mo higoto
沈んでゆく 夕陽も日ごと
Wieczorami słońce nadal zachodzi.
SUPIIDO mashiteku shuuiro no kumo
スピード増してく 秋色の雲
Lecz coraz szybciej, gdy liście zmieniają kolory.
Nee sagashiteru mitsuketai
ねぇ 探してる 見つけたい
Wciąż próbuję to znaleźć...
Katachi no nai nanika wo
形のない何かを
Choć nie ma to wyglądu.
Hito wa "katachi" wo miseru no ga tokui nano
人は 「カタチ」 を見せるのが得意なの
Ludzie umieją zachowywać swój wygląd...
Tooi kioku aoi haha no you wo ni
遠い記憶 青い母のようをに
Jak w głęboko zapomnianych wspomnieniach.
Nami no nai ohisama no naka madoromu tori no you ni kaerou
波のないお日様の中 まどろむ鳥のように 帰ろう
Wróćmy do domu w blasku słońca.