Przestań!
To boli!
Nyan
Hainuwele Shuukaku no Yoru
Róża i mak
Znam niezłe miejsce.
Czekaj, ktoś nas zobaczy.
Wszyscy mają to gdzieś.
Kim jesteście?!
Nie!
Prosiłam, żeby tego nie robił,
ale i tak mnie tu zaciągnął!
Co ty pieprzysz?!
Sama mnie tu przyprowadziłaś!
Że też masz czelność tak mówić, kutasie!
Nie!
Gość nie wróci teraz do domu.
Gotówki nie miał, ale z jego
kartami trochę się zabawimy.
Na psy też nie pójdzie bez ciuchów.
Masato, podobno Shinji okrada nas.
Gdzie jest Honoka?
Twoja siostra pewnie poszła tak gdzie zwykle.
Aha.
Nudziarz.
Siemka, Masato!
Podobno nieźle zarobiłeś.
Nie podzieliłbyś się z nami?
Nie musimy wam nic dawać!
Od kiedy to możesz kłapać dziobem?
Zamknij mordę!
Chyba nie chcecie się napierdalać, co?
Zamknij ten ryj.
Daj więcej, nie łatwo było to zdobyć.
Nie mogę zmienić ceny.
Jak się nie podoba to idź gdzie indziej.
Pospiesz się, bo Masato się wkurwi.
Zamknij się.
A za to?
Miałeś jeszcze zegarek?
Oby Masato się nie dowiedział.
A nawet jeśli to co?! Przestań dygać!
Z zegarkiem mogę dać tyle.
To za mało.
Jeśli boisz się Masato, mam na to lekarstwo.
Nie chcę!
I tak nigdy nikt mi nie dojebał.
Nie jestem smutny i nie chce mi się płakać.
Po prostu nie chcę, żeby mi o tym przypominano.
Chciałbym móc spokojnie zasnąć.
Wtedy rosły tu jeszcze dmuchawce.
A gdy zawiało wszędzie robiło się biało.
A pośród kwiatów stała ona.
Ale teraz to tylko sen.
Tylko sen.
Lecz niestety zmarła.
Znienawidziłem wszystko i wszystkich.
Nie jestem smutny i nie chce mi się płakać.
Paser próbuje mnie wykiwać.
Sam jesteś sobie winny.
Będziesz mieć przejebane za okradanie Masato.
Co ona tu robi?
Szukasz czegoś?
Z chęcią pomożemy.
Nie trzeba.
Czego chcesz?
Nie odrzuca się pomocnej dłoni.
Przestań udawać i po prostu bierz ją.
W sumie, i tak wszyscy ją zgwałcą.
Co?!
Masato będzie zadowolony.
Masato?
Czy ty wspomniałeś o Masato?
Nie paplaj imionami na lewo i prawo!
Honoka.
Honoka? To naprawdę ty?
A ty co tu robisz?
Niemożliwe.
No i co teraz, Wakaba?
Dojebaliście wszystkim.
Ale się działo.
Masato.
Po co tu przyszłaś?
Bo ja...
Co tak długo, Shinji?
Ale znalazłem niezły towar.
Nigdy was nie ma gdy trzeba, głąby!
Sorki.
Honoka, nic ci jest?!
Ryouko, dobrze, że nic ci nie jest.
Co z nią zrobisz?
Chyba nie pozwolisz...
Zostać jej z nami?
Tak!
Masato!
Masato, wróćcie z Honoką do domu.
Ej, za kogo ty się masz?
Przestań!
Nie odejdę, póki oni tu są.
Rób sobie jak chcesz.
Chodź, Emi.
Kim ona w ogóle dla ciebie jest?
Starą znajomą.
No to nie ma problemu.
Już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Mogłabyś przekonać Masato?
Ciebie na pewno posłucha.
Nie możesz po prostu odejść?
Dlaczego zawsze jesteś taka niemiła?
To za to co zrobiłaś.
Ale...
To...
To nie tak.
Przepraszam, nie chciałam
doprowadzić cię do płaczu.
Honoka, wytrzymaj!
Coś nie tak, Wakaba?
Czemu sutki tak ci sterczą?
I czemu jesteś taka mokra?
Ale z ciebie suka.
Chyba bardzo chcesz tego.
Już wiesz co robimy z wrogami?
Ale już za późno.
Aż tak boli?
Tak mi przykro.
Żal mi jej.
Risa lubi się znęcać.
Co się tak spieszysz?
Czemu to zrobiłaś, dziwko?!
Nie zepsuj nam zabaweczki.
Znudziła mnie, róbcie co chcecie.
Pewnie boli.
Nie bój się, jestem delikatny.
Z pełnym brzuchem jesteś bardzo ciasna.
Tak nie będziesz mogła się zabawić, pomogę ci.
Zrobiła się jeszcze ciaśniejsza!
Teraz będzie ci lepiej.
Nie powstrzymuj się.
Nie wstrzymuj ich!
Możesz umrzeć, jeśli czegoś nie zrobisz.
Dla własnego dobra wyjedź z tego miasta.
Przestańcie już!
Nie wytrzymam!
Dochodzę!
I jak się podobało?
Mówiłaś, że chcesz wrócić za most.
No to idź sobie.
Nie jestem smutny i nie chce mi się płakać.
Po prostu nie chcę, żeby mi o tym przypominano.
Chciałbym móc spokojnie zasnąć.
- Wtedy rosły tu jeszcze dmuchawce.
- Chodźmy dalej.
A gdy zawiało wszędzie robiło się biało.
A pośród kwiatów stała ona.
Ale teraz to tylko sen.
Tylko sen.
Lecz niestety zmarła.
Co? To ona.
Ona jest taka jak ja.
Co jest?
Czyżbyś miała dość tego miasta?
W końcu Ryouko to grzeczna dziewczynka.
Sporo byśmy za nią dostali.
Risa, przestań.
Masz takie fajne cycuszki.
Ja nie...
Czemu nie spróbujesz?
Im więcej różnych dziewczyn,
tym więcej klientów miałybyśmy.
Tak?
Dobra, zaraz będzie.
Shima, masz klienta.
Dobra!
Przemyśl to.
Spróbuj, czuję, że się dogadamy.
Gdzie jest Honoka?
Widziałam ją gdzieś z Shinjim.
Co? Przecież Shinji to twój chłopak.
Co ty na to?
Nie daj się dłużej prosić i bądź moja.
Masato nie pozwoli.
No i co z tego?
Nie boję się jego!
Zawsze dostaję to czego chcę.
Serio?
Masato.
Chciałem pogadać o robocie.
Kazałem ci się odpieprzyć od Honoki.
Dostało ci się.
Kiedyś mu dojebię.
Shinji.
Masato chyba jednak zależy na Ryouko.
Emi nic nie mówi, ale coś jest na rzeczy.
Tak tylko mówię.
- Było nieźle.
- Do zobaczenia!
Co się stało?
Znalazłaś Honokę?
Emi?
Jak wyglądam?
Pasuje mi?
Co to był za mężczyzna?
Co z Masato?
Kocham go, a co?
Przemyślałaś propozycję?
Za 5 fotek dostaniesz 6 patyków.
Za pokaz bez ciuszków 15.
Za sikanie gdzieś ze 20.
Nie!
Nie wolno ci tego robić!
Ryouko, chodź z nami.
Nie powinnam...
Ale się spociłaś.
Jaka jesteś tutaj?
Łatwo się podniecasz.
Jesteś urocza.
Przestań! Honoka patrzy!
Nie, dam ci więcej przyjemności.
Przestań!
Nie tam!
Ale jesteś mokra,
a nie wyglądasz na zboczuchę.
Nie mów tak!
Masato!
Ej, ja też chcę!
Masato, daj mi go!
Cieszę, że twoje marzenie się spełniło, Ryouko.
To boli!
Masz czelność pracować na naszym terenie?
To nie tak! My jesteśmy...
Nie pieprz!
Nie przyszłabyś tu ze swoim facetem!
Mówię prawdę!
Błagam, uwierzcie mi!
Nie!
Shinji.
Pospiesz się i zerżnij kurwę.
Powinniśmy to robić bez pozwolenia Masato?
A niby czemu mamy go prosić o pozwolenie?
Posprzątamy po sobie i nikt się nie dowie.
Też racja.
Sami sobie winni, że się tu znaleźli.
Bierzmy się za nią.
Przestańcie! Nie!
Dawaj, Masato.
Wstydzę się.
Trochę za późno na to, zobacz.
Prezent ode mnie.
Nie!
Masato, nie patrz!
Wkładasz go we mnie!
Naprawdę...
Masato!
Cieszę się.
To nie jest twój pierwszy raz?
O nie!
Jak na takie niewiniątko to jesteś doświadczona.
Urocze.
Nie mogę!
Przyjemnie, prawda?
Jak dobrze! Masato!
Niedługo dojdziesz.
O nie, zaraz dojdę!
Było fajnie, nie?
Honoka, ty też powinnaś się zabawić.
Honoka?
Honoka!