A co ty tu robisz, maleńka?
Nie!
Przestań!
- Nie gwałćcie mnie!
- Rikurou, ona przyszła do ciebie?! Zrób coś z nią!
Przecież wiem!
Uspokój się! Nazywasz się się Otonashi Miki?
Zaginął mój brat, chciałabym go odnaleźć.
Sama nie jestem w stanie go odnaleźć.
Ale sławna detektyw Annerose może się udać.
Tak powiedziała opalona kobieta.
Kto?
Mówisz o Aishu.
Dziwi mnie, że postanowiłaś
przyjechać do tego miasta.
Amidahara, największe porzucone japońskie miasto.
Znane też jako miasto mroku.
Ludzie i demony mieszkające w jednym miejscu.
Morderstwa są tu na porządku dziennym.
Tachibana Rikurou, słuchasz?
Tak.
Coś nie tak z moimi piersiami?
Nie, po prostu dawno
nie widziałem ludzkiej dziewczyny.
Ucieszyłem się.
Możesz mi zaufać, odnajdę twojego brata.
Dzięki.
I co się rumienisz, głupi człowieku?!
Co ty odpierdalasz?!
Skończyłam zakupy, wracamy.
Zapytam Annerose w twoim imieniu.
Spotkajmy się tu jutro.
Rusz się, głupi człowieku!
Nyan
Koutetsu no Majo Annerose
Sługa wiedźmy: Niewolnik
Co z tobą?
Za kogo się masz?
Za twoją panią, masz z tym problem?
Jesteś tylko pokojówką Annerose!
Nie rozkazuj mi!
Nie pyskuj, mówisz do demona.
Taka ładna na zewnątrz,
paskudna w środku.
Małe ostrzeżenie.
Co?
Zauważyłam, że dogadujesz się z Annerose.
Zapamiętaj sobie jedno, ona należy do mnie.
Stajesz się coraz większym problemem,
będę musiała się ciebie pozbyć.
Michiko?
Powiem, że zjadł cię jakiś demon, głupi człowieku.
To nie jest śmieszne!
Bo nie żartowałam.
Giń, głupi człowieku!
Pieseczki, chodźcie na papu.
Dzięki za ratunek! Jestem ci...
Podobasz mi się.
Od teraz jesteś mój.
Będziesz moim nieśmiertelnym sługą.
Obudziłeś się.
On już od dawna nie śpi.
Aishu? Co? Kiedy?
Pytasz od kiedy ci stoi?
Nie.
Niezły, stoi ci odkąd się zregenerowałeś.
Anne wie którego fiuta wybrać.
A właśnie, to ty rozmawiałaś z Miki?
Masz na myśli dziewczynę z uzetką?
Dobrze, że ją spotkałeś.
Czemu to robisz?
Zaciekawiłeś mnie.
Czemu Annerose wybrała
takiego nic nie znaczącego słodziaka?
Zdradź mi swoją tajemnicę.
Nie ma żadnej tajemnicy.
Nie mów o tym swojej pani.
Ale ci cieknie.
Przepraszam!
Lubię lizać facetom, którzy mi się podobają.
Aishu!
Tak mocno śmierdzi i jest gęsta, uwielbiam ją.
Podoba mi się twoje spojrzenie,
zajrzę ci w przyszłość.
Co?
To twoje pierwsze obciąganie?
Tak.
Dobra, możesz mi go mocno wkładać do buzi.
Całego?
Do samego końca, zerżnij mi gardło!
Wkładaj do gardła!
- Aishu!
- Dawaj!
Mocniej! Zerżnij mi gardło!
Aishu!
Kiedyś Anne też ci to zrobi!
Zawrzecie kontrakt
i będziesz mógł pieprzyć jej buźkę!
Annerose?
Niesamowite!
Jest taka pyszna.
Co to?
To twój wewnętrzny świat.
Ledwie otarłam się o twoją moc i jest niesamowita.
Wypełniała twoją spermę.
To moja moc?
Twoja dusza została skradziona
przez wiedźmę czyniąc cię nieumarłym.
Ale nie każdy może tak skończyć.
Twoja moc sprawiła, że mogłeś się taki stać.
Moja?
Nawet jeśli jesteś nieśmiertelny,
Michiko zdecydowanie przesadziła.
Pomogę ci z nią.
Użyj tego.
Co to?
Zagraj na nim, gdy zaśnie.
Wróciłem.
Rikurou.
Gdzie się podziewał mój niewolnik?
Annerose.
Przez twoją opieszałość sama musiałam gotować.
Michiko poćwiartowała mnie.
Znowu?
Ale i tak coś szybko wróciłeś.
Aishu mi pomogła.
Aishu?
Nie mogłam się z nią dogadać już od dziecka.
Nie dość, że lubi się wtrącać w cudze sprawy,
to jeszcze jest sadystyczną suką.
Radzę ci się z nią nie zadawać.
Rozumiem.
Idę spać.
Przez ciebie wypiłam z dużo.
Ja też idę spać.
Głupi człowiek może sam posprzątać.
Pożałujesz, jeśli się nie przyłożysz.
Zamknij mordę!
Nieważne co powie Annerose,
muszę się zemścić na Michiko!
Co to było?
Co się dzieje?!
Nie mogę się ruszyć!
To jest moc Aishu?
Ty mi to zrobiłeś, prawda?
Ładnie wyglądasz.
Zamknij pysk i rozwiąż mnie!
Nie.
Już zapomniałaś co mi zrobiłaś?
Niby co?
Tylko obcięłam ci głowę przy pierwszym
spotkaniu i dorzuciłam coś do jedzenie.
Było coś jeszcze?
Dzisiaj mnie poćwiartowałaś.
A tak, nawet rozrzuciłam
psie żarcie, żebyś miał towarzystwo.
Jesteś jak karaluch, ciężko cię zabić.
Rozumiem, że nie żałujesz swoich czynów.
Co robisz?!
Nie ruszaj się, bo mogę zrobić ci krzywdę.
Zimne!
Ej!
Czemu rozcinasz mi ubrania?!
Przestań!
Gotowe.
Niby co jest gotowe?!
Nie gap się, głupi człowieku!
Już nie jesteś taka twarda.
Nie dotykaj tam!
Aż tak to czujesz?
Dotykasz się, ty zboczony demonie?!
Nie...
Mów prawdę albo zrobię to!
Nie dotykam się!
Nie przyznasz się? A teraz?
Przestań!
Jesteś bardzo mokra!
Przestań! Dojdę!
Dojdę przez głupiego człowieka!
Dojdź, gdy dotykam twoją łechtaczkę!
Dochodzę!
- Coś zaczęło ci wylatywać.
- Nie patrz!
Nie mogę przestać! Nie patrz!
Ale jesteś mokra.
Teraz wyglądasz ślicznie.
Nie wybaczę ci tego.
Spójrz tutaj.
O nie, chcesz mnie przelecieć?
O tak i to porządnie.
To twoja kara.
Wkładam.
Zapycham ci całą cipkę.
Jesteś dziewicą?
Pożałujesz!
Dobra, na znak odpowiedzialności
porządnie cię zerżnę!
Ssij moje palce!
Masz takie seksowne jęki!
Musi ci podobać mój kutas!
Boli, ale jest też przyjemnie!
Ten jeden raz się zgadzamy!
Jesteś moja!
Przestań wkładać! Rozerwiesz mnie!
Jak nie przestaniesz naprawdę stanę się twoja!
Dochodzę! Spuszczę się w środku!
Nie chcę być kobietą głupiego człowieka!
Nie spuszczaj się!
Nie!
Spuszczasz się tak głęboko!
Było zajebiście.
Dobrze się czujesz?
Zaszlachtuję cię.
To chyba znaczy, że jeszcze nie jesteś moja.
Na dzisiaj rozejm, dobra?
Mogę cię jeszcze ukarać?
A rób co chcesz.
Jeszcze trochę i będziesz dziwką doskonałą.
Już ranek?!
Musze obudzić Annerose!
Gdy śpi wygląda tak bezbronnie.
Trudno uwierzyć, że to Stalowa Wiedźma,
której boi się cała Amidahara.
Tak długo się powstrzymywałem,
ale już nie mogę!
Ale jeśli się obudzi...
Nie, będzie dobrze, zawsze doskwiera jej
niskie ciśnienie krwi z rana.
Odwagi! Jesteś facetem czy nie?
Cudowne!
Jakie miękkie!
Codziennie prowokuje mnie nimi!
Podnieca się? Cieszę się, że żyję!
Marzyłem o tych cyckach.
Nie wytrzymam! Zrobię to!
Czyżby udawała, że śpi i chce mnie?
Tak mocno sterczą jej sutki!
Podnieca ją mój kutas!
Jej cycki są taki miękkie i gorące!
Dochodzę!
Niesamowite, ospermiłem Annerose!
Masz, wypij resztę.
Rozumiem, chcesz więcej.
Tutaj?
Chcesz tutaj?
Zrobię to.
Dam ci orgazm palcem!
Annerose, dojdź!
Tak myślałem, palec to za mało,
żeby cię zadowolić.
Annerose, wkładam.
Wkładam w Annerose!
Będę wkładać do samego końca!
Co jest?! Rikurou?!
To tylko sen! Śpij dalej!
Co?
Niemożliwe, jesteś dziewicą?!
Zajebiście, jestem twoim pierwszym facetem!
- Postaram się zadowolić cię!
- Rikurou, co robisz?!
Annerose!
Nie wytrzymam!
Spuszczę się w środku!
Chcesz, prawda?
Annerose!
Cudownie!
Cholera, za dużo się spuściłem!
Chusteczki!
Jesteś ciężki.
Ja tylko...
Czy ty wiesz co zrobiłeś?
Jak śmiałeś zaatakować swoją panią?!
Przygotuj się na karę!
Pewnie wiedziałeś, że tak to się skończy.
Annerose...
Znalazłam cię, Annerose.