Nyan
Za rogiem zawsze na mnie czeka.
Co tak długo?
To Une.
Kiedy zmieniłaś telefon?
Dzwoniłem na domowy, bo nie odbierałaś.
Po co?
Bez powodu.
Znowu byłaś z Eri na karaoke?
Tak.
Ciocia martwi się, bo ciągle późno wracasz.
Nic takiego nas nie łączy.
Serio? Nawet nie całowaliście się?
Nie.
Przecież przychodzicie razem do szkoły.
Bo znamy się od dziecka.
Czyli nie jest twoją dziewczyną.
A co?
Bo widzisz...
Kitahara buja się Une?
Tak.
Poprosił mnie bym się wypytał co was łączy.
Co nas łączy...
Nie.
Czemu? Przecież nie chodzicie ze sobą.
Myślałem, że to wystarczy.
Myślałem, że zawsze będzie ze mną.
Jesteś dzisiaj wolna?
Wesołe miasteczko?
Rzadko mnie gdzieś zapraszasz.
Dostałem je od ojca, ale zapomniałem o nich,
a dzisiaj mija ich termin ważności.
Wiem, że lubisz takie miejsca.
Przepraszam, nie mogę.
Wychodzisz z Eri?
Nie możesz odwołać?
Umówiłam się z chłopakiem.
Co?
Kitahara? Ten z naszej klasy?
Tak.
Dlaczego myślisz, że to on?
Bo tak.
To nie on.
To kto?
Nie znasz go.
Już wyszła?
Źle się czuła, ale ostatnio ciągle tak mówi.
Czyli nie tylko dzisiaj?
Przestała z nami wychodzić
i wygląda na przygnębioną.
Eri!
Sorki!
Niczego nie zauważyłem.
Sądziłem, że najlepiej znam Une.
Zawsze byliśmy razem.
Myślałem, że to się nigdy nie zmieni.
Une!
Nie.
Nie mogę już wytrzymać.
Jak dobrze.
Takashi!
Une, zaraz dojdę!
Dochodzę!
Nie w środku!
Une!
Une...
Chciałabyś gdzieś wyjechać ze mną?
A tobie co?
Co ze szkołą?
Chciałeś być lekarzem, prawda?
Nie ja tylko rodzice.
Takashi.
Nie chcesz ze mną uciec, nie?
Mówisz poważnie?
Kocham cię i chcę być z tobą.
Tego ranka za rogiem...
Nie było Une.
Mak, czekaj!
Hasunuma przy telefonie.
Makoto.
Wybacz, że cię wezwałem.
Dobrze, że to ty odebrałaś.
Co się stało?
Martwiłem się, nie było cię w szkole.
Miałam kaca.
Ty pijesz?
Tak jakby.
Chyba rzucę szkołę.
Dlaczego?
Mój chłopak chce żebym z nim wyjechała.
On chce?
Chce ze mną zamieszkać.
Myśli o nas na poważnie.
Co to ma znaczyć?!
Makoto.
Nie chcę tego słuchać.
Zawsze mnie wysłuchiwałeś.
Tylko z najlepszym przyjacielem
mogę o tym porozmawiać.
Przyjacielem?
Chciałam wiedzieć, co mężczyzna
może pomyśleć o pewnej rzeczy.
Nara!
Makoto!
Przelałam ci pieniądze na ten miesiąc.
Dużo się uczysz?
Twój brat zdał do najlepszej
medycznej uczelni za pierwszym razem.
Ty też się postaraj.
Brat powinien wam w zupełności wystarczyć.
Słucham? Takashi.
Nie dzisiaj.
Źle się czuję.
Jutro mogę. Takashi...
Już nic. Do jutra.
Une znowu nie przyszła do szkoły.
Chyba rzucę szkołę.
Jeszcze nie wybrałeś szkoły?
Nie ględź jak nauczyciel.
Ty którą wybrałaś?
Sourin.
Co? Serio?
Nauczyciel powiedział, że się dostanę.
Sourin.
Może i ty spróbujesz?
- Gdzie?
- Do Sourin.
Nie wygłupiaj się.
Znasz moje oceny.
Mało osób z naszej szkoły wybrało Sourin,
dlatego byłoby mi raźniej z tobą.
Będziesz miał niezłą korepetytorkę.
Samą Hasunumę Une.
Dalej będziesz mógł mnie podwozić do szkoły.
Więc po to jestem ci potrzebny?
Tak!
Dzisiaj zaczynamy naukę.
Makoto!
Przetłumacz to.
Nie mam powodu by tu dalej chodzić.
Ginekolog
Midori nie jest dzisiaj w humorze.
- Chłopak ją rzucił.
- Serio?!
Zaczęła chodzić na korepetycje i nie
widywali się często i przez to pokłócili się.
Nie znoszę egzaminów.
Słuchasz nas?
Mówiłem, że nie chcę!
Jesteś nie w humorze, Mak.
Przestań mnie tak nazywać.
Niby czemu miałbym iść z tobą na zakupy?
Bo widzę, że coś cię trapi.
Nie mam na dzisiaj planów,
więc pomyślałam, że moglibyśmy pójść razem.
Może będę mogła cię pocieszyć.
Zamknij się!
Nie masz, zasranego, pojęcia co się dzieje!
Nie wtykaj nosa w nieswoje sprawy!
Ja tylko chciałam...
Zamknij mordę!
Wkurwiasz mnie! Wypierdalaj!
Chi!
Przesadziłeś!
- Ona się martwi o ciebie!
- Przeproś ją!
Co cię gryzie?
Przepraszam.
Pójdę na te zakupy, tylko nie płacz już.
Ale tylko dzisiaj, jasne?
Jeszcze jeden!
Wszystko w porządku?
Przecież nie lubisz alkoholu.
Ale ty lubisz i chcę móc
kiedyś dotrzymać ci kroku.
- Proszę.
- Dzięki.
Dzięki za dzisiaj.
Rozweseliłeś się trochę?
Nie rozmawialiśmy za wiele...
Ale i tak dobrze się bawiłam!
Wracajmy.
Kocham cię!
Chidori, ja...
Wiem, kochasz inną.
Ale nie wiedziałbyś, gdybym nie powiedziała,
a nie chcę z ciebie rezygnować!
Odprowadzę cię.
I po co tyle piłaś?
Dzięki, już w porządku.
Na pewno?
Une!
Makoto.
Kto to? Znasz go?
Mak!
Czekaj!
Mak, czekaj!
Myślałem, że nic nie muszę robić.
Myślałem, że wie co do niej czuję,
ale po prostu byłem tchórzem.
Mak!
Chidori została przy mnie.
Nadal źle się czujesz?
Jednak wrócę do domu.
Jesteś pijana.
Nic mi nie jest.
Dzięki.
Une, wszystko w porządku?!
Przecież to...
To nie tak!
Zraniłaś się?
Bo widzisz...
I wszytko jasne.
To dlatego byłaś przygnębiona.
Nie byłam jeszcze u lekarza.
Zajmę się wami.
Mogę je zatrzymać?
Oczywiście. Kocham cię.
Nie mogłem być z Une, więc wybrałem Chidori.
Mak!
Jak dobrze!
Une.
Une, co robicie razem?
Mak!
Nie przestawaj! Jeszcze!
Une, ja...
Włóż go.
Tylko gdzie?
Une, ja...
Nie tam.
To twój pierwszy raz?
Masz dużego.
Możliwe.
Niesamowite, pulsuje.
Mak, tak się cieszę.
Cholera!