Koide, mogę to zrobić?
Jak najbardziej!
Rozpuszczę cię moim językiem, dobra?
Tak!
Przepraszam, szybko doszedłem.
To nic, dochodź ile chcesz.
Rozluźnij się.
Nie powstrzymuj się.
Po prostu spuść się.
Spuść się!
- Koide.
- An, masz klienta!
An, klient!
Już!
Witamy!
Nyan
Allargando
Zakładka
Dziękuję za ponowne wybranie mnie, Koide.
Zrelaksuj się, gdy będę czyścić ci uszka.
Połóż tu głowę.
Odpręż się.
Odwróć się.
Mogę dzisiaj też to zrobić?
Tak.
Wystaw język.
Lepiej nie zabrudź tego miejsca.
Przepraszam, to ci musi wystarczyć.
Takie rzeczy robię tylko dla ciebie.
Wierzysz mi?
Tak!
Jeśli podobało ci się, to przyjdź jeszcze.
Dzięki.
Do zobaczenia.
Muszę ciężko pracować.
Mogę zdobyć każdą laskę.
A to dlatego, że jestem zajebisty!
Pewnie nie wiesz jak to jest być z laską, co?
Coś ci powiem.
Takie są najlepsze.
Pochwal się, gdy znajdziesz sobie laskę.
Powiem ci co nieco, jak jej dogodzić.
Ty to jesteś super.
No jasne!
Teraz zarywam do jednej lasencji.
To tylko kwestia czasu, gdy będzie moja.
A to dlatego, że mówimy o mnie!
Jestem pewien, że uda ci się!
Czemu nie?
Czemu nie chcesz?!
Przecież wielki ja spytał się ciebie!
Coś ci we mnie nie pasuje?
Daj mi chociaż swój numer!
Możemy popisać ze sobą na blogu.
Nie potrzebuję tego!
Kończy ci się czas, więc pozwól,
że chociaż wyczyszczę ci uszy, Satake.
Dobrze?
Odpręż się.
Witamy z powrotem!
Przeczytałam twoją wiadomość.
Ten Satake naprawdę jest taki fajny?
I to bardzo.
Jest wysportowany, stanowczy
i pewny siebie, ma wszystko czego pragnę.
On ma być fajny?
A jak!
Chciałbym kiedyś być jak on.
Ani się waż!
Przepraszam!
To może dzisiaj zrobimy to w drugie?
Lasek tu na pęczki.
Tylko że żadna nie jest mnie warta.
Chcesz?
Jesteś niesamowity!
Pierwszy raz tak się czuję!
Przyjemnie.
Są mniejsze, twoje dziewczyna się tobą zajęła?
Nie mam dziewczyny, sam to robię.
Wiesz co, mieszkam w pobliżu sama.
Trochę tu niebezpiecznie i fajnie byłoby,
gdyby jakiś chłopak mnie odprowadził.
Nie chcesz?
Chcę!
Już jestem.
Nie przebierasz się?
Nie. Cieszysz się, mój panie?
Już prawie jesteśmy, mieszkam w tamtym...
Spoko, jestem zajebisty.
Gdzie? Który to?
Pójdziemy inną drogą.
Ale to nie jest zaraz...
Nieważne!
Dziękuję za zaproszenie.
Możesz usiąść na łóżku.
Pachnie jak An.
Mam cię!
I jak, chłoptasiu? Zajebiście, nie?
Tak...
Ciasna jestem, nie?
- Tak...
- Dobra, lecimy jeszcze raz!
Dobra!
Założę gumkę.
Zaraz będziemy się kochać.
Spokojnie, nie spinaj się tak.
Leż, ja będę się ruszać.
O niczym nie myśl, tylko spuść się kiedy chcesz.
Nie powstrzymuj się.
Będę masować ci jajka, więc spuść się jak najwięcej.
Nadal ci stoi.
Nie ruszaj się.
Wypuść tyle spermy, ile podczas trzepania.
Spuszczaj się kiedy zechcesz.
Pierwszy raz to robię.
Duże cycki do czegoś się przydają.
Śmiało spuszczaj się kiedy chcesz.
O stary, nie chciała mnie wypuścić.
Jechaliśmy aż mnie wysuszyła.
Ty to jesteś super.
Gdy tylko Aoyagi przyssała się
do fiuta, spojrzała złośliwie.
Poziom C
W szkole była taka jak zawsze.
Jakiś czas po rozpoczęciu roku,
utworzyły się małe grupki w klasie.
Osoby z podobną inteligencją
i atrakcyjnością dobrali się ze sobą.
Grupy podzieliły się na poziomy od A do C.
A wyśmiewają B, a B wyśmiewają C.
Ja jestem w C.
Przecież C jest zaraz po B.
Okihiko, piszesz dzisiaj poprawkę z fizyki, nie?
Faktycznie, ty się coś uczyłeś?
Nie muszę pisać poprawki, tylko ty zawaliłeś.
Co za kretyn.
Zawsze się znajdzie ktoś głupszy od ciebie.
Nozaki!
Cześć.
Aoyagi jest na poziomie S.
A ty jak zawsze ponury.
Pachnie mydłem.
Jest wiceprzewodniczącą
rady uczniowskiej i kapitanem klubu.
Jest bardzo energiczna i pracowita.
Przyciąga uwagę wszystkich ludzi.
Okihiko, powodzenia na poprawce.
Wszystkich traktuje jednakowo.
Aoyagi ignoruje podziały grupowe.
Nozaki!
Jak zawsze jesteś ponury.
Serio?
Możesz pójść ze mną?
Zaczęliśmy się trzymać za ręce.
Jest taka drobna i delikatna.
Nozaki, może chcesz ją kupić za 3000 jenów?
To CD?
DVD.
Obejrzyj, a jak ci się nie spodoba, to możesz oddać.
Wróciłem.
Jedzenie, kąpiel, sen.
Zobaczmy co jest na płycie.
Na pewno nie pornol, bo Aoyagi ją dała.
Tylko nie zapomnij założyć słuchawek.
To żadne firmowe gówno, a domowa robota.
Dzięki!
Ile razu wczoraj się strzepałem?
Nie mogłem przestać.
Nozaki.
Nawet teraz...
Podnieciłeś się?
Od tamtej pory...
Ale gorący i twardy!
Jest taki twardy i tak mocno nim
pocierasz, że jest cudownie!
Spuść się!
Co jakiś czas przynosi następną płytę.
Nagrałam nową.
Każda po 3000.
Włóż go.
Gość z filmu rżnie ją bez końca.
To na pewno fiut kogoś z poziomu S.
Nagle zacząłem inaczej czuć jej zapach mydła.
Już nie mogę! Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Nozaki, oglądasz to?
Spotkamy się 18-tego o 21?
Przyjdź do...
Dzisiaj jest 18-ty.
Pierwszy raz jestem w hotelu.
Mogę tak po prostu wejść?
Brakuje mi tchu.
Możliwe, że dzisiaj...
Nie musisz dzwonić do drzwi.
Będę uprawiać seks z Aoyagi.
Nogi mam jak z waty.
Okihiko!
Co za paskudny ryj.
Nozaki, przyszedłeś.
Trzymaj.
Okihiko, włóż go już!
O tak!
Wychodzi na to, że...
Byłem ich skarbonką.
Pokój w hotelu kosztuje 3000 jenów za półtorej godziny.
To Okihiko pieprzył ją na filmach.
Ale najwyraźniej Aoyagi potrzebuje kamerzysty.
Dochodzę!
Po to mnie tu wezwała.
Gdy stałem, jak idiota, z kamerą w ręku, zastanawiałem
się kogo tym razem będą pompować na kasę.
Znowu dochodzę!
Pewnie znowu kogoś z poziomu C.