Pożałujecie tego!
Dlaczego zdradziliście?!
Co wyście narobili, głupcy?!
Zginiecie za to!
Nie, już jesteście martwi!
Zdechnijcie tu i teraz!
Jaka ty jesteś energiczna.
Masz zaprawdę niezły charakterek.
Ale chyba sobie nie zdajesz co cię czeka.
Od dawna chcieli cię zgwałcić.
Bardzo nam pomogli przybywając tak szybko.
Zróbcie z nią co chcecie!
Jest waszą nagrodą!
Ty sobie kpisz!
Nie będziesz mną rozporządzał jak jakąś...
Puszczaj!
Pożałujesz wszystkiego co zrobiłaś ludziom.
Nie róbcie tego!
Nyan
Kuroinu
Kedakaki Seijo wa Hakudaku ni Somaru
Olga i Chloe: Czarny Zamek, upadek
Na tym kontynencie istnieje
wielka cywilizacja zwana Eostia.
Na północ od nich istnieje rasa bestii
żyjąca od zarania dziejów.
Dla innych cywilizacji są złem plugawiącym ziemię.
Porywają kobiety, niewolą je i hańbią
odbierając spokojne życie.
Po wieloletniej wojnie z bestiami
wydarzyło się coś dziwnego.
Sto lat temu, na północ od krainy bestii,
z ziemi wyłonił się czarny zamek.
Wokół zamku rozciąga się potężna bariera,
chroniąca go przed zagrożeniami z zewnątrz.
Od czasu pojawienia się zamku,
niebo stało się czerwone niezależnie od pory dnia.
Powietrze stało się ciężkie utrudniając
oddychanie, a ziemia wokół umiera.
Nie ma sposobu by to powstrzymać.
Plotki głoszą, że panią zamku jest piękna, mroczna elfka.
Wszyscy nazywają ją Mroczną Królową.
Przestańcie!
Jak śmiecie mi to robić?!
Co robicie?! Nie patrz!
Nie! Puśćcie!
Czyńcie swoją powinność.
Czekaj!
Taki duży nie...
Jest za duży!
Rozpycha mi brzuch!
Nie mogę oddychać!
Królowo...
Wstawaj!
Wyłaź!
Nie przestają mnie pieprzyć.
Jakbym była niewolnicą.
Moje usta...
I pochwa...
Są hańbione przez bestie.
Nie wiem co zrobić.
O nie, czuję, że niedługo skończą!
Dlaczego?
Nie! Nie kończcie we mnie!
Nie! Rozerwą mnie!
Nie spuszczaj się!
Nie spuszczaj się we mnie, bo dojdę!
Tylko nie to!
Królowo, wybacz, że jestem niewyżyta!
Zaraz wypuści spermę!
Dochodzę!
Spuścił się we mnie!
W buzi mam też mam spermę.
Jest taka pyszna, że nie wytrzymam!
Mroczna Królowa sprawuje władzę,
nad złymi istotami na jej ziemiach.
Są ludzie, którzy walczą z nią.
Ale zwycięstwo nie przyjdzie im łatwo.
Jej wrogowie chcą pokonać ją
i rasę zła najszybciej jak to możliwe.
Jest siedem rycerzy, którzy wierzą w walkę z królową.
Bogini odrodzona jako wysoka elfka.
Wysoka elfka, która zobaczyła przyszłość,
zbudowała święty kościół.
A następnie zwołała księżniczki z różnych krajów.
W dniu zjednoczenia w świętym kościele
został powołany zakon rycerzy.
W czasie wojny najemnicy również odegrali swoją rolę.
Dzięki nim święta armia odniosła wiele zwycięstw.
Ale robili to tylko dla pieniędzy,
które wydawali na przyziemne przyjemności.
Pewnego dnia przybył mężczyzna,
który zjednoczył najemników pod jednym sztandarem.
A nazywa się Vault.
Panie, daj mi nagrodę!
Słyszałaś swoją podwładną?
Jest nagrodą dla bestii.
Nie! Chcę więcej spermy!
Wezwałem cię, bo muszę się czegoś upewnić.
Czy mroczna elfka może urodzić ludzkie dziecko?
Podrzędny gatunek nie złamie mnie.
Odbieram co moje.
Co to ma znaczyć?!
Alicia.
Przepraszam, że się uniosłam.
Ale to jest nie do przyjęcia!
A jednak cię złamałem!
To moje ostatnie zaklęcie.
Co to?
Nałożyła pieczęć na macicę.
Rozumiem, nie chce zajść w ciążę.
Zapieczętowałam w sobie mrocznego ducha,
który nie pozwoli ci działać.
I wszystko jasne.
Mamy czas, żeby wyrżnąć z ciebie tę pieczęć.
Słuchajcie! Mamy tu piękną, mroczną elfkę,
która zapewne jest dziewicą!
Wszyscy posmakujemy Mrocznej Królowej!
Nieźle.
Królowa zostanie zerżnięta przez podrzędnych ludzi.
Nie wytrzymam! Chcę ją już zerżnąć!
Królowa się trzęsie.
Nigdy nie myślałem, że będę miał królową.
Może nałożyła pieczęć, bo chce nas?
Nie ma na co czekać, sprawdźmy.
Już czuję słodki zapach jej cipki.
Nie wytrzymam!
Kapitanie, sprawdź jej dziewictwo!
No dobra.
Patrzy na mnie podrzędny człowiek.
Za szybko tracę siły.
To z całą pewnością dziewica.
Czas się zabawić.
Zaczynamy, królowo.
Nie musisz tego mówić!
Włożyłem całego!
Nieważne ile będziesz mnie pieprzyć!
Dopóki pieczęć wytrzyma...
Twoja ohydna sperma nie zbruka mojego łona!
Kapitanie, możemy zabawić się z królową?
Możemy chociaż pomacać cycki?
Bierzcie ją jak chcecie!
O tak!
Masz naprawdę śliczną buźkę.
Nie wytrzymam! Spójrz na mnie!
Zabieraj tą paskudną...
Jak śmiecie mi to robić, śmiecie?!
Co?!
Uspokój się.
Niech sobie mówi co chce, zaraz ją zerżniesz.
Kiedy nie lubię jak kobiety tak do mnie mówią.
Wszyscy ją bierzcie!
Jak chcecie się spuścić to w niej!
Pieprzcie ją ile tylko się da!
Chodźcie! Nie stójcie jak kołki!
Wyruchajcie wszystkie jej dziury!
Królewska cipa jest zajebista!
Zmień się już!
Nie pchaj się! Zaczekaj jeszcze!
Co za usta!
Tylko się nie udław.
Niezłe cycuszki!
Moja kolej, spieprzaj!
Bawcie się do woli, nie codziennie można mieć królową.
Obspermimy cię całą!
Trzeba wykonać rozkazy!
Moja kolej!
Jak długo jeszcze będzie to trwać?
Biorą mnie jak tylko chcą.
Wyglądasz na zadowoloną, królowo.
Nieważne co mi zrobicie, nie zhańbicie mnie.
Zobaczymy jak długo będziesz tak mówić!
Jak na królową przystało,
nadal ciasna jakby nadal była dziewicą!
Nigdy nie zniszczysz mojej pochwy.
Zaraz się przekonasz.
Jesteś gotowy?
Teraz mogę się spuszczać do woli
Niemożliwe! Nie możesz!
Nie urodzę dziecka podrzędnego człowieka!
No to masz pecha.
W tak dobrej cipie trzeba się spuścić!
Czy wiesz jaką hańbę będę
musiała znosić do końca życia?!
Czas to zakończyć!
Jeszcze raz wszyscy możecie się zabawić z królową!
Nie! Nie róbcie tego!
Tylko nie gryź.
Zhańbią moje łono ohydną spermą!
No to dochodzę!
Bierz całą spermę!
Zaraz wasza kolej!
Nie!
Spuścił się.
Moje łono zostało zhańbione ludzką spermą!
Wszyscy spuścili się w niej po 10 razy!