Nie ma.
Dochodzę!
Znowu nie ma.
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
To też nie ona.
Jeśli zastanawiacie się, dlaczego podrywam tyle dziewczyn...
Paniczu, mamy następne zlecenie.
To przez nią.
Nyan
Poznanie Zero.
Sae?
Zdawało mi się?
Paniczu.
Kim jesteś?
Nazywam się Zero, miło mi cię poznać.
Mój ojciec był jedynym spadkobiercą jakiegoś milionera, a teraz ja mam przejąć majątek?
Chyba nie myślisz, że w to uwierzę?
Moi rodzice zginęli, gdy byłem mały, a ja dorastałem w sierocińcu.
Nie wiem, czy zauważyłaś, ale mam własne życie.
Przecież tak po prostu się nie zgodzę.
Dokładnie rozumiem, co chcesz mi powiedzieć, paniczu.
Ale gdy pan Ichijou raz podejmie jakąś decyzję, już jej nie zmieni.
To jakiś obłęd!
Poza tym już postanowiłem ożenić się z moją przyjaciółką Sae.
Przykro mi, ale to nie wchodzi w grę.
Wal się!
Możesz jednak tego uniknąć.
Pan Ichijou powiedział, że jeśli uda ci się znaleźć dziewczynę ze znamieniem na szyi w kształcie kwiatka, będziesz wolny.
Skoro tak bardzo jej chce, to niech sobie poszuka.
Przecież jest bogaty.
Może ich znaleźć na pęczki.
Żeby odnaleźć tę dziewczynę,
musisz ją doprowadzić do orgazmu podczas seksu.
To niech se zatrudni hostów czy innych playboyów.
Znamię ujawni się tylko podczas seksu z osobą spokrewnioną z panem Ichijou.
To niech dziadek sam...
Raczej nie da rady...
Tak.
Czyli muszę to być ja?
Ale przecież nie pstryknę palcami i nie wyskoczą z ciuchów.
Jeśli chodzi o to, ja będę...
Shinji, jesteś w domu?
Shinji!
Kto to?
To jest... Eee...
Miło cię poznać, jestem kuzynką panicza, Zero.
Prosiłam panicza o pomoc, w odnalezieniu innych krewnych.
Przez najbliższy czas, będę regularnie przychodzić do panicza.
Wybaczcie mi już.
Zero...
Jeśli chodzi o wcześniejszą rozmowę, wyjaśnię wszystko później.
Znikła.
Dlaczego mówi do ciebie per panicz? To na pewno twoja kuzynka?
Tak, tylko jest troszkę dziwna.
Przecież wiesz, że chcę być tylko z tobą.
Wiem.
Wierzę ci.
Sae.
Już nie wytrzymam.
Przepraszam, ale jeszcze nie.
Nie, dopóki nie będziemy małżeństwem.
Dobra, sorki.
Już niedługo.
Tak.
Paniczu, właśnie znalazłam nowe zlecenie.
No, dobra, to wychodzę.
No nie, jestem już mokra.
Shinji!
Przepraszam, Shinji, ale jeszcze nie...
Tak, przyjemnie.
Tak.
Shinji, nie zdradź mnie, dobrze?
Co to za pokój?
To twój pokój ćwiczeń.
Będziesz się tu uczyć przeróżnych technik.
Jakich technik?
Żeby znaleźć znamię, musisz doprowadzić dziewczynę na skraj podniecenia.
Jednakże wiem, że nie masz w tym doświadczenia.
Zatem możesz ćwiczyć na mnie.
Na pewno?
Chodź.
Co mam robić?
Będziesz udawać lekarza w miejskim szpitalu.
A następnie uprawiać seks z Takaoka Saarą.
Przecież nie wiem, co mam robić jako lekarz.
O nic się nie martw.
Po to właśnie będziemy ćwiczyć.
Już nie mogę.
To jeszcze nie koniec, teraz moja kolej.
Spokojnie paniczu, nie ma się z czym śpieszyć.
O tak?
Tak, bardzo dobrze.
Dobrze ci idzie, paniczu.
Już czas, paniczu.
Za pierwszym razem powinieneś wkładać powoli i delikatnie.
W ten sposób?
Tak, bardzo dobrze.
Tak... Zacznij powoli przyśpieszać.
Dobrze ci idzie, paniczu!
Teraz sobie poradzisz, paniczu.
Więc to tutaj pracuje Takaoka Saara.
To gdzie ją znajdę?
Jednak nie wytrzymam.
I wszystko jasne.
Przepraszam, jestem Takaoka, w czym mogę pomóc?
Czekałem na ciebie, pani Takaoka.
Jeśli dobrze pamiętam, jest pan nowym lekarzem.
Potrzebuje pan czegoś ode mnie?
Poproszono mnie, bym sprawdził lekarzy i pielęgniarki.
Pani postawa w pracy jest bardzo dobra.
Umie się pani zachować i jest chwalona przez pacjentów.
Ale jest coś, w czym nie jest pani zbyt dobra.
To zastrzyki.
Nie potrafi pani wykonać zastrzyku według naszych standardów.
A co za tym idzie, nie może pani otrzymać licencji pielęgniarskiej.
To nie tak...
Nie ma potrzeby kłamać.
Strzykawki powodują u pani podniecenie i zdenerwowanie, przez co drżą pani ręce.
Skąd pan o tym wie?!
Nie!
Czy mi się wydaje, czy podnieciła się pani?
To nie...
tak...
Nie ma potrzeby kłamać, pani ciało mówi same za siebie.
To nieprawda!
Niech pan przestanie!
Jeśli będziesz ze mną współpracować, to sprawdzanie pójdzie szybko.
Sprawdzanie?
Proszę pana...
Proszę się nie martwić, to nie będzie boleć.
Co to? Strzykawka?!
Co chce pan z nią zrobić?
Właśnie to.
Chwila!
Nie!
Podnieca cię to?
Nieprawda!
A co powiesz na to?
Nie tam, bo będę wrażliwsza!
Nie! Dochodzę!
Dochodzę!
Przygotowania zakończone.
Podoba się? Wiem, że podnieciłaś się przez strzykawkę, ale czy nie lepszy jest kutas?
O tak! Jestem, cholernie, napalona!
Dokładnie.
Tym sposobem pozbędziesz się drgawek od strzykawek i zostaniesz pielęgniarką.
O tak! Cudownie!
O nie! O nie!
Zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Nie ma.
Panienko, czy temperatura wody jest dobra?
Tak, idealna. Dzięki.
W takim razie umyję ci plecy.
Nie musisz.
Chodź, nie ma się czego wstydzić.
Zrobiło się niezręcznie.
Trzeba rzucić jakiś temat do rozmowy.
Masz bardzo ładne i duże piersi, moje są trochę małe.
Nieprawda. Twoje mają piękny kształt.
Są przepiękne.
Zero, czekaj.
Moje są duże i tyle.
Zero...
Przestań.
Nie.
Dziękujemy!
Misaki, pracujesz dzisiaj w nocy?
Tak.
Potrzebuję pieniędzy.
A co chcesz z nimi zrobić?
Chcę otworzyć sklep.
Dobry wieczór.
Skorzystam z twojego specjału.
Dobrze.
Następnym celem jest Mizuno Misaki.
Pracuje w kawiarni i jest bardzo zachłanna na pieniądze, dlatego oferuje usługi specjalne.
Specjalne?
Tak, bardzo specjalne.
Bardzo dziękuję.
Skoro tak bardzo chcesz pieniędzy, to ci je dam.
Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
Jak nie przestaniesz udawać głupka, to nie wypłacę ci pensji.
Udawanie, nic już nie da.
Więc co mam zrobić?
Sprawdzę nowe menu i twoje umiejętności.
Nowe menu?
Jeśli się zgodzisz, pozwolę prowadzić ci twój mały interesik i podwyższę ci pensję 10-krotnie.
Aż tyle?
Naprawdę?
Zgoda! Zgoda! Chcę to zrobić!
Idealnie.
To co będziemy robić?
Zjemy coś i i sprawdzimy twoje umiejętności.
Czekaj!
Łaskoczesz!
Upuściłaś deser.
Muszę cię ukarać.
Nie, przestań...
Soczek podano.
Nie...
Nie, przestań!
Nie wytrzymam!
Skoro już doszło do tego, to pójdziemy na całość, zboczony szefie.
Podoba się? Przyjemnie?
Ty też mnie poliż.
Włóż już.
Tak!
Tak, cudownie!
Głębiej! Głębiej!
Mocniej! Mocniej!
Zaraz dojdę!
Znowu nie ta.
Zero.
Jak mu idzie?
Nadal ma wątpliwości, ale na pewno uda mu się.
Dobrze. Robi się ciekawie.
Ale pamiętaj, że nie mam już wiele czasu.
Liczę na ciebie.
Co czytasz?
Wygląda pysznie!
Mają nowe rodzaje deserów, chodźmy ich spróbować!
To chyba nie najlepszy pomysł.
Dlaczego?
Mam swoje powody.
Ej, ukrywasz coś przede mną?
Nie, no coś ty.
Muszę lecieć do pracy!
Stój głupku!
Sorki, ale muszę się zbierać!