Mając tyle kasy można robić co się chce.
Ty też byś tak chciał?
Nie o to mi chodziło.
Tylko na ciebie mogę liczyć.
Nie martw się.
Spróbujmy razem dotrwać do końca.
Będziecie trenować aż do przyjęcia.
Macie się skupić na tych lekcjach,
żeby poprawić techniki zadowalania.
Wytrzymaj!
Nie mogę!
Zazdroszczę ci, że możesz się wstrzymywać,
ja to cały czas mam zatwardzenie.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Nyan
Złota kobieta
Jeszcze trochę śmierdzę.
Przepraszam, panienko!
Proszę mi uwierzyć.
Nie miałam zamiaru tego zrobić!
Po prostu usłyszałam dziwny dźwięk i chciałam to sprawdzić.
Zakazałam tam wchodzić, tak?
Tak, ale...
Możesz zdjąć majtki i stanąć na czworaka?
Tak.
Jaka ładna cipka.
Niezależnie od sytuacji złamałaś zakaz,
dlatego zostaniesz ukarana.
Ale ja naprawdę nie chciałam!
Proszę o wybaczenie!
Nie.
Lepiej się przygotuj.
Rozluźnij się, bo nie mogę włożyć.
Ale ja nie lubię w tyłek!
To tym bardziej to zrobię.
Lepiej się rozluźnij albo później będzie boleć.
Później?
Wiesz o czym mówię.
No już.
To boli!
Tak już lepiej.
Którą włożyć najpierw?
Jedynka powinna być pierwsza, nie?
Rozpycha mnie!
Ciekawe ile się zmieści.
Panienko, proszę delikatniej!
Prosisz żebym włożyła więcej zamiast przestała?
Dobra, znaj moje dobre serce.
Zrobiłaś się ciaśniejsza.
Boli!
Dobra.
3 weszły.
Musisz się bardziej postarać, bo teraz włożę mojego kutasa.
Masz taki smakowity, zapchany tyłeczek.
Przez bile nie jesteś taka sztywna jak zwykle.
Jesteś już wystarczająco gotowa.
No to wkładam.
Całkiem niezłe uczucie.
Nieładnie! Masz je trzymać w środku!
Nieźle ściskasz.
Najwidoczniej potrafisz być użyteczna.
Nie tak mocno!
No znowu wychodzi.
Ściśnij mocniej cipkę i tyłek, bo wyskakują!
Pożałujesz jeśli znowu zacznie wychodzić.
Co?
Zaczynam.
Wyraźnie czuję bile!
Ja też czuję jak się ruszają!
Ściśnij mocniej!
To boli, ale jednocześnie przyjemnie mi!
Dochodzę!
Wlewa się we mnie!
Dużo się spuściłam.
Czekaj, więcej nie...
Macie coś jeszcze, prawda?
Uwielbiam wypić rano sok z młodzieńców.
Ze względu na jutrzejsze przyjęcie,
to będzie wasza ostatnia lekcja.
A na waszą dwójkę czeka jeszcze sprawdzian.
Dajcie z siebie wszystko.
Nareszcie.
Nadciąga, cudownie!
Pewnie i tak fałszywy alarm.
Mikako, to prawda, że ty też uczestniczysz w przyjęciu?
Niestety tak.
Nie mogłam sprostać zobowiązaniom
i musieliśmy się sprzedać.
Sprzedać? Nie przesadzasz?
Przepraszam, muszę do ubikacji.
Dobrze.
O, dobrze, że jesteś.
Pomożesz mi w czymś.
W czym?
Czuję, że już prawie wychodzi, a jednak nie chce.
Dlatego zrobisz mi lewatywę.
Co?!
No chciałeś się wysikać, tak?
Więc zrób to w moim tyłku.
No ale...
Po prostu zrób to.
Chciałeś się wysikać, ale...
No i zrobisz to we mnie.
O rany, tak nie wejdzie.
Powstań żołnierzu.
Pani.
No i jest! Nie ma to jak młodość.
A teraz pospiesz się.
Chodź i zrób to.
Sawatari, niżej.
Miałeś włożyć w tyłek, a nie w cipkę, ale co tam.
Skoro tak bardzo chcesz mojej cipki, to masz wytrzymać aż mnie nie zaspokoisz.
Tak jest.
Co sądzisz o mojej cipce?
Jest wspaniała.
To cipka samej przewodniczącej
grupy Mamiya, więc lepiej się postaraj.
Tak!
Cudownie! Głębiej!
Gorącą mam cipkę?
Nie możesz wytrzymać?
Właśnie tak, wkładaj pod różnymi kątami!
Chcesz się spuścić?
Tak.
Nie możesz.
Mówiłam gdzie masz się spuścić.
Zrobisz to tutaj.
Włóż mi w tyłek tego brzydala.
Anal przy zatwardzeniu jest cudowny!
Twój kutas pobudza mój odbyt!
Tak, cudownie!
Czubkiem rozpychasz mnie głęboko w środku!
Zaraz się spuszczę!
Tak szybko?
Dobra, wypuść wszystko co możesz! Chcę tego!
Czuję jak sperma wlewa się we mnie!
Masz jej więcej, prawda? Wypuść wszystko!
Uwielbiam wytrysk w tyłku!
Pani.
Co?
Teraz...
Jak dużo sików!
Wlewają się we mnie!
Naprawdę ich dużo!
Pani?
Nareszcie wychodzi!
Wychodzi!
Dzięki, dawno tak dobrze się nie czułam.
Teraz możemy przystąpić do ostatniej lekcji.
Ale najpierw posprzątaj tu, dobra?
Dobrze...