Milky, zajmij się moim synem, dobrze?
Dobrze!
Znam go lepiej niż ktokolwiek inny.
Dzięki, Milky.
Do zobaczenia.
Do widzenia!
Wstawaj, już południe!
No wstawaj, bo śniadanie ci wystygnie!
Wstawaj wreszcie!
Robi się z niego pasożyt społeczny.
Ale to jest w nim najlepsze
i tylko ja potrafię go zrozumieć...
A przynajmniej tak myślałam!
Nyan
Lubisz duże, nie?
Możesz je miętosić, ile tylko zechcesz.
Taki nieudacznik pobudza mój instynkt macierzyński.
Jeśli czegoś nie zrobię,
to ta cycata złodziejka zabierze mi go!
Nigdy do tego nie dopuszczę.
Wchodzę!
Jak zawsze burdel.
Milky!
Nie właź bez pukania!
Pukałam!
Twoja mama poprosiła mnie bym się tobą zajęła,
a ja nie lubię siedzieć bezczynnie.
Fajnie, a teraz spadaj.
Oł!
Czyżbyś był teraz tym zajęty?
Co za głupoty pleciesz?!
Powiedz, uprawiasz seks z tamtą kobietą?
Nie twój interes!
No bo gdybyście się umawiali,
to nie byłbyś sam.
Już ci kiedyś mówiłem, że to nie tak.
Aaa!
Przestań!
Chyba jednak byłeś zajęty.
No cóż...
To moja szansa!
Mogę wykorzystać sytuację, żeby go zdobyć!
Jeśli tak bardzo chcesz zobaczyć nagą dziewczynę,
to mogę się dla ciebie rozebrać.
Co ty wygadujesz?!
Mam za małe piersi dla ciebie?
Rozmiar to nie wszystko.
To może sprawdzimy?
Więc stąd wiesz co i jak w seksie?
Dobra, pokażę ci wszystko w praktyce!
Ty tak na serio?
Nie chcesz spróbować seksu z dziewczyną?
No chcę, ale...
To w końcu co?
Zdecyduje się!
Przynajmniej on wie czego chce.
Patrz dziewczęce majteczki.
Są urocze.
Urocze jak u dziecka?
Nie, skądże! Urocze, bo pasują ci.
Naprawdę?
To dobrze, bo to moje ulubione!
Mogę rzucić na nie okiem z bliska?
No dobra...
Tobie wyjątkowo pozwolę.
Ładnie pachną.
Naprawdę?
Ja tam nic nie czuję.
Twój oddech łaskocze.
Mogę je dotknąć?
No cóż...
Nie mogę?
O nie, jeśli teraz mu odmówię,
to mogę go stracić.
No możesz, ale tylko przez chwilkę.
Serio?
Właśnie powiedziałaś, coś co
każdy facet chciałby usłyszeć.
Wydaje ci się.
W tej książce jest napisane,
żebyś zaczął odkrywać niezbadane zakątki.
To trochę łaskocze.
Dlaczego jest mi przyjemnie?
To dlatego, że to właśnie on?
Jakoś mi dziwnie.
Tu jest napisane, że musisz dać
kobiecie orgazm przynajmniej raz.
Nie gap się tak bardzo.
Wygląda dziwnie?
Wprawdzie nigdy nie widziałem żadnej, ale...
Twoje jest śliczna!
Naprawdę?
Nie rób tak, bo moje biodra
same zaczynają się ruszać!
Rozłóż nogi, bo nic nie widzę.
Tak?
Co za wstyd.
Samo jego spojrzenie wprawia mnie w nastrój.
Powinieneś dotykać mnie również w środku.
Tak tu jest napisane!
Aż tak bardzo chcesz dojść?
To nie tak, po prostu w książce
jest tak napisane!
Co teraz?
Ta pozycja zawstydza mnie!
Teraz dokładnie widzę twoją cipkę.
Nie patrz!
Nie liż mnie tam, przecież tamtędy sikam!
Chcę zobaczyć więcej.
Nie rozszerzaj jej!
Teraz na czworaka?
Masz śliczny tyłeczek.
Co za wstyd!
Nie dotykaj ich tak, bo...
Proszę, nie tak mocno.
Nie tam, bo za dobrze mi!
Jak dobrze mi w sutki!
Robię się bardzo wrażliwa.
O nie!
Zaraz dojdę!
Co teraz robimy?
Przecież dopiero co doszłam.
Miałaś mi wszystko pokazać w praktyce.
Wredota.
Tu jest napisane, że twoja partnerka
powinna ci teraz obciągnąć.
Aha.
Dobra, to masz.
Niech ci będzie.
Teraz ja dam ci orgazm.
Przyjemnie?
Tak, nie przestawaj.
Tu też jest ci przyjemnie?
Włóż go do buzi.
O tak?
Twój penis drży.
Czuję jak bardzo jesteś podniecony.
Zapychasz mi całą buzię.
Dochodzisz już?
Dziwnie smakuje.
Ale i tak uwielbiam twój zapach i spermę.
To jeszcze nie koniec, nie?
Co teraz mamy zrobić?
Mamy wybrać co chcemy, strój kąpielowy, mundurek, strój gimnastyczny, itd.
Co to znaczy?
Dokładnie to co jest napisane.
Musisz się przebrać.
Tyle że nie mam ze sobą żadnego z tych.
Żaden problem!
Do wyboru, do koloru.
Tak w ogóle to czemu je masz?
Idealna okazja.
Skoro nie uprawiał z nią seksu, to wystarczy,
że będę wyrozumiała dla jego upodobań.
To co mam założyć?
Zastanawia mnie skąd go masz,
choć raczej nie powinnam być zaskoczona.
Na wiele sposobów
przypominasz typowego pasożyta.
Według książki, jeśli mam wygrać z cycatą złodziejką,
to muszę wykorzystać jego upodobania.
Co tak nagle?
Jak będziesz ich tak dotykać,
to zaczną mi sterczeć!
Nie baw się sutkami!
Ocierasz swojego penisa o mnie i o kostium!
Końcówką dotykasz mojego sutka
i na dodatek ciągle drży!
Twój penis staje ci coraz mocniej!
Dochodzę!
Dużo się spuściłeś na mojego sutka.
Jakoś trochę się wstydzę.
W książce było napisane, że to pozycja 69, tak?
Co się dzieje?
Czuję mrowienie na całym ciele.
Ja tobie też dogodzę.
Jestem tam teraz bardzo wrażliwa!
Przyjemnie ci, gdy liżę czubek?
Znowu robi się większy.
Niesamowity!
O nie, nie liż mnie tam!
Zaraz oboje dojdziemy!
Włożyłeś mi język!
Robi się większy!
Już nie wytrzymujesz, prawda?
Rozlałam odrobinę.
Spuściłeś mi się na twarz.
Dziwnie smakuje.
Nadal ci stoi.
Jesteś pełen energii.
Gotowy na drugą rundę?
Donna fasshon?
どんなファッション？
W co lubisz się ubierać?
Donna shichueishon?
どんなシチュエイション？
Co lubisz robić?
Donna koto wo sureba yorokonde kureru no.
どんなことをすれば喜んでくれるの。
Mam nadzieję, że jesteś ze mną szczęśliwy.
Teach me, let me know you.
Ucz mnie, chcę cię lepiej poznać.
Dochira ni shiyou ka na asa gohan wa pan ga ii?
どちらにしようかな 朝ごはんはパンがいい？
Wolisz zjeść ryż czy kanapki?
Okitate no kimi no hazukashi souna shigusa mo ii.
起きたてのキミの 恥ずかしそうなしぐさもいい。
Lubię twój sposób poruszania,
jest taki pociągający.
Mendouna koto wa zenbu konosai nuki ni shite tada aishiaou.
面倒なことは全部この際抜きにして ただ愛し合おう。
Rzuć w cholerę wszystkie kłopoty
i chodź się kochać.
Watashi dake wo mite yo.
私だけを見てよ。
Patrz na mnie i tylko na mnie.
Teach me, let me know you.
Ucz mnie, chcę cię lepiej poznać.
Donna fasshon?
どんなファッション？
W co lubisz się ubierać?
Donna shichueishon?
どんなシチュエイション？
Co lubisz robić?
Donna koto wo sureba yorokonde kureru no.
どんなことをすれば喜んでくれるの。
Mam nadzieję, że jesteś ze mną szczęśliwy.
Teach me.
Ucz mnie.