Rika... właśnie tak...
Cudownie.
Dochodzę!
Otwórz usta.
Rika!
Tak, cudownie!
Otonashi, zrób mi loda.
Mnie też zrób.
Dobrze.
Liż go, jak by to był lizak.
Dobrze, bardzo dobrze.
Cudownie.
Już nie wytrzymam! Nishikawa, odsuń się.
Wchodzę.
No, to zaczynam.
Masz za dużego fiuta, Kubota! Nie wejdzie!
Spoko. Widzisz?
Otonashi, twoja cipka jest wspaniała.
To boli!
Ich penisy są dwa razy większe niż normalne dzięki mojej magii!
Ciesz się! Niedługo przywykniesz do tego.
Muszę cię ukarać teraz, bo nie dam rady, gdy jesteś Misty May.
Nie było dobrze, bo nie był to Naoto?
Jinno.
Dziwka!
Rika!
Naoto!
Dochodzę!
Rika, zaraz dojdę!
Nie w środku!
Dochodzę! Dochodzę!
Nie!
Rika, będę cię chronić.
Naoto.
Nyan
Specjalny Trening! Jeśli mnie kochasz...
Rika, zróbmy to jeszcze raz.
Naoto.
Używasz Amore jako wymówki,
nie za bardzo się wczuwasz?
To jest...
Co takiego?
No, więc chcę cię chronić przed demonami.
Kłamca.
Uprawiasz seks ze mną częściej,
niż powinnam, żeby zgromadzić Amore.
Już mam wystarczająco dużo Amore do przemiany.
Cóż, chcę...
No...
Chcę się kochać, bo chcę, aby nasz związek był bogatszy uczuciowo.
Już rozumiem.
Nie chcę robić dziwnych rzeczy,
a przez ostatni raz nadal boli mnie tyłek.
Rozumiem. Będę ostrożniejszy.
Więc chcesz żebym dalej gromadziła Amore?
Cóż... no tak.
Dobra! Jeszcze raz!
Co chcesz teraz?
Chyba chciałbym spróbować tamtego.
Co takiego?
K...
K?
Krępowania!
Idę do domu!
Rika!
Zaczekaj.
Nieważne, mamy dużo czasu.
Rika.
Naoto.
Rika?
Aua!
Naoto, to bolało.
Wiedziałem, że to ty.
Skąd?
Kocham Rikę, to oczywiste, że poznam różnicę.
Od początku wiedziałeś?
Oczywiście.
W takim razie, dlaczego pocałowałeś mnie?
Pomyślałem, że dobrze jest skosztować inną dziewczynę.
Więc kochajmy się!
Idiotko! Ja chcę tylko Rikę!
A tak poza tym, macie strategię, jak walczyć z Asumo?
Nie.
Po prostu czekamy na ich atak.
Obrona to najlepszy atak!
Trochę inaczej myślałem. Masz dziwne rozumowanie.
Będziesz wyjątkową dorosłą osobą.
Jestem już dorosła.
A właśnie, ile masz lat?
10 009.
Aha...
Loveriel, Amore jest konieczne do zmiany w Jiburiru?
Tak, dlatego musicie się nieustannie kochać.
Jeśli jednak natraficie na walkę i nie będzie wystarczająco Amore, Rika nie będzie mogła się przemienić.
A nawet jeśli się przemieni, to i tak bez Amore nie będzie mogła używać mocy.
Dużo jest tych ataków?
Jest chyba 48 pozycji, które mogą osiągnąć ludzie.
Ale Jiburiru może więcej.
Naprawdę?
Oczywiście!
Już sam nie wiem czy być szczęśliwym, czy się martwić!
Chyba naprawdę mam jeszcze sporo roboty.
Nie mogę poprzestać na zwykłym seksie.
To prawda, nie możesz na razie odpoczywać. Musisz dalej kochać się z Riką.
Nie wygaduj bzdur, pomyśl trochę o Rice.
O, Otonashi.
Dzień dobry, Jinno.
O co chodzi?
A więc...
Dopóki jestem z Naoto, to nigdy nie da mi odpocząć. Od rana do wieczora.
Dzisiaj się nawet spuścił we mnie.
Chyba tylko on się dobrze bawi.
Kocham Naoto, ale wolałabym pójść na kolacje albo do kina.
Ale dzisiejszy seks był wspaniały.
Czyżbym stawała się niewyżyta?
Obiecałam sobie, że nie będę uprawiać seksu, dopóki nie wyjdę za mąż.
Rika!
Naoto? Pewnie przyszedł się zabawić w to całe krępowanie.
Co jest, Naoto?
Może wyskoczymy coś zjeść?
Czego mam cię taszczyć cały czas na plecach?
Bo jeśli polecę to ludzie spanikują.
Idź!
Zmęczę się.
To bez sensu.
Bawią się w przebieranki.
Żenada.
Przebieranki?
Naoto, czy Meimi tam nie pracuje?
Tak, zostały jej darmowe bilety na kolację i film, więc dała mi je.
U niej w pracy?
Witamy!
Cześć.
Pozwólcie, że pokażę wam drogę.
Pierwszy raz tu jestem.
Dzień dobry.
Już cię gdzieś widziałem.
Słucham?
Nieważne, przynajmniej nie pamięta tego.
No właśnie.
Znowu przebieraniec?
Żenada.
Idioci.
Jak dobrze...
Ale się nażarłem.
Jedzenie było przepyszne.
Ludzkie jedzenie także smakuje aniołom.
Ludzkie jedzenie? Anioły?
Miała na myśli, że gdyby była aniołem.
Aż tak było dobre?
Loveriel.
Chodźmy coś obejrzeć!
Nareszcie koniec.
O nie!
Nie!
Reina!
Naoto!
Dobra! Rika, zmień się!
Przemiana!
Pozwólcie wyjaśnić! Manabe Rika przemieniła się w Świętego Anioła Bitewnego dzięki mocy Amore.
A tak przy okazji, żeby się przemienić musi uprawiać seks. Seks to sekret jej mocy!
Diabelski Anioł Jiburiru, do usług!
Mogę puścić ci płazem drobne występki, ale nie wybaczę ci mieszanie w to niewinnych ludzi!
To się zakończy w tej chwili!
Anielskie cięcie!
Dobra robota! Co jak co, ale anal był niezły.
Powtórzmy to.
Naoto!
Rika!
Jiburiru!
Naoto?
Czuję się śpiący.
Loveriel! Naoto!
Nie! Nie!
Przestań!
Co?
Narkotyk chyba działa.
Jinno.
Teraz masz szansę!
Zamknij się!
Zrób to. W końcu przelecisz ukochanego.
Zamilcz!
Włóż w swoją ciaśniutką cipkę ulubioną rzecz.
No, dalej, dalej.
Zamknij mordę!
Przestańcie!
Dlaczego chcę to robić z ludźmi, których nigdy nie widziałam.
Aua!
Nie ciągnij mnie za sutki!
Jinno, kocham cię.
Dobrze sobie z nimi radzi. Mój mistrz będzie zachwycony.
Im większą szmatą się stanie, tym łatwiej wykona zadanie.
Nie, nie mogę na to patrzeć.
Mam nadzieję, że się nie obudzi.
Jinno, jestem szczęśliwa!
Twój kutas jest bardzo duży.
Dlaczego wygaduję takie rzeczy?
Może i jest większy od Naoto...
Cudownie! Chce się pierdolić z tobą cały czas!
Co ja wygaduję? Nie chcę uprawiać seksu z nikim innym niż Naoto.
Jesteś wspaniały! Spuść się we mnie!
Dlaczego? Dlaczego mówię takie rzeczy?
Rika.
Coś łaskocze mnie po tyłku!
Przestań! Ja mam Naoto!
Jeszcze!
Dlaczego jest mi tak dobrze?
Wygląda na to, że narkotyk działa dobrze także i na niej.
O tak, wspaniale! Nie! Naoto!
Nie mogę w to uwierzyć, ja z Jinno.
A teraz go włożę.
Naoto!
Rika...
Nie! Jesteś mój!
Naoto, pomóż mi!
Rika!
Nie!
O cholera!
Naoto?
Nie ruszaj się.
O nie, robi mi się przyjemnie!
Więc masz więcej.
Nie, przestań!
O przestań. Przecież muszę cię umyć.
Przyjemnie.
Skończyliśmy już z prysznicem.
Sprawdzę czy jesteś już czysta.
Przepraszam.
Naoto?
Przepraszam, że nie było mnie z tobą.
Naoto.
Rika, jesteś moja dziewczyną, moim skarbem.
Rika!
Rika, już dobrze.
Jednak Naoto jest najlepszy.
Zaraz dojdę!
Już nie mogę!
Spuść się we mnie, Naoto!
Na pewno, Rika?
Jak dużo... Jak dużo spermy Naoto.
Ah holy day
Nastał cudowny dzień,
Taisetsuna anata to deaeta kara
bo mogłam cię spotkać.
Ai!
Kocham cię!
Donna ni data atsumete mo
Nie ważne, jak bardzo będziesz starał się zrozumieć,
Ai!
Kocham cię!
Koi no housoku wakaranai!
miłość rządzi się swoimi prawami.
Doushite ijiwaru sarechau no?
Dlaczego jesteś niemiły?
Oshiete my darling
Powiedz mi, kochanie.
Donna ni ijiwaru saretete mo
Nieważne, jak bardzo niemiły będziesz,
Ai!
Kocham cię!
Koi no mahou ni kakaritai!
zmienię to magią mojej miłości!
Tsuzuki ga yomitai kono tenkai!?
Chcesz wiedzieć, jak skończy się ta historia?
Onegai my darling
Powiedz mi, kochanie.
Ah holy day
Nastał cudowny dzień.
Ano hi kara watashi wa yumemiteta
Marzyłam o tym dniu.
Kono sora no ue kimi dake no tenshi ni nareru hazu yo
Stanę się twoim aniołem i będę nad tobą czuwać.
Ikuyo let's go lovely henshin time!
W końcu nastał nasz czas!
Kitto tsuyokunaru!
Muszę stać się silniejsza!
Atashi no daisuki wo akiramecha dame!
Nie możesz się poddawać, bo bardzo cię kocham!
Don’t mind happy come again!
Nie przejmuj się i uśmiechnij się!
Zutto shinjiteru
Zawsze będę w ciebie wierzyć.
Anata ga iru dakede
Jesteś dla mnie najważniejszy,
Ganbareru! Yuuki deru!
dlatego postaraj się, a odwaga sama przyjdzie!
Fighting!
Nie poddawaj się!