Jesteśmy na plaży małej wyspy
na południu oceanu spokojnego.
Obecnie mamy sesję zdjęciową do czasopisma.
Hoshizaki Nanami
Sesja będzie trwać 5 dni ze zwycięzcami loterii.
Sena Nagisa
Mogło być fajnie, ale...
Sesja została popsuta przez głupiego zboka.
Kuroba Kaede
Nyan
Fotografuj mnie nagą...
Robi nam się bardzo gorąco i nie możemy
wytrzymać, gdy on robi nam zdjęcia.
Nie, moje soki zaczną wypływać.
Kaede zrobiła się niesamowicie seksowna.
Ta poza jest w zestawie charakteru siostry?
Muszę wytrzymać albo dowiedzą się.
Nie rób więcej niczego dziwnego,
bo jutro też jest sesja zdjęciowa.
Nadal jesteś podniecona?
Muszę się tobą zająć zanim wrócisz do pracy.
Rozluźnij się.
Nie mogę.
Czemu?
No bo...
Nie przestanę, dopóki nie powiesz.
Jeśli nie przestaniesz, to pocieknie!
Co takiego?
Zbok! Dobrze wiesz, co mam na myśli!
No właśnie nie wiem, dlatego pytam.
Co takiego? Nie słyszałem.
Zsikam się!
Proszę, puść mnie do toalety!
Spoko, jesteśmy sami. Sikaj tutaj.
Żartujesz?
Przestań!
Po prostu wysikaj się.
Leci!
Nie! Wylatuje!
Nie mogę przestać!
Nie patrz!
Niesamowite, siki idolki!
Dłużej nie wytrzymam!
Co robisz?
Nie! Czekaj!
Chociaż wytrzyj siki!
Postaw mnie!
Nawet po sikaniu jesteś podniecona.
Nieprawda!
Jesteś okropny!
Tak mi szkoda twojej cipki, że musiałem włożyć.
Nie ssij!
Przyjemnie?
Tak!
Jak dalej będzie ssać...
Tak mocno go wkładasz!
Co takiego wkładam?
Znowu zaczynasz.
A jak.
Twój kutas mocno wchodzi we mnie!
Ale ty mnie podniecasz.
Nie mów mi takich rzeczy!
Nie! Oszaleję!
Nie tak mocno bo nie wytrzymam!
Zaraz dojdę.
Spuszczę się w środku!
Nie! Nie w środku!
Nie! Stój!
Nie!
Niemożliwe...
Spuściłeś się we mnie!
Teraz trochę ochłoniesz.
Ty zboczeńcu!
Nagisa, uśmiechnij się.
Dobra.
Aleś ty seksowna!
A gdzie tam.
To on zmusił mnie do założenia stroju.
Nagisa, czyżbyś się podnieciła?
Róbcie szybko zdjęcia!
Fotografują moją zawstydzającą minę!
Ej, co ty wyprawiasz?!
Zabieraj od niej łapska!
Wiesz co robić.
Tak.
To nie tak jak myślicie.
To taka sesja zdjęciowa.
To wyjątkowa sesja, gdzie możecie mi zrobić
zdjęcia jakich normalnie nie moglibyście.
Ten mężczyzna jest aktorem.
Serio?
A teraz śmiało róbcie mi zdjęcia!
Co robimy?
Skoro sama chce.
Świetnie ci idzie.
Patrzą na mnie! Co za wstyd!
To nie koniec, dopiero zaczynamy.
Naprawdę chcesz go włożyć?
To już są żarty, nie?
Po prostu fotografuj!
Wchodzi głęboko!
Jesteś ciaśniejsza niż wcześniej, podekscytowałaś się?
Nie! Nie jestem zboczona!
Oj jesteś, Nagisa!
Niesamowicie seksowna!
Fotografuję mnie jak uprawiam seks!
Tak za bardzo się wstydzę!
Miałaś coś powiedzieć, nie?
Fotografujcie mnie nagą, ile chcecie!
Moje zboczone piersi i cipkę też!
Możecie patrzeć, ile chcecie!
Bardzo dobrze, w nagrodę dojdziesz przy nich.
Ale...
Dobra, kończymy!
Panowie, niedługo dojdę!
Zróbcie mi zdjęcia, gdy będę mieć orgazm!
Róbcie zdjęcia, gdy będzie się spuszczać!
O nie!
Dochodzę!
Sfotografowali mnie całą!
Zaczynaj wreszcie.
Przecież wiem.
Tak może być?
Nie, dopóki nie zaczniesz nimi ruszać.
Jak nie chcesz to nie.
Zrobię to!
Nie, przestań!
Nie podniecaj mnie mocniej!
Nie przestawaj, bo nigdy nie skończymy.
O nie, czemu?
Wstydzę się, a mimo to sutki mi sterczą!
Czyli masz wrażliwe piersi.
Nieprawda.
To przez aparat.
Nie kłam.
Nie dotykaj sutków!
Jeśli niedługo nie dojdę, to pójdziemy na całość.
Co? Ale...
Pośpiesz się, bo sesja niedługo się zaczyna.
Dobra, jak sobie chcesz.
Gwałć mnie, jeśli musisz.
Nie. Proszę, przestań je dotykać.
Pobrudzisz kostium.
Już jesteś mokra.
Można się było spodziewać po zboczeńcu!
No chyba nie doszłaś?
Jeszcze czego.
Nie kłam, doszłaś.
No bo nagle włożyłeś całego.
Ale z ciebie zboczucha.
Nie mów tak!
Nie jestem, ani zboczona, ani podniecająca!
To wszystko twoja wina!
Nie piersi!
Skończę przed sesją.
Czuję się jak zwierze w tej pozycji!
I to jest przyjemne, nie?
Zawstydzające!
Skończ szybciej!
Zaraz dojdę, skończmy razem, dobra?
A zadowoli cię to?
W takim razie zrobię to, tylko zostaw mnie już!
Zaraz dojdę!
Dojdziemy razem!
Aleś ty głupia, tyle to za mało, żebym ci odpuścił.
Jesteś podły, zniszczyłeś mi strój,
a przecież będę mieć sesję.
Spoko, mam dla ciebie inny kostium.
Gapią się na mnie.
To gorsze niż bycie nagą.
Nałożyłaś niezły kostium.
Może odrobinę przesadziłam,
ale to podziękowanie dla was za wspieranie mnie.
To dziwne?
Nie, jest cudowny!
Pokaż nam parę seksownych poz!
W tym kostiumie?
Nie zrobisz?
Przecież cięgle je robisz.
Nie mówię, że nie.
Nanami?
Nic mi nie jest.
Dzisiaj wyjątkowo to zrobię.
Co za wstyd!
Nie pożerajcie mnie wzrokiem!
Muszę to szybko skończyć!
Znowu się podniecam!
Od tamtej pory jesteśmy zabawkami tego zboczeńca.
Zrobili nam dużo zboczonych zdjęć.
Fotografowali wszystko.
To dziwne, na początku było nam bardzo wstyd,
ale teraz jest przyjemnie, gdy robią nam takie zdjęcia.
Nie potrafimy zawrócić.
Chcę mieć takie sesje nawet po powrocie.
Jeśli chcesz to też przyjdź.
Znowu dochodzę!
Zróbcie dużo zdjęć mojemu niewyżytemu ciału!
Ty też chodź!
Możesz się spuścić, gdzie tylko chcesz!