Mój pachołek, Tachibana Ichirou,
zmienił się w mackowego potwora.
Nie miałam wyboru i musiałam
uprawiać z nim seks, żeby przekazać mu manę.
Niedługo po tym przybyła Kaya Blanche
ze Wschodniego Stowarzyszenia Czarownic.
Zaraz, pani Yuuko jest w ciąży?
Coś ty narobił, debilu?!
Nareszcie.
Nyan
Pułapka Eisena Fausta
Toż to bardzo poważna sytuacja,
zrobiłem dziecko pani Yuuko!
Co ja mam teraz zrobić?!
Debil!
Ileś ty się spuszczał, zboku?!
To nie jest ciąża.
Co masz na myśli?
To magia wskrzeszenia.
Co?!
To zakazane zaklęcie, które wymaga czarownika jako gospodarza
i wiedźmy z której wysysana jest mana i wskrzeszany zmarły.
Zakazane zaklęcie!
Rzucający to zaklęcie nie jest człowiekiem.
To tylko marionetka próbująca
wskrzesić czarnoksiężnika Fausta.
Jednego z siedmiu golemów Eisena Fausta!
Już wiedzą?
Co to za moc?
Niemożliwe!
Rodzi się!
Pani Yuuko!
Bariera?!
Tak się nie zbliżymy!
Nie ssijcie tak mocno, bo poleci!
Dochodzę!
Dochodzę od samego ssania moich piersi!
Co?
Czuję jak coś wpływa w moje piersi!
Przestań, rozerwiesz mi piersi tymi kolcami!
Nie wkładaj takich wielkich kolców!
Nie wlewaj tego w moje piersi!
Moje mleko się rozlewa, a ja dochodzę!
Dochodzę!
Tak mocno ściskają mi piersi,
a i tak jest mi przyjemnie!
Rodzę!
Dochodzę!
Jestem taka wrażliwa od magii,
że aż dochodzę, gdy rodzę!
Dochodzę!
Pani Yuuko!
Muszę zniszczyć przeklęte jajko puki mogę.
Znikło?!
Świetnie się spisaliście.
Ty jesteś tamtym sprzedawcą!
Eisen Faust!
To jego sprawka?
Dobra robota, Tachibana Ichirou.
Futaba Lily Ramses, dziękuję za pomoc.
Jestem wam wdzięczny.
Oszukałeś nas!
Nie ujdzie ci na sucho!
Broń się, Eisen Faust!
Jesteś odważna,
ale nie mam czasu na gierki z tobą.
Czekaj!
To on za tym stoi!
Pani Yuuko!
Mistrzyni!
Mistrzyni?
Nie zbliżaj się do mistrzyni, potworze!
Ohydny czarownik!
Jeszcze się nie obudziła?
Kaya, znasz panią Yuuko?
Wybacz, że postąpię wbrew twojej woli.
Kaya?
No co?
Jest tylko jeden sposób, żeby uratować mistrzynię
i pokrzyżować plany Eisena Fausta.
Chyba się domyślam.
Nie będziesz cierpieć, szybko to skończę.
To nie było śmieszne,
naprawdę mogę zginąć!
Morderczyni!
Chce mnie zabić!
Nie ruszaj się.
Jeśli zniszczę naczynie odrodzenia,
nasze problemy znikną.
Jakoś nie czuję ulgi!
Nie chcę jeszcze umierać!
Nie mam litości dla ohydnych magów.
Zdychaj, Tachibana Ichirou!
Lily, przyszłaś mnie uratować?
Co ty wyprawiasz, kretynie?!
Chcesz mi przeszkodzić?
Nazywam się Futaba Lily Ramses,
uczennica czarownicy słońca, pani Yuuko!
A to od kiedy?
Morda w kubeł!
Taka gówniara ma być jej uczennicą?
A to dobre!
Że co?!
Odsuń się, ale skończy się
na czymś gorszym niż ta rana.
Ty krwawisz!
Nie twój interes.
Odsuń się, kretynie.
To ty lepiej się odsuń, maleńka.
Jesteśmy w tym samym wieku,
nie lekceważ mnie!
A to dobre.
Pokaż na co cię stać,
samozwańcza uczennico.
Nie jestem samozwańcza!
Nie pozwolę ci zhańbić czarownic słońca!
Nie jesteś taka zła, Kaya Blanche.
Przestańcie!
Mistrzyni!
Kaya, Ichirou jest dla mnie bardzo ważny.
Mimo że jesteś inspektorką
to nie wolno ci go zabijać.
Będę się nim opiekować, proszę.
Kim ona jest?
Dlaczego mówi na panią "mistrzyni"?
Matka Kayi była moją najlepszą przyjaciółką.
Gdy umierała, powierzyła mi pod opiekę Kayę.
Kaya zawsze była i będzie moją uczennicą.
To czemu próbowała mnie zabić?
Bo się martwi.
Wpadłam w pułapkę Eisena
i straciłam dużo many.
Nie wiń jej za to.
Wiem, że proszę was o wiele, ale pomóżcie jej.
Proszę.
Pani Yuuko!
Jakoś to rozwiążemy,
a pani niech odpocznie.
Musimy ruszyć za Eisenem.
Czekaj, a co z twoją raną?
To nic takiego!
W takim razie daj zobaczyć!
Ciągle krwawisz.
To nic takiego!
Dzięki za ratunek.
Muszę sprawdzić,
czy nie jesteś jeszcze gdzieś ranna.
W sumie to powinieneś.
Sutki już ci sterczą.
Gdybyś ich nie sprawdzał to by nie stanęły.
Tam też chcesz mnie sprawdzić, zboku?
Niesamowite!
Czemu jestem taka mokra?
Jak mi dobrze.
Moje soki nie przestają wyciekać!
Twój paskudny palec
zaraz doprowadzi mnie do orgazmu!
Dochodzę!
Doszłam od samych palców.
Więc to tak smakuje moja cipka.
Będę musiał użyć
odpowiednich narzędzi do badania.
Ale potrzebuję pomocy w ich przygotowaniu.
Niech ci będzie.
Narzędzia gotowe,
mogę cię teraz przebadać?
Jasne, tak głęboko jak chcesz.
Wszedł!
Kutas jest dużo lepszy niż palce!
Cudownie!
Zapychasz mnie całą!
Badaj głębiej!
Niesamowite, tak dużo się spuszczasz.
Tak jej dużo, że wygląda
jakbym to ja się spuszczała.
Tam też chcesz sprawdzić?
Oczywiście, muszę zbadać każdy zakamarek.
Wkładasz mi naraz palce i kutasa?!
Nie dam rady, nie wytrzymam tego!
Wyliż je.
Zsikałam się przy tym idiocie.
Jeszcze nie skończyłem badań.
Ten kompas w ogóle działa?
Wątpisz w magiczne przedmioty pani Yuuko?
Skądże, ale żeby w tej ruderze?
Boisz się?
Absolutnie nie.
Sługa Eisena!
- Znaleźliśmy go. Ruszaj się.
- Czekaj!
Jest na dole.
To tu.
Witam w moim zamku.
Nawet nie przygotowałeś gościom herbatki?
Przepraszam, ale mam już gościa.
Kaya!
Złapał cię Eisen? Jak mi przykro.
Nie patrzcie!
Eisenie Faust, co do jednego się pomyliłeś,
ta dziewczyna celowała w moją własność.
Jaką własność?
Zaraz, mówisz o mnie?!
Nici z zakładnika.
Więc nie obchodzi was też co z nią zrobię?
Kaya!
Nie ma czym się martwić,
to tylko afrodyzjak.
Co?
Przypomnij sobie jak byłaś mała,
a ja gwałciłem twoją matkę!
Nie! Przestań!
Zamilcz!
Gdy ona była pod wpływem silnego
afrodyzjaku, moje potwory gwałciły ją!
I to na twoich oczach.
Potworne.
Niegdyś dumna czarownica
zmieniła się w zwykła dziwkę!
Mamo...
Zabiję cię!
Córeczka przyszła się zemścić,
a tymczasem znowu zostanie moim obiektem badań.
Przeklęty mag!
To dlatego tak bardzo nienawidzi magów.
Śmieć.
Eisen Faust, jesteś obrzydliwy!
No i co z tego?
Zabiję cię!
Nie dasz rady.
Co robisz, kretynie?!
Nie wiem, nie panuję nad sobą!
Co takiego?!
Teraz mi nie przeszkodzisz.
Wszystko gotowe, chłopcze.
Zgwałć ją.
Kayę?!
Nie ma mowy!
Niby czemu miałbym?!
Jeśli tego nie zrobisz,
to oszaleje od afrodyzjaka.
Weź mnie, dłużej już nie wytrzymam!
Ale...
Nie chcę umrzeć.
Wykorzystam cię dla własnego dobra.
Nie martw się.
Kurwa!
Dobra, ale po wszystkim zrobimy to normalnie,
bo to nie będzie się liczyć!
Jesteś naprawdę dziwny.
Bierz mnie ile chcesz,
tyle że to mój pierwszy raz.
Nieważne.
Teraz to się nie powstrzymam!
Przestań, Ichirou!
Nie dotykaj mnie w tylu miejscach na raz!
Zaraz dojdę!
Jestem wszędzie wrażliwa!
Dochodzę!
Przestań! Nie wytrzymam!
Nie patrz na mnie!
Jestem bardzo mokra!
Nawet bez doświadczenia wiem, że taki fiut...
Jaki duży!
Po raz pierwszy wszedł we mnie fiut!
Mój pierwszy mackowy fiut wszedł we mnie!
Straciłam dziewictwo z mackowym fiutem!
Jak tak dalej pójdzie to zniewolisz mnie!
Nie mogę przestać!
Chcę ciebie!
Rób co chcesz, sama o to prosiłam.
Wkładaj go tak mocno i głęboko,
aż rozepchasz mi cipkę!
Szybko, zakończ to,
żebym mogła stać się twoja!
Zapełniasz mnie spermą!
Cudownie! Dochodzę!
Przestań już!
Dlaczego mnie nie słuchasz?!
Kaya, wystaw język.
Wszystko idzie zgodnie z planem Eisena.
Nie uratujemy pani Yuuko!
Twoja ślina jest pyszna!
Już nie mogę żyć bez ciebie.
Jeszcze, chcę poczuć więcej przyjemności.
To się dzieje naprawdę, kretynie?!
Został jeden odcinek do końca!
Za kogo się masz, plebsie?!
Chyba mówił prawdę.
Poważnie?
O rany, znowu ci stanął.
Taka moja natura.
I co się szczerzysz, debilu?!
To ostatni odcinek,
wyssiemy z ciebie dużo spermy.
Niech wam będzie.
Dzięki!
To będzie niezapomniana noc.
No właśnie.
Lepiej się przygotuj.
To będzie twój koniec!
Nie przegapcie ostatniego odcinka!