Zakochał się we mnie.
Ale...
Nyan
Najlepsza uczennica, Yukino.
Od tamtej pory nie rozmawiałem z Kiriharą.
A myślałem, że poszło gładko.
Kirihara!
Co się stało, Kirihara?!
Niech ktoś biegnie po nauczyciela!
Dobra!
Pomocy! Pomocy!
Dzień dobry.
Już po 18, lepiej się nie przemęczaj.
18? Ale...
Najwyraźniej to tylko lekka anemia, ale na wszelki wypadek odpocznij jeszcze trochę.
Był tu pan cały czas?
Dzisiaj mam nocną zmianę.
Jeśli martwi cię, to co się wtedy stało...
To nie tak.
Przecież to...!
Przychodzą codziennie.
Co mam zrobić?
Przepraszam, Kirihara.
Nie powinienem dłużej tu uczyć.
Niech pan nie odchodzi!
Nie chcę, żebyś więcej cierpiała.
Nie cierpię, bo pana kocham!
Kochasz mnie? Przecież cię zgwałciłem.
Tylko pan wysłuchiwał moich problemów.
Tam...
Panie Kannari!
Kirihara, jesteś mokra.
Nieprawda, to pot!
Więc sporo się pocisz.
Moje ciało jest takie lekkie, dziwne uczucie.
Tutaj jesteś wrażliwa, nie?
Nie, chwila!
Ale jesteś nieprzyzwoita.
Niech się pan ze mną nie drażni.
Wkładam go!
Powinniśmy się najpierw rozebrać!
Nie trzeba.
Wchodzi we mnie!
Panie Kannari, przyjemnie panu?
Jesteś cudowna!
Cieszę się!
- Mogę przyśpieszyć?
- Tak, niech pan robi, co zechce.
Masz słodki głos.
Pcha pan tak mocno, że zaczynam się dziwnie czuć.
Nie lubisz tego?
Nie to, że tego nie lubię.
W takim razie powiedz, co naprawdę czujesz.
Jest mi przyjemnie!
Jesteś słodka, gdy mówisz prawdę.
Wchodzi pan tak głęboko!
Nie tak głęboko, bo zwariuję!
Zapomnij o wszystkim i czuj tylko przyjemność!
Kręci mi się w głowie.
Dochodzę!
Kirihara.
Chciałam podziękować.
Chodzi o wiadomości?
Dzięki panu już nie przychodzą!
Cieszę się.
Panie Kannari...
Udało mi się z niej zrobić dziwkę.
Teraz muszę sprawdzić jej lojalność.
Wyglądasz przeuroczo, Yukino.
Panie Kannari, co się dzieje?
To ona wysyłała ci wiadomości.
Yuri?!
Zazdroszczę ci piersi.
Yuri, przestań!
Zapomnij o wszystkim i daj się ponieść.
To wszystko było kłamstwem?
Oczywiście, chciałem cię po prostu zerżnąć.
Żartuje pan, prawda?
Ściśnij go bardzo mocno.
Udawałem miłego, dopóki sama nie zaczęłaś przychodzić.
Naczekałem się!
To musi być sen.
Kirihara, przyszłaś się zabawić, nie?
Już ja cię wyrucham!
Nie!
Głębiej jesteś wrażliwsza.
Proszę, niech pan przestanie!
Nie rób tak!
Wchodzi tak głęboko!
Jego gorąca sperma wlewa się we mnie!
Masz świetną cipkę, mógłbym tak w nieskończoność.
Nie mogę zebrać myśli!
Pański penis wchodzi tam głęboko!
Nie mówi się "tam" tylko "cipka".
Moja cipka drży.
Dłużej nie wytrzymam!
I tak oto skończyła księżniczka grupy Kirihara.
Od tamtego dnia minęło kilka tygodni.
Kirihara przestała chodzić do szkoły, telefonu też nie odbiera.
Czyżby to była...
Kirihara!
Pan Kannari? Dawno się nie widzieliśmy.
- Dlaczego przestałaś chodzić do szkoły?
- Odeszłam z domu i zamieszkałam sama.
Mam swoje sposoby na zarabianie pieniędzy.
Masz 93 nowe wiadomości miłosne!
- Kirihara, co ty...?!
- Puszczaj! To nie pański interes.
Kirihara, zaczekaj!
Chcesz mnie przelecieć?
Byłam dobrą uczennicą.
Tyle że już mi pan nie wystarczy.
Kirihara...
Będzie musiał się pan pośpieszyć, ktoś już na mnie czeka.