Ciężko jest nam w to uwierzyć, wiesz?
Ale rozpowiedzenie tego nic nam nie da.
Wystarczy, że patrzymy na ciebie, a ty już jesteś mokra.
Patrz, jak bardzo sterczą.
Stary, patrz, jak zasuwa biodrami.
Nieprawda.
Przyznaj się, że jesteś niewyżyta.
Serio?
Więc co to?
Jesteś taka mokra i dalej zaprzeczasz?
Pewnie nie mogłaś się doczekać, aż ktoś cię dotknie.
Nie, ja...
No, co? Powiedz.
Ale mam chcice, szkoda,
że Kyouka nie pozwoliła nam jej zerżnąć!
Kłamiesz! Kyouka nie zrobiłaby czegoś takiego!
Nadal wierzy Kyouce.
Dotykajcie mnie.
Jeszcze!
Jaja se robisz?
Zrobiłbym to bez twojego pozwolenia.
Jeszcze!
Nie wytrzymam.
Ty fajansie, nie zajmuj jej dla siebie!
Już nie mogę! Dochodzę!
Ja też!
Tak! Opryskali mnie spermą!
Jestem cała w spermie.
Chcę orgazmu.
Dotykajcie mnie.
Nyan
Nadal wierzy Kyouce.
Kłamali, prawda, Kyouka?
Słucham?
Kagekiyo?
Gdzie byłaś, Futaba?
Przepraszam, nie było mnie w pokoju.
Nie widziałem cię już od dwóch dni, więc się martwiłem.
Byłam w szkole, po prostu nie na lekcjach.
Jakoś dziwnie brzmisz.
Wydaje ci się.
Możliwe, że się przeziębiłem.
Dzięki, że się martwiłeś.
Jutro się zobaczymy.
Tak w ogóle to wydawało mi się,
że jesteś zainteresowany Kyouką.
Też jesteś w jej fanklubie?
Nie interesuje mnie ona.
Tylko ty mi się podobasz.
No, co ty.
Jesteś uroczy, więc pewnie wiele dziewczyn się za tobą ugania.
Nigdy nie myślałem, że nazwiesz mnie uroczym.
W końcu to ja jestem chłopakiem.
Przepraszam, że zatrzymuję cię
przy telefonie, będę już kończyć.
Futaba, zawsze uważałem,
że jesteś ładniejsza, niż ci się wydaje.
Dziękuję.
Dlaczego nagle to powiedział?
Chciałam go też wypytać o Kyouke.
Dłużej się nie powstrzymam!
Kyouka, zdejmij to!
Proszę.
Ale z ciebie egoistka, nie wytrzymasz dłużej?
Mówiłaś, że miał być tylko jeden dzień!
Aż tak bardzo musisz go opróżnić?
Jednak myślę, żebyś jeszcze trochę wytrzymała.
Jeśli będziesz mnie tam dotykać, to nie wytrzymam!
Lubisz to, co?
Gdy dotykasz tyłek chłopaka, jego kutas robi się twardszy.
Ciekawe czy z tobą też tak jest?
Nie boli? Pewnie już się przyzwyczaiłaś.
Przestań, już nie wytrzymam.
Nawet biodra same mi się ruszają.
Proszę, zdejmij to!
Pewnie jest dużo większy niż zazwyczaj.
Mogłabyś mnie zranić, gdybyś go włożyła.
Nie wytrzymam! Chyba zaraz dojdę przez twój palec!
Lubisz jak się ktoś z tobą drażni?
W końcu jesteś masochistką.
Patrz ile soków wypływa spod pasa cnoty.
Proszę, Kyouka! Proszę!
Masz bardzo intensywny zapach.
Kąpiesz się regularnie?
Niesamowite.
Jednak lubisz, gdy się z tobą drażni, dlatego nie dotknę go.
Nie tylko kutasa masz wrażliwego, prawda?
Jesteś bardzo mokra, mimo że nie byłaś tu dotykana.
Dziwnie się czuję!
Pomóż mi, Kyouka! Pomóż!
Aż tak bardzo mnie chcesz?
Kutas stoi ci na baczność.
Jego też dotnij!
Nie, dzisiaj tylko cipka.
Ukarzę cię, jeśli sama go dotkniesz.
Błagam, dotknij go.
Kyouka, nie wytrzymam już!
Aleś ty niecierpliwa.
Pozwolę ci dojść.
Nie bądź podła!
Zaraz wyleci, mimo że go nie dotykasz!
Dochodzę. Dochodzę!
Łał, twoja sperma jest taka gęsta!
Wyglądasz uroczo, gdy masz orgazm.
Futaba!
Kagekiyo.
Futaba.
Nagle się rozpadało.
Jeszcze się przeziębisz.
Jesteś naprawdę miły.
Co robisz?
Jestem dziewczyną.
Mimo tego, jestem dziewczyną.
Sam fakt, że patrzysz na niego, tak mnie podnieca, ale naprawdę jestem dziewczyną.
Naprawdę.
Broniłeś mnie, ale tak naprawdę, to ja zrobiłam tamto w damskiej toalecie.
Przepraszam. Przepraszam!
Pewnie jesteś na mnie zły, że tak długo cię okłamywałam.
Ale zależało mi na tobie, dlatego...
To wszystko?
Jestem zaskoczony, ale nieważne jak wyglądasz, dalej będziesz sobą.
Poza tym od dawna się w tobie kocham.
Na pewno chcesz mnie?
Oczywiście, głuptasie.
Masz ładne piersi.
Nie liż ich tak dużo!
Przez ciebie zwariuję.
To też wygląda niesamowicie.
Ale robi się twardy.
Nie dotykaj go!
Łał, ale jesteś mokra.
Nie wiedziałem, że dziewczyny robią się tak mokre.
Nie mów tak.
Nie!
Przyjemnie ci, gdy go dotykam?
Tak, prawdopodobnie jest mi tak samo przyjemnie, jak tobie.
Chciałabym żeby użył nie tyko ręki.
Ale jest chłopakiem, więc pewnie się nie zgodzi.
Wycieka z ciebie sporo soków.
Co jest dla ciebie przyjemniejsze?
Kutas czy cipka?
Nie powiem, głupku.
Czyli oba miejsca są przyjemne.
O nie, zaraz dojdę!
Nie patrz!
Tak dużo się spuściłaś.
Nie, zaraz spalę się ze wstydu!
Jednak uspokoił się po jednym razie.
Chłopacy też tak mają?
Raczej tak.
Ale tobie stoi.
No, bo jeszcze... No, wiesz.
Chcesz włożyć? Nie przeszkadza mi to.
Nachodzi cię czasem chęć włożenia w coś?
Kagekiyo.
Nie zadawaj takich pytań dziewczynie.
Pierwszy raz widzę jak się dąsasz.
Uroczo.
Głupek.
Jesteś piękna.
Przestań, zawstydzasz mnie!
Twój kutas wchodzi we mnie!
Ale głęboko!
Nic ci nie jest? Boli to?
Nie przejmuj się.
Znowu ci stanął.
Nie mogę przestać się ruszać.
Tak!
Dotknij go.
Oba miejsca są cudowne!
Kocham cię!
Możesz skończyć w środku!
Dochodzę! Dochodzę!
Gorąco! Gorąco!
Ja też dochodzę!
Dochodzę!
Trochę to krępujące.
Naprawdę?
Ale było przyjemnie.
Gdzie było przyjemniej?
Głupek.
Zachowujesz się inaczej niż zwykle.
Bardziej egoistycznie.
Serio? Ale mogę to samo powiedzieć o tobie.
Zawsze wydajesz się być silna,
waleczna i cyniczna, a jednak...
Co takiego?
Podczas seksu jesteś wyjątkowo urocza.
Głupek.
Chcesz jeszcze raz?
Czekaj.
Czekaj, nie dotykaj tam!
Jak było wczoraj?
Kagekiyo ma sporego, nie? Mnie też się spodobał.
Kyouka.
Jak zawsze wrażliwa.
Już jesteś mokra.
Przestań, zawstydzasz mnie.
Pamiętasz, jak ostatnio rozmawiałaś
z Kagekiyo przez telefon?
Byłam wtedy u niego.
Lubisz być dręczona w ten sposób, prawda?
Kłamiesz.
Kłamiesz, bo chcesz mi namieszać.
Znam jedno fajne miejsce, chcesz tam pójść?
Gdzie?
Będziesz tam mogła robić to, co lubisz.
Spuść mi się na twarz!
Jeszcze! Jeszcze!
Przyjemnie, prawda?
W nocy nikt nie przychodzi do starego budynku.
Możesz sobie używać do woli.
Proszę!
O co chodzi?
Chcesz, żeby na ciebie też się spuścili?
A może...
sama chcesz się spuścić?
Wygląda jakby miał wybuchnąć.
Wyglądasz jakbyś już nie mogła wytrzymać.
Proszę, przestań! Zdejmij pasek!
Przecież lubisz być dręczona, masochistko.
Chłopaki, pomóżcie jej.
W końcu.
Zabawa z Kyouką jest fajna, co?
Proszę, zdejmijcie pasek!
Ej, nie zajmuj jej całej.
Faktycznie.
Rozwiąż...
Rozwiąż mi ręce!
Ciekawe co się stanie, gdy tak zrobię?
Ale ciasna!
Tutaj też!
Nie wytrzymam!
Dajcie mi się spuścić!
Jak mocno drży.
Ciekawe, jak to jest mieć orgazm bez wytrysku?
Zdejmijcie pasek i strzepcie mi!
Muszę natychmiast się spuścić!
Kagekiyo?
Futaba.
Kagekiyo ma naprawdę dużego.
Dam ci się zabawić, gdy skończę.
A mówiłeś, że mnie kochasz, Kagekiyo.
O stary! Ma ściśniętego kutasa, a i tak się spuszcza!
Patrzcie...
Patrzcie na mnie.
Jestem dziewczyną, a mam coś takiego.
O nie!
Dochodzę! Dochodzę!