Twój oddech dochodzi głęboko we mnie.
Tak mi dobrze.
Jeszcze nie stanął.
Dalej.
Nie łap mnie tak mocno za tyłek!
Nie baw się nim tyle, bo nie będę mogła się powstrzymać.
Łał, ale jest teraz duży.
Masz pięknego kutasa.
Jest twardy jak kamień, przyjemnie ci?
Robisz się mokry.
O tak, liż moją cipkę!
Cudownie!
Masz takiego twardego i przyjemnego kutasa!
O nie, już nie wytrzymam!
Twój kutas jest przepyszny!
Ushio, masz dużo energii z samego rana.
Tak mi dobrze! Masz cudownego i twardego kutasa!
Cholera!
Dokończymy później, dobra?
O, Miharu. Ushio już wstał.
Zrobiłam śniadanie.
Nyan
Patrz tylko na mnie.
Ushio, spóźnimy się.
Ty też już nie wytrzymujesz, prawda?
Ale jestem mokra.
Nie mogę się już powstrzymać.
Na lekcjach wkładałam sobie długopis w cipkę.
Nie powinniśmy tutaj uprawiać seksu.
Poza tym zaraz zaczną się lekcje.
Przecież widzę, że też tego chcesz.
O rany, wszedł czubek.
Cudownie!
Futaba, naprawdę nie powinniśmy.
A ty ciągle o tym.
Ushio.
Mam w sobie twojego kutasa.
Robi się we mnie coraz większy.
Futaba, nie mogę!
Możesz się we mnie spuścić.
Moja cipka jest przyjemna?
Nie możesz się oprzeć?
Moje piersi nie są tak duże jak Miharu, ale i tak są dobre.
Jeśli nie chcesz, to...
Nie tak nagle!
Wchodzi głęboko!
Cudownie!
Twój kutas jest cudowny!
Wchodzi we mnie tak mocno!
Ktoś nas może tu zobaczyć!
Moje piersi dotykają zimnej poręczy!
Mocniej!
Tak, tam!
Spuść się we mnie!
Ale mocno!
Właśnie tak! Pchaj mocniej!
Wchodzi bardzo głęboko!
Nie przestawaj, spuść się!
Tak!
Ciągle się we mnie spuszczasz.
Co to?
Futaba, nie wiem, jak mam to powiedzieć,
ale powinniśmy z tym przestać.
Z czym?
Przepraszam, ale musimy to zakończyć.
Przepraszam za moje niezdecydowanie.
Ushio, przecież mówiłam, że będziemy to robić tylko do czasu odzyskania wspomnień przez Miharu.
Nie mam zamiaru być natrętna.
Cześć, przed pójściem do domu zajdę jeszcze do sklepu.
Nie czekaj na mnie.
Miharu pewnie się już niecierpliwi.
Cholera, chyba coś mi się rzuciło na mózg.
Przyszłam.
Miharu?! Dobrze się czujesz?
Chodzi o to...
No nie.
Możesz już wejść.
Dobrze, że miałaś zapasowe ubrania.
Przepraszam za to, chyba ktoś zapomniał wynieść wiadro.
To nic, nie przejmuj się.
Ale fart.
Chociaż ty nie musiałaś się chować.
Chyba tak.
Ale to nic.
Ushio?
Stanął mu!
Ushio, nie możemy.
Czekaj, nie tutaj.
Nie przejmuj się, musisz być tylko cicho.
No, przestań!
O rany, ale mu stanął!
Co? Niemożliwe! Przecież to mój tyłek!
Nie powinien mnie tam dotykać!
Nie!
Mówiłaś coś?
Nie.
Nieważne, pośpiesz się.
Czekaj!
Ale jesteś powolna!
Ushio, nie tam.
Miharu, wkładam.
W tyłek?
Wolisz gdzie indziej?
Tylko nie w tyłek.
Będzie dobrze.
Nie tak mocno!
Czekaj!
Twój penis zapełnia mnie!
Czekaj, nie tam!
Nie wkładaj tam palca, bo zwariuję!
Tylko nie tam!
No weź, dziwnie się czuję!
Nie, czekaj!
Nie możesz!
Chcę widzieć twoją twarz.
Wchodzi głęboko.
Nie!
Już nie mogę!
Nie wytrzymam!
Taki duży nie wejdzie.
Spokojnie, cały czas cię rozluźniałem.
Nie!
Dziwne uczucie.
Włożyłeś już całego?
Nie, dopiero połowę.
Teraz jest cały.
Dziwne uczucie.
Niedługo będzie ci dobrze.
Na pewno?
Tak.
Nie, czekaj.
To jest naprawdę dziwne.
O nie, dzieje się coś dziwnego!
Przyzwyczajasz się już?
Nie ma mowy.
To byłoby dziwne, gdybym się przyzwyczaiła.
Czuję, jakbyś wkładał mi go do żołądka.
Dziwnie się czuję.
Nie, to bardzo dziwne!
Ushio, chyba dochodzę!
Niemożliwe, spuszczasz mi się w tyłku.
O rany, ja też doszłam.
Skąd to masz?
Miałam to w kieszeni.
Wydaje mi się, że już to widziałam.
Spodobał mi się, więc go nałożyłam.
Czasami jesteś dziwny.
To ma być pierścionek zaręczynowy czy zwykła ozdoba?
Zdecyduj, zanim skończymy szkołę.
No, idź się szybko wykąpać, a ja wrzucę twój mundurek do pralki.
Miharu jest zajęta, więc czas, żeby Ushio wylizał mnie do czysta.
Gdzie on się podział?
Uciekłeś.
Futaba?!
Miharu poszła się kąpać.
Zrobię ci dobrze.
Już mówiłem, że nie możemy tego robić.
No co ty? Przestań żartować.
Nie mogę.
Nie chcę więcej ranić Miharu, poza tym ty też będziesz cierpieć.
Co ty wygadujesz?
Jeszcze niedawno byłeś prawiczkiem, a już mnie pouczasz?
Byłem za miękki i dałem się ponieść, skrzywdziłem was obie.
Jakkolwiek mnie nazwiesz, pewnie na to będę zasługiwał.
Naprawdę mi przykro.
Ushio.
Jesteś okropny!
- Futaba...
- Zbok! Dziwoląg! Kretyn!
Zbok! Brzydal! Kurdupel! Zbok! Impotent! Debil!
Zbok! Niewyżyty! Zbok! Prawiczek! Zbok!
Zbok! Ułomniak! Zbok! Łysa pała! Zbok! Szybki wytrysk!
Zbok! Pasożyt! Zbok! Prawiczek!
Zbok! Idiota! Zbok! Zbok!
Nie przesadzasz?
Jesteś jeden wielki kutas!
To ja chyba powinienem płakać.
Ushio.
Miharu?
Chciałaś, żebym ci go kupił.
Powiedziałaś też wtedy, że jestem dziwny, ale w końcu zdecydowałem.
Mogę?
Dziwne.
Aua!
Cholera!
Wlazł.
Miharu, od teraz jesteśmy...
Nie.
Przecież powiedziałam, że bolało!
Cholerny brutal! Nie wkładaj go na siłę!
Miharu!
Co ci odbiło?
Brutal! Baba! Świnia!
Ushio.
Możesz mi to wyjaśnić?
Straciłam pamięć?
Dlaczego?
Gdy się przewróciłaś.
A dlaczego się przewróciłam?
Bo...
Kłamiesz, niby czemu miałabym?
Nie kłamię.
Nic dziwnego, że nie czuję, jakby mi brakowało twojego kutasa.
No nie przesadzaj!
Futaba też tu była.
Jak dobrze!
Więc?
Ile razy wziąłeś się za Futabę, gdy straciłam pamięć?
Aua! To bolało!
Nie obchodzi mnie to! Jak mogłeś zabawiać się z Futabą, gdy ja nic nie pamiętałam?
Przecież jest mi przykro!
Ją też przeprosiłem.
Ona ci nigdy nie wybaczy.
Futaba, przestań nas podsłuchiwać!
Czy ona przypadkiem nie wyszła?
Futaba?!
Gratulacje, znalazłaś mnie.
Żałosne, pierwsze, co robisz po odzyskaniu
pamięci, to wskoczenie do łóżka z Ushio.
Ty akurat nie będziesz mnie pouczać, suko!
Tylko na tyle cię stać?
To kiedy moja kolej?
Nie oddam ci jego kasy... Znaczy się, mojego chłopaka!
Futaba powiedziała coś podobnego.
U was to rodzinne czy co?
Ty się nie odzywaj, tylko siedź i bądź wdzięczny!
Twój kutas jest tylko mój!
W takim razie zabiorę ci go.
Cudownie!
Twój kutas jest cudowny!
Nie dotykaj mojej łechtaczki!
Tak! Ushio, wkładaj go głębiej!
Miharu, zdajesz sobie z tego sprawę, że to ja go wytrenowałam?
Co za głupoty opowiadasz?
O nie, już dochodzę!
Znowu dochodzę!
Tak mi dobrze, gdy mnie liżesz!
O nie. Futaba, zaraz dojdę!
Ja też zaraz dojdę!
O tak!
Dochodzę!
Cudownie!
Futaba, szybciej!
To niesprawiedliwe.
Ja też chcę się napić świeżej spermy.
Przestań wygadywać głupoty.
Jak sobie chcesz, ale zaciągnę Ushio do kibla w szkole.
Jak nie przestaniesz się wydurniać, pójdziemy bez ciebie.
- Już jesteśmy.