Księżniczka Kurama uciekła!
Za nią! Macie ją sprowadzić żywą!
Księżniczko!
Kaede, odpocznijmy chwilę.
Dobra, biegniemy całą droga
i księżniczka już się zmęczyła.
Nie możemy tracić czasu!
Ale nie wyglądasz dobrze!
Musisz odpocząć póki możesz,
bo jeszcze długa droga przed nami.
Nic mi nie jest, pośpieszmy się!
Nigdzie nie pójdziecie!
- Co?!
- Kiedy nas dogonili?!
Księżniczko, dalej nie pójdziesz.
Ktoś ty?
Jeden z Rikudoushuu, Shura.
Wrócisz do mojego pana sama
albo będę musiał użyć siły.
Rikudoushuu? Czyli to sługa Gensaia.
Jesteście ninja?
Momoka!
Kaede.
Jesteśmy strażniczkami księżniczki,
nie zbliżysz się do niej.
Zwykłe kobiety strażniczkami?
Naśmiewa się z nas!
Chcesz zobaczyć co potrafią te kobiety?
Dobre sobie.
Macie nie skrzywdzić księżniczki.
Na nie!
Księżniczko, cofnij się!
Żałosne kobiety ninja.
Sztuka ninja: wydłużenie włosów.
Teraz będę musiała od nowa układać fryzurę.
Aż tak bardzo chcesz zobaczyć moje piersi?
Dochodzę!
Sztuka ninja: powiększenie piersi!
Jak się podoba moja technika?
Nadal jesteśmy zwykłe?
Potraficie używać zdolności ninja.
Nie jesteście zwykłymi kobietami.
Nie będę się powstrzymywać!
On też zna zdolności ninja!
Kaede, Momoka, nie lekceważcie sług Gensaia!
Księżniczka wie lepiej od was!
Ludzkie tornado!
Kaede, co robimy?
Jest bezbronny od góry.
Kretynki.
- Co?!
- Zatrzymał się?!
A jednak zwykłe kobiety.
Uciekaj, księżniczko!
Pośpiesz się!
Jeśli cię złapie wszytko pójdzie na marne!
Nie martw się, tylko ty możesz przyzwać mężczyzn
z Gausu, mam cię pojmać nietknięty.
- Chodź do mnie.
- Nie zbliżaj się!
Wiem, że mój ojciec, Tsukikage
Takamori, już dawno nie żyje!
- Co ty wygadujesz? Nic mu nie...
- Zamilcz!
Nie pozwolę by szło po waszej myśli,
nawet za cenę mego życia.
Księżniczko!
Ogaru!
Księżycu, jeśli potrafisz współczuć, uratuj mój kraj!
Łaskawy księżycu, wysłuchaj moich błagań!
Nyan
Hininden
Zamglony księżyc
Ale tu pięknie!
3 miesiące temu zakochałem się w Hazuki, gdy tylko ją
zobaczyłem, a od miesiąca i trzech dni jesteśmy parą.
Dzisiaj nadszedł czas skonsumować nasz związek!
Daisuke.
Co?
Hazuki!
Mam!
Zróbmy sobie zdjęcie!
Dobra.
Nieźle wychodzą!
W końcu to najnowszy model, choć niestety nie mój.
A właśnie, chcę żebyś wziął ten pasek.
Na pewno? Bardzo go lubisz.
I dlatego daję ci go.
Dzięki, będę go pilnował.
Nie, Daisuke.
Bądź delikatny.
Dobra.
Co?
Co to?
To tyko znamię, pojawia się, gdy podekscytuję się.
Co się stało?
Nic.
Jest odważniejsza niż myślałem.
Hazuki? Czekaj!
Daisuke?
Nie trzep tak mocno.
Czekaj!
Daisuke, co się dzieje?!
Coś mnie ciągnie za fiuta!
Pomóż mi!
Odpowiedz na moje wezwanie, mężczyzno z Gausu!
Hazuki!
Hazuki?
Jak dobrze!
Hazuki, za co?
To nie Hazuki!
Cham!
Jak mogłeś dotykać bezbronną kobietę?
Tchórz!
To nie tak.
Coś zaczęło mnie przyciągać,
a potem znalazłem się koło ciebie.
Czyżbyś był...
Całkiem ładna.
Taki laluś ma być mężczyzną z Gausu?
Co?
Tak bardzo nie chciałam umrzeć,
że pomodliłam się do księżyca.
I przyzwałam jego?
Co ja narobiłam?
Złamałam zakaz.
Tak w ogóle to kim jesteś?
Nosisz kimono, wracasz ze ślubu?
No co? Powiedziałem coś nie tak?
Jeśli Gensai dowie się,
że przyzwałam mężczyznę z Gausu...
O czym ty mówisz?
Chodź ze mną mężczyzno z Gausu.
Nie wiem o czym ty bredzisz!
Dostałeś się do miejsce, gdzie cię być nie powinno.
Co? A właściwie to gdzie jestem?
Później pomówimy, teraz musimy...
Kto tam?!
Co to?!
Nie spodziewałem się, że jest zdolna do samobójstwa.
To wasza wina!
Zmieniliście władcę w zombiaka
i przejęliście zamek!
Zamilcz!
Momoka!
Myślałem, że jesteś gówniarą, a tu proszę.
Zabij mnie!
Zrobię to, ale bardzo powoli.
Przestań!
Nie!
Jeśli księżniczka nie żyje, stracę głowę.
Nie, przestań! Zabij mnie!
Nie będę czekał na wieści czy żyje.
Kobieta ninja powinna wiedzieć, co z tym zrobić.
To nie ma nic wspólnego z księżniczką!
Jeszcze nie sprawdziliście?
Urwisko jest zbyt zdradzieckie i nawet
Momome ma problemy z zejściem.
Nieźle, można się było spodziewać po kobiecie ninja.
W nagrodę pokażę ci co ja potrafię.
Ale jeśli spróbujesz czegoś głupiego,
to powiększę ci cipę aż do brzucha.
Strach popchnie cię w czeluści kobiecych przyjemności.
Mam ci go włożyć między nogi?
Nie!
Udawaj kogo chcesz, ale i tak będziesz dziwką.
Przestań!
Jak na kobietę ninja przystało.
Myślałem, że chcesz wyssać ze mnie życie.
Momoka!
Teraz twoja kolej.
Szukałem cię!
Ogaru!
Co to jest?!
Dobrze cię widzieć.
Kaede powiedziała,
że skoczyłaś z urwiska.
Ja i Kaede posiadamy zdolność telepatii,
dzięki czemu słyszymy swoje głosy.
A co to za dziwny osobnik?
Ty jesteś dużo dziwniejszy, kappo!
Jak śmiesz mnie tak obrażać, pomiocie?!
Ogaru, uspokój się, on jest z Gausu.
Co takiego?
Przecież nie chciałaś go przyzwać
nawet po tym co zrobił Gensai.
Popełniłam błąd.
To dlatego że jestem niedoświadczona.
Nie martw się, księżniczko.
Wystarczy, że się go pozbędziemy.
Co takiego? Chyba nie masz na myśli...
Masz pecha, nie opieraj się.
Nie rób tego! To wciąż mężczyzna z Gausu!
Teraz to się wkurzyłem.
Czemu miałbym dać się zabić jakiemuś
dziwactwu nie wiedząc nawet dlaczego?!
- Stój, nie idź w tamtą stronę!
- Czekaj!
Nara wam!
Jak na kobietę ninja przystało, przyjemna i ciasna.
Zrobiłaś się nieźle ciasna i gorąca.
Nie miej do mnie pretensji za to co cię spotka.
Nie widzisz, że lituję się nad wami
przed śmiercią zabawiając was?
Co jest?!
Już mi nie uciekniesz.
Ty suko!
Myślałeś, że tylko piersiami walczę?
Twoje klejnoty już się rozpuszczają.
Żegnam.
Świetnie, Kaede!
Dzięki, uratowałaś mnie.
I nawzajem.
Nie uwolniłybyśmy się, gdyby nie zabawił się z tobą.
Nawet dziadkom stanąłby na widok mojego tyłka.
Mężczyźni to idioci.
Jak śmiałyście?! Nie okażę litości!
Nie mogę się ruszyć.
Dostał mocniej niż myślał!
Nie mamy na niego czasu.
Masz rację.
Nie mamy czasu na zabawę z tobą!
Wracać mi tu, zdziry!
Momome, gdzie jesteś?!
Ciekawe gdzie jest Hazuki.
Gdzie ja w ogóle jestem?
Zamek?
Kim jesteś?
Rozumiem.
Gdy się obudziłeś, nie wiedziałeś, gdzie jesteś.
No, wtedy zobaczyłem dziewczynę w kimonie i kappę.
Dziewczynę z kappą?
Czyżby to on?
On też dziwnie się ubiera,
ale przynajmniej można z nim pogadać.
Wiesz gdzie jesteśmy?
W Ooshuu.
Nie słyszałem o takim miejscu.
I mamy pierwszy rok Keichou.
Keichou?
Zaraz, to znaczy, że to era Sengoku?!
A jednak został przyzwany.
Nie powinieneś włóczyć się
po nieznanych ziemiach.
Nie skrzywdzę cię, chodź ze mną.
Dokąd?
Mój pan jest dobry i hojny, z pewnością
zechce ci pomóc po usłyszeniu twojej historii.
Nie przedstawiłeś się.
Nakamura Daisuke.
Ja jestem Momome.
Nie sądziłem, że dojdzie do tego.
Nie trzeba było powierzać tego zadania Kaede i Momoce.
Gdzie mógł pójść mężczyzna z Gausu?
- Jeśli dorwał go sługa Gensaia...
- Niemożliwe.
Wyglądał na napalonego głupka,
jeśli go złapią to wycisną z niego całe Gausu.
Księżniczko!
Kaede! Momoka! Jesteście całe!
Jakoś się udało, choć łatwo nie było.
Wspaniałe cycuszki!
Pozwól, że oczyści je wielki duch wody!
Smacznego!
Myślisz, że się nabiorę?!
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Niestety, ale...
Wybacz zwłokę, jam jest Shishidou Gensai.
Momome opowiedział mi twoją historię.
Podobno spotkała cię katastrofa w czasie wyprawy.
To nie była wyprawa,
byłem na przejażdżce z dziewczyną.
Porozmawiamy o tym jutro, a dzisiaj odpocznij.
Proszę za mną.
Udało się.
Nie sądziłem, że księżniczka
przyzwie mężczyznę z Gausu.
Kapłanka kontrolująca duchy i przyzywająca
mężczyzn z Gausu, księżniczka Ooshuu, Kurama.
Zajęliśmy nawet zamek, żeby ją zdobyć,
ale teraz jest już niepotrzebna.
To że nie udało nam się go znaleźć
musi oznaczać, że został zabrany.
A był chociaż przystojny?
Nie za bardzo.
Wyglądał jak głupkowaty dzieciak.
Szkoda.
On sam nie jest ważny, tylko jego nasienie.
To musi być sen!
To jakiś burdel, czy co?!
Dobra robota.
Te perfumy zrobione z kobiecych soków
i kadziła podziałałyby nawet na Buddę.
Nie da rady wyrwać się z ich mocy.
Nie możesz, jestem sługą Buddy!
Tylko nie tam!
Jak zdejmuje się te ubrania?
Jak to jak? Przecież to zwykłe spodenki.
Dziwna bielizna.
To nie bielizna, tylko mój kutas.
Nigdy nie widziałam takiego odzienia,
skąd on mógł przybyć?
Nie wiem, ale według legendy przybywają z księżyca.
Dziś mamy pełnię, z całą
pewnością przyzwała go księżniczka.
Zajebiście!
Nie zapominajcie po co to robicie.
Dobrze.
Waszym zadaniem jest wziąć
jego nasienie i zrodzić duchy Hiyou.
Tak jest!
Czekaj, nie tak mocno!
Nie powstrzymuj się, bo ja też chcę.
Cudownie!
Mocniej!
- Dochodzę!
- Szybko dochodzi.
Nawet nie potrafi się kontrolować.
Dla nas to lepiej.
Musimy wydobyć z niego dużo więcej nasienia.
Jeśli sługi Gensaia poczną jego dzieci...
Nasz kraj czeka zagłada.
Dochodzę!