Co ty wyprawiasz na lekcji?
Będziemy pływać w morzu,
dlatego zachowajcie czujność.
Nie szarżujcie, bo możecie się poślizgnąć
albo przyciągnąć rekiny krwią z nosa.
Nie róbcie niczego głupiego,
co naraziłoby wasze zdrowie.
Pani Hikaru.
Co?
Dyrektor potrzebuje pomocy.
Muszę zabrać dyrektora do szpitala,
resztę dnia macie wolne.
No nie!
Do domu wrócicie autobusem!
Ona jest okropna!
Przecież to były tylko kraby.
Niech się weźmie w końcu do roboty!
To ja idę się odprężyć.
- Narka!
- Kouta!
My nie umiemy pływać.
N
Y
A
N
Nareszcie im uciekłem, ale co mam teraz robić?
Zabawmy się.
A ty kiedy...
Myślałem, że ucieknę skoro nie umiecie pływać.
Mnie pomógł aligator.
Przygotowałaś się.
Podoba ci mój strój?
Wygląda ślicznie.
Cieszę się!
Zamówiłam go w necie specjalnie dla ciebie.
Nie musiałaś.
No przecież lubisz to.
Ależ skąd... Choć niechęcią to nie pałam.
Spójrz na mnie.
Dotknij mnie.
Wiem, że z Aiko uprawiałeś seks.
Skąd?
Cholera! No dobra!
Tym razem nie uciekniesz.
Mam już mokrą cipkę.
Nie używaj takich słów.
Przecież normalnie ją nazywam.
Dotknij też piersi.
Co za zboczona ręka.
Czekaj.
Masz takie męskie dłonie.
Są duże i ciepłe.
Kouta!
Ale z ciebie zbok!
Naprawdę uwielbiasz szkole stroje.
Niespecjalnie.
To ty mi się podobasz w tym stroju,
jesteś taka pociągająca.
W końcu przyznałeś.
Nie dotykaj tak mocno!
Włóż je pod kostium.
Twoje palce doprowadzają mnie do szaleństwa!
Włóż je do środka!
Tak mi dobrze! Nie wytrzymam!
Robię się coraz bardziej mokra!
Cudownie!
Doszłam dzięki tobie.
Teraz ja obciągnę tobie.
Cześć, fiutku.
Podnieciłeś się. To takie słodkie.
Ale nie do końca.
Serio? No dobra.
Jest trochę słony.
Ale smakuje?
Tak.
Wyliżę go całego.
Jest taki smaczny.
Ty też mi wyliż.
Przyjemnie mi tam, ale wkładaj powoli!
Tam...
Wymasuję ci też jajka!
Jestem tam wrażliwy!
Daj się ponieść!
Spuść mi się na twarz!
Leci sperma!
Chcę więcej twojej spermy!
Włóż go.
Co robisz?
Skoro już jesteś w tym stroju,
to chcę spróbować tego.
Przyjemnie?
Wręcz cudownie!
We mnie byłoby ci przyjemniej.
Na pewno?
Tak, choć muszę przyznać, że to też jest niezłe.
Mocniej! Pocieraj też łechtaczkę!
Włóż już albo zaczniemy marznąć.
No dobra.
Wchodzi! Tak dawno go nie miałam!
Jest gorący! Rozgrzewasz fiutem moją cipkę!
Tak! Wkładasz głęboko!
Mocniej!
Cudownie! Wkładasz tak mocno!
Wkładasz za daleko!
Rozerwiesz mi cipkę!
Tak! Uwielbiam twojego fiuta!
Nie mogę przestać drżeć!
Mocniej!
Spuść się!
Daj mi twoją spermę!
Gorąca.
Hitomi, gdzie byłaś?
Bawiłam się ogórkiem morskim.
Czym?
Już się ubrałaś?
Zaraz przyjedzie autobus,
a prysznice są dość daleko.
Radzę się pośpieszyć.
Masz rację.
Hitomi, chodźmy.
Dobra.
A cóż to?!
W pytkę jeża! Kolejne majtki!
Dobrze się bawiłeś?
No to jedziemy do domu.
Czekajcie!
Oddajcie majtki!
Nareszcie sami.
To nie było miłe.
To przez ciebie tracę rozum.
Przy tobie zawsze się podniecam.
To ty mnie taką uczyniłeś.
Musisz zacząć być odpowiedzialny.
Jesteś odważny, skoro chcesz tutaj.
Jesteś mokra.
No przecież mówiłam.
Chcę ci obciągnąć.
No co za bladź!
Już ja jej dam!
Mogła chociaż zostawić nasze portfele.
Kouta, włóż go.
Dłużej tego nie zniosę.
Szybciej!
Stań szerzej.
Twój penis...
Nie musisz się teraz śpieszyć.
Czemu?
Bo dopiero zaczęliśmy!
Zawsze byłaś taka wrażliwa?
Jeszcze nie jestem.
Pieprz mnie mocniej!
Macaj też piersi!
A gdzie „proszę”?
Proszę!
Kouta!
Możesz spuścić się w środku!
Dobra!
Robisz niesamowite odgłosy!
Sperma wlatuje!
Jesteś za ostry!
Jestem cała mokra!
Długo będziemy iść?
Nie mamy wyboru, nic nie jedzie.
Jestem zmęczona i głodna.
Zamknij się i idź.
Teraz włóż tutaj.
Chcę spróbować analu.
Jestem na tyle dorosła,
żeby próbować różnych rzeczy.
Kouta! Delikatniej!
Co za uczucie!
Twój twardy fiut drży mi w tyłku!
To przez swoje seksowne ciało.
Chcę dojść od analu!
Kouta, pocałuj mnie.
Gorąco mi!
Tak mi dobrze!
Mnie też!
Długo nie wytrzymam!
Lubię szczypać się po sutkach.
Wkładasz go całego!
Dotykaj też cipkę!
Pieprz mnie mocniej!
Cudownie!
W obie dziurki jest mi przyjemnie!
Już nie mogę!
Spuść się w środku!
Dochodzę!
Kouta, nie mógłbyś zerwać z panią Hikaru?
Przecież nie chodzę z nią.
Powariujemy jeśli nic się nie zmieni.
Łatwo ci mówić.
Przynajmniej jest w tym jedna dobra rzecz.
Jaka?
Jesteś dużo lepszy w seksie.
Jeśli naprawdę zwariujemy...
To co?
Przestaniemy się jakkolwiek hamować.
Rui!
Przygotuj się na 3 cipki!
Daleko jeszcze?
Chyba z godzinę.
Czy my się zgubiłyśmy?
No co ty!
Chcę do domu.
Mam za duży przewiew, marznie mi cipka.
A widzisz? Tobie też.
Ciekawe jak zapamiętamy to lato?
Kochasz mnie?
Skąd takie pytanie?
No bo wystarczyło zrobić cokolwiek,
żeby od razu ci stanął.
Musiałem przywyknąć.
A może mnie zdradzasz?
Nigdy bym tego nie zrobił!
Myślałeś, że nie zauważę?
To...
Nie mam zamiaru piszczeć
jak nastolatka z tego powodu.
Po prostu wkurza mnie, że ci
nie staje i chcę wiedzieć czemu!
Przepraszam!
A może to ja cię już nie kręcę?
Zapewniam, że to nie to!
A myślałam, że chociaż kutasa masz dorosłego.
Co by tu zrobić?
Co to ma znaczyć?!
Dziewczyny!
Czegoś pani nie rozumie.
To nie wina Kouty, że nie chce mu stanąć.
My potrafimy go postawić.
Może to pani coś brakuje?
Jak śmiecie?!
Jestem dużo lepsza od byle smarkul!
No to sprawdźmy.
Umiemy sobie radzić.
Zabieramy Koutę.
Stać! Dokąd to?!
Co chcecie zrobić?
Troszkę się zabawimy.
O tak i to całą noc.
Bardzo dużo.