Jestem waszym bogiem,
klany Światła i Mroku.
Stworzyłem wasze klany.
Pewnego dnia staniecie się kompletni.
A do tego czasu ten monument
będzie was dzielić na klany Światła i Mroku.
To historia Persii i Epo, kobiet rycerzy
z klanu Światła, przepełniona miłością i odwagą.
Nyan
Rozwścieczenie
Zostaw mnie potworze!
Nie!
Śliczności!
Nikt mnie już nie zechce!
Norman, przepraszam!
Pierwszy raz jest mi tak dobrze!
Przestań!
Tak! Jak dobrze!
Mocniej! Tak!
O nie, rozerwiesz mnie!
Jak dobrze!
Nie!
Przestań udawać, że ci się nie podoba.
Zaczynamy!
Nie!
Proszę, wypuść mnie!
Proszę, nie krzywdź mnie.
To nie tak, ja właśnie...
Nie!
Nie rób tego!
No dobra.
Norman, wybacz mi, ale możliwe,
że więcej się nie zobaczymy!
Nie!
Rób co chcesz.
To mój pierwszy raz,
więc bądź delikatny!
A próbowałam zachować dziewictwo dla niego.
Kiedy ja nie...
Piękna.
Ale wstyd!
Czyżby tamten towar nadal działał?
O czym mówisz?
- Oczywiście, że o nas!
Niegrzeczny chłopiec.
I do czego nas doprowadziłeś?
Jesteś...
Bardzo niegrzeczny.
Dawno nie miałam takiego faceta!
Uspokój się.
Co robisz?
Bądź ze sobą szczera i pomyśl czego chcesz.
Mam być szczera?
Jesteś taki sam jak tamte potwory.
Nie powinno mi być przyjemnie!
Zaraz stracę dziewictwo!
Przyjemnie!
Aua!
Nie!
A może i tak, nie przestawaj!
Nie, boję się!
Jaki wielki!
Szybko, włóż go!
Boli!
Jaki gorący!
Boli, ale jest też przyjemnie! O tak!
Oszaleję!
Tak!
Nie tak mocno, bo rozerwiesz mnie!
Mocniej!
Dochodzę!
Pani Sabrino, proszę przestać!
Najpierw dajesz się złapać,
a potem flirtujesz z facetem z klanu Mroku!
Ale on był ranny!
Nie okazuj wrogowi litości, to jest pole bitwy!
- Proszę przestać!
- Chcesz żebym przestała, a jesteś taka mokra.
Mówiłam, że masz zapomnieć na polu bitwy
o swojej kobiecości, ale najwyraźniej nie zrobiłaś tego!
Nie! Nie wytrzymam!
Jak chcesz być lepszym rycerzem,
skoro nie wytrzymujesz tylko tego?
Musisz wytrzymać!
Nie tam!
Bardzo dobrze, wytrzymaj
i pokaż, że jesteś rycerzem.
Co ty na to?
Jestem rycerzem Światła, wytrzymam!
Bardzo dobrze, będziemy walczyć razem!
Pani Sabrino!
Jak się czujesz?
Wytrzymam!
Ty mnie też liż!
Dobrze!
Źle, rób tak.
Poczuj co robię.
Postaram się!
- Dobrze, a teraz mocniej!
- Nie dam rady, oszaleję!
Mam być szczera ze sobą?
Teraz już wiem,
że nie jestem stworzona do wojaczki.
Wrócę do domu
i zaczekam na Normana, żegnaj.
Halo, dziwna pani!
Tak w ogóle, ile razy ciupałem dzisiaj?
Ale fajne!
Stop!
Ciekawe jak tu głęboko.
Przestraszyłem się.
Zaczęły się walki.
Główne siły lorda Fabrice'a rozpoczęły atak.
Szybko, musimy do nich dołączyć.
Tak jest!
Robi się ciekawie.
Zabijajcie się nawzajem
aż w końcu się wyniszczycie.
Muszę wrócić do Fabrice'a
zanim zacznie coś podejrzewać.
W sumie to mogę jeszcze trochę
ich podpuścić, żeby się wyrżnęli.
Fajna rzecz, ale niezdrowa.
Wygląda na silnego,
żebym nie musiał z nim później walczyć.
A ten brzydal jak się tam dostał?
To Sharon.
Tędy tam nie zejdę,
ale dziadowi jakoś się udało.
Pójdę tędy.
Czyżby to było przejście do krainy Światła?
Muszę iść do Sharon.
To pewnie tędy.
Nie puszczę cię do lorda Fabrice!
Czemu zamknęłaś drzwi?
To ty!
To pani z drewnianego konia!
Zamilcz!
Astral.
Przecież spadłeś z klifu,
jakim cudem dostałeś się tu przed nami?
Nie uwierzysz co mi się przytrafiło.
Mam to gdzieś!
Zabiję każdego kto wejdzie mi w drogę!
Niech cię szlag!
Pani Sabrino!
Cholera.
Persia, obiecaj, że nie
zapomnisz co ci powiedziałam.
Oczywiście, nigdy więcej
nie ucieknę przed wrogiem.
Więc idź i pokonaj klan Mroku!
Dobrze!
Astral, musisz umrzeć!
Tchórzu, walcz jak na rycerza przystało!
Persia.
Gotowy?
Zrób to, zabij mnie.
Pole walki nie jest dla ciebie.
Zaczęli ostrzeliwać!
Astral.
Pani Sabrino!
Persia, obiecaj, że nie
zapomnisz co ci powiedziałam.
Idź i pokonaj klan Mroku!
Pokonaj wroga!
Pokonaj klan Morku!
Persia, ruszaj na nich!
Jesteś miła.
Nazywam się Astral, a ty?
Uważaj!
Nie mogę tego zrobić!
Co się stało?
Ty też będziesz mnie szkolił,
żeby była lepszym rycerzem?
Nie!
Albo nie przestawaj!
Dam radę!
Nie musisz się tak spinać.
Bądź sobą i jęcz ile chcesz.
Wstydzę się!
Muszę się starać by być
lepszym rycerzem!
Zrobię to, bo to część treningu!
Oszaleję!
Trenuj mnie jeszcze mocniej!
Więc to też wytrzymasz?
Śliczna.
Zmoczę ją jeszcze bardziej.
Wytrzymam!
A to wytrzymasz?
Nie! Wstydzę się!
Jesteś gorąca i przyjemna w środku.
Nigdy nie miałam takiego treningu!
Jeszcze!
Cudownie!
Jestem rycerzem,
nie mogę czuć przyjemności!
Cudownie! Nie dam rady!
Dochodzę!
Jak się otwiera te drzwi?
Musi już iść, nic na to nie poradzimy.
Tyle że nie mogę powiedzieć wrogowi jak się je otwiera.
I co teraz?
Już wiem!
Będę udawać, że mówię przez sen!
Klejnot na rękojeści miecza
pani Sabriny otwiera drzwi.
Dzięki.
Astral.
Astral, uważaj na siebie.
Jestem waszym bogiem,
klany Światła i Mroku wysłuchajcie mnie.
Stworzyłem wasze klany.
Lecz nie jest to wasza ostateczna ewolucja.
Pewnego dnia staniecie się kompletni.
A do tego czasu...