Mamo...
No niech ci będzie.
Smakuje?
Tak, gryź mocniej!
Właśnie tak!
Dobranoc, moje maleństwo.
Nyan
Mówiłem, żebyś już nie dzwoniła.
Dobrze się odżywiasz?
Wysłałam ci trochę jedzenia.
Kij z jedzeniem, kupiłaś mi tamtą grę?
Oczywiście, czekałam w kolejce całą noc.
To fajnie, nie dzwoń tylko pisz, dobra?
Kiedy nigdy nie odpowiadasz na nie.
Smakuje, Touji?
Uwielbiam twoje mleko, mamo.
Cieszy mnie to.
Marika, przyzwyczaiłaś się już do nowe szkoły?
Raczej tak.
Idzie mi całkiem dobrze.
To dobrze.
A właśnie, do twojej szkoły
chodzi chłopak, którego byłam mamką.
Mamką?
Tak, karmiłam go piersią.
Nazywa się Ide Touji,
jest starszy od ciebie o 2 lata.
To dziwne?
No niby nie.
Mówiłam ci o twoim starszym bracie?
Przez to że twój brat zmarł niedługo po porodzie
gromadziło mi się dużo mleka, a to mocno bolało.
Dlatego karmiłam dziecko,
którego matka nie miała mleka.
Wiedziałam, że byłaś mamką,
tyle że to trochę staroświeckie.
No wiesz co?
Zapamiętaj, że nieodciąganie
mleka z piersi bywa bolesne.
To znaczy, że Ide Touji i ja
jesteśmy jak rodzeństwo?
Można i tak na to patrzeć.
Chcesz czegoś?
Jest może Ide?
Ide, ktoś do ciebie.
Jakoś się złożyło, że poszłam
do domu z moim bratem od cyca.
Nie szukałam chłopaka,
bo niedawno zerwałam z jednym.
Potrzebowałam miłego brata, który mnie
wysłucha, a przynajmniej tak to wyglądało.
Oczywiście nie był w moim typie, na dodatek nigdy
nie miał dziewczyny przez co był trochę niezdarny.
Przypominał głupawego bohatera kreskówki,
ale w pewnym sensie był też słodki.
W tym Toujim jest coś dziwnego, choć trochę
zazdroszczę mu samodzielnego mieszkania.
Tylko czemu mieszka sam?
Nie wiem.
Może pójdę do niego zobaczyć jak mieszka?
Nie wolno ci chodzi do domów chłopców!
Nic mi nie będzie.
Akurat o niego nie musisz się martwić.
To może zaprosisz go
któregoś dnia na kolację?
Masz rację, przynajmniej
nie będziesz się martwić.
A właśnie moja mama karmiła cię
kiedyś swoim mlekiem, prawda?
Może to brak bliskości z matką sprawił,
że wolisz duże piersi?
A może wszyscy facecie tak mają?
- Co?
- Zamknij się.
Aua!
Nie wytrzymam tego.
Dlaczego umarłeś?
Nie!
Jesteśmy.
Zostaniesz na noc?
Będę czekać u siebie w pokoju.
Mamo, przyszedł Touji!
Cześć, dawno się nie widzieliśmy.
Dzień dobry.
Faktycznie dawno.
Byłam wtedy jeszcze młoda.
Nadal pani jest.
Nie musisz jej pochlebiać, przecież jest prawie jak matka dla ciebie.
Można tak powiedzieć.
Tego wieczoru Touji
nie był tak ponury jak zwykle.
Aż tak się ucieszył,
gdy spotkał moją matkę?
Był jak inna osoba.
Marika?
Mama?
Touji, dobranoc.
Dziękuję, dobranoc.
Dobranoc.
Touji, otwórz!
Kretyn!
Gdzie się podziewałeś, moje maleństwo?
Nie ssałeś i patrz jak napuchły.
Chodź do mnie.
Mamo, tęskniłem!
Ja też.
Mamo.
Mogę zacząć jęczeć,
a nie możemy obudzić Mariki.
Nie tak mocno.
Touji.
Mamo.
Chodź.
Niedługo dojdę!
Jeszcze!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Doszłaś, mamo?
Bardzo się zmieniłem przez ten czas.
Zobacz, jestem już mężczyzną.
Jaki gorący, na dodatek twardy i duży.
Od tamtego czasu marzyłem o tym dniu.
Naprawdę?
W takim razie jesteś tylko mój.
Nawet jeśli wydoroślałeś na ciele,
to chciałabym żebyś dalej był tym słodkim chłopcem.
Mamo!
Zaraz dojdziesz?
Wytrzymaj, musisz spuścić się we mnie.
Dotykaj moich piersi!
Ściskaj je najmocniej jak potrafisz!
Wbij w nie swoje palce!
Tak, mocniej!
Mamo, już nie mogę!
Więc spuść się!
Dochodzę!
Twój penis robi się we mnie
większy i twardszy!
Touji.
Tak się zastanawiałam
czy mogłabym czasem wpadać do ciebie?
Mam tam niezły burdel.
To uprzątnę tam trochę.
Nie wyglądam na taką,
ale lubię sprzątać.
Chciałabym zobaczyć twoje mieszkanie.
Nie potrzebnie,
nie ma tam nic ciekawego.
Co to miało znaczyć?
Twoja śliczna siostra
próbuje stworzyć nam szansę.
SMS?
Od kogo?
Od mamci, brak tematu.
Tęsknię, a moje piersi bolę.
Chodź do mnie possać je.
Od kogo?
Od matki.
Na pewno?
Co z tobą?
Kupiłam ci grę w Akihabarze
i wysłałam ekspresem.
Zadzwoń do nas czasem,
twój ojciec też się martwi o ciebie.
Nie dzwonisz do rodziców?
Przepraszam, więcej tego nie zrobię.
Idziemy do mnie?
Toż to same apartamenty!
Nic dziwnego, że stać was było na mamkę.
Sprzątasz ty tu czasem?
Nie.
Od kiedy?
Odkąd się wprowadziłem, to jakieś 3 lata.
Serio?
Mama?
Gdzie jesteś?
Jestem u Toujiego, nie martw się.
Dobrze, że przyszłam,
trzeba tu posprzątać.
Walają się tu nawet 3 letnie śmieci.
To może przyjdźcie do nas na kolację?
Posprzątać możecie w wolne dni.
Mama zaprasza cię na kolację.
Niedługo przyjdziemy
i tak nie ma gdzie usiąść.
Dobra.
Przyjemnie?
Tak.
Masz większe piersi niż myślałem.
Co to miało znaczyć?
Już późno, musimy iść,
bo mam będzie zła.
Dokończymy w nocy.
Poczekajcie jeszcze chwilę,
zaraz skończę.
- Dobra.
- Dobrze.
Gotowe, wcinajcie.
Środki nasenne
- Smacznego!
- Smacznego.
Można włączyć telewizor?
Tak.
Przepyszne!
Faktycznie!
Touji, co się stało?
Ciekawe co z nim.
Sudou Shinji, lat 18.
Trochę się boję.
Macie na siebie uważać.
A właśnie, może zamieszkasz z nami?
Ale...
Tak byłoby najlepiej,
jesteś prawie jak brak Mariki.
Tylko zapytaj najpierw rodziców o zgodę.
Poza tym trochę potrwa sprzątaniu u ciebie.
Na pewno?
Tak!
Ostatnio zrobiło się tu niebezpiecznie,
więc przynajmniej nie martwiłabym się aż tyle.
Ty i tak zawsze się będziesz martwić.
Choć przynajmniej jedno zmartwienie mniej.
Obciąganie ci zaczęło mnie podniecać.
Jestem jeszcze dziewicą,
ale z chęcią oddam ci je.
Bądź delikatny.
To jest naprawdę przyjemne!
Mocniej!
Byłeś bardzo niegrzeczny!
Jak mogłeś uprawiać seks z inną?!
Zrób to jeszcze raz, to pożałujesz!
Dobrze, mamo.
Wiedziałam, że będziesz grzeczny.
Mamo.
Poliż swoją mamusię.
Tak!
Mamo, mogę?
Chodź.
Tak!
Touji!
Właśnie tak!
Mocniej!
O tak!
Długo tak nie wytrzymam!
To nic, spuść się w mamusi!
Dochodzę!
Jesteś moim maleństwem.
Kocham cię najmocniej na świecie.