Nazywam się Fushimi Kenta.
Moi rodzice zajmowali się dość niebezpieczną pracą,
dlatego już nie żyją, a ja zostałem sam.
Postanowiłem sobie, że będę żył bezpieczniej od nich
i wtedy zakochałem się w obrazie japońskiego malarza.
Chciałem zostać jego uczniem i byłem gotowy
na wszystko, a on tak po prostu mnie przyjął.
Obecnie jadę do jego domu.
Przepraszam.
To moja wina, nie przejmuj się.
Nyan
Shimai Tsuma
Błądzące ciała
To chyba tutaj.
Dzień dobry, jestem Fushimi Kenta,
nowy uczeń mistrza.
Kenta?!
Miku?
Kopę lat!
O ile pamiętam
to przeniosłeś się w gimnazjum, nie?
Wyrosłeś!
Ty też.
Zaraz, przyjechałeś
uczyć się tańca japońskiego?
Co takiego?
Nie możesz, jestem najlepszą
i jedyną uczennicą....
Czekaj, to tutaj uczy się tańca,
a nie malarstwa?
Aha, ty do tego mistrza.
Miku, mamy gościa?
Dobrze, że jesteś.
To Momoko, nasza gosposia,
zapytaj ją o resztę, bo ja się śpieszę.
Rozumiem, żona mistrza uczy tańca.
Ja jej nie nazywam mistrzynią,
bo znamy się od dziecka i jesteśmy przyjaciółkami.
Gdy zaczęłam pomagać jej w domu,
to w końcu stała się moja praca.
Byłam zaskoczona, gdy mistrz oznajmił,
że przyjął ucznia, mimo że ciągle podróżuje.
A jeszcze większym zaskoczeniem
jest twoja znajomość z Miku.
Kiedy wróci mistrz?
Nie wiem.
Tu jest twój pokój.
Coś nie tak?
Nie...
Momoko!
Aoi wróciła.
Momoko, gdzie jesteś?
Aua!
To sen?
Co za fart, spałem na jej nogach!
Wszystko w porządku?
Tak.
To dobrze.
A gdzie jest Momoko?
Chcesz się wykąpać?
To była długa podróż, no i do tego przewróciłeś się.
Jasne.
Jak w jakiejś łaźni!
To wy tak dobrze się znacie?
Podnieciła cię?
Tu się nie skacze do wody.
Dobrze.
Wiedziała, że Momoko tu jest?
Muszę przyznać, że jest całkiem spory.
Przepraszam.
Nie musisz.
Znowu?
Nie tak mocno!
Momoko robiła to delikatniej?
Nie doszliśmy do tego.
A co tam.
Podejdź bliżej.
A wracając do Momoko,
zrobiła coś takiego?
Już powiedziałem...
Tylko nie tam!
To co robiliście?
Tylko go zobaczyła!
I nic poza tym?
Tak.
Nie dotykałeś jej cipki?
Nie.
Rozumiem.
Wyliż.
No dawaj.
Dobrze.
Otwórz oczy i ssij też.
Właśnie tak.
Tak, mocniej!
Dobrze!
Trochę wyżej! O tak!
Włóż język.
Tak!
Cudownie!
Nadal ci stoi, masz cudownego kutasa.
Podobają się?
Dłużej chyba nie wytrzymam!
Jakoś nie widać.
Zaraz dojdę!
To nie powstrzymuj się i dojdź.
Tym razem na twarz.
Dochodzę!
Jaka gorąca.
- Nadal stoi.
- Ty nie chcesz poczuć przyjemności?
Może następnym razem.
Cudownie!
Zaraz dojdę!
Spuść się!
Nie powstrzymuj się!
Wypływa tak dużo gorącej spermy.
Momoko?
Jeszcze!
Nie mogę przestać!
Ale wielkie cyce!
Ma śliczne, różowe sutki i cipkę!
- Teraz ja!
- Nie, ja!
Spokojnie, po kolei.
O stary, cudownie obciąga!
Teraz ja!
Na dodatek pozwala spuścić się w środku!
Moja kolej!
Tak!
Kenta.
Czemu nie wołałaś o pomoc?
Bo jej nie potrzebowałam,
sama tego chciałam.
Powinnaś robić to tylko z ukochanym.
Więc zróbmy to.
Z ukochanym mogę, nie?
Zakochałam się w tobie.
Chciałam to zrobić od razu,
gdy cię zobaczyłam.
O rany, to mnie mocno podnieca!
Mocniej!
Ale się podnieciłam! Tak!
Delikatniej, Kenta.
Wstydzę się tak sama,
daj mi twojego kutasa.
Momoko!
Nie wytrzymam!
To nic, spuść się.
Twoja kolej.
Nie przestawaj! Mocniej!
Pospiesz się i włóż go!