Niesamowite!
Przed chwilą tam byliśmy,
a teraz wydaje się takie małe!
Nigdy nie myślałem,
że będę na randce z panią Komachi.
Ale teraz jesteśmy tu razem i nie wyobrażam sobie,
żeby ten uśmiech był dla kogoś innego.
Lubię czerwień i biel wieży Tokijskiej.
A ty?
Kocham...
Naprawdę?
Te kolory muszą mieć coś w sobie.
Kocham panią.
Jestem jeszcze uczniem i niewiele wiem o życiu,
ale jestem pewien moich uczuć do pani.
Jesteś wystarczająco wspaniały.
Wiem, że gdziekolwiek bym się nie znalazła,
ty zawsze będziesz przy mnie.
Coraz bardziej lubię spędzać z tobą czas.
Ja też się w tobie zakochałam.
Na pewno jestem pani wart?
Mogłabym spytać o to samo.
Na pewno chcesz być z dużo starszą kobietą?
Nie będziesz żałował?
Nigdy!
Dobrze, że wybrałam ciebie.
Miło mi.
Tego dnia zacząłem chodzić z panią Komachi.
Nyan
Zbliżająca się pierwsza miłość
Trzymając się za ręce
wyglądamy jak para.
Tak, choć trochę to krępuje.
Masz rację.
Masz jeszcze czas?
Chciałabym gdzieś jeszcze pójść.
Jutro mam wolne, mogę zostać dłużej.
Naprawdę?
To pojedziemy tam moim samochodem.
Jak tu pięknie.
Aż ci szczęka opadła.
Cieszę, że tu jesteśmy.
Pani Komachi.
W takiej sytuacji starsza
osoba powinna poprowadzić.
Może zostanę u ciebie na noc?
Więc tak wygląda twoje mieszkanie.
Jak tu schludnie.
Rozgość się, zrobię herbatę.
Dzięki.
Pani Komachi, zrobiłem...
Herbatę...
Nie czekałam, żeby to zrobić czy coś.
Ja tylko...
Chciałam poczuć twój zapach.
Przepraszam.
Jesteś śliczna.
Pani Komachi.
Kocham panią.
I to bardzo.
Są takie duże i miękkie.
Przestań, wstydzę się.
Pierwszy raz ktoś je dotyka.
Co powinnam zrobić?
Tak mi przyjemnie.
Mam wrażliwe sutki.
Musze jakoś przejąć inicjatywę.
Ale ci się oczy świecą.
A do tego tak mocno ci stanął.
Ale w końcu jesteś chłopakiem.
Usiądź bliżej, teraz ja coś zrobię.
Dobrze to robię?
To mój pierwszy raz.
Zrobił się większy, przyjemnie ci?
Tak, a pani?
Tak, podniecam się,
gdy mój ukochany też się podnieca.
Dlatego musi ci być przyjemnie, żeby i mi było.
Dobra.
Bardzo dobrze.
Łał, tak mocno ci stanął.
Spuść się, gdy będziesz gotowy.
Przeszkadza mi, gdy w szkole wszyscy patrzą się
na moje piersi, ale cieszy, gdy ty to robisz.
Muszę być zboczona,
skoro obciągam mojemu uczniowi.
Już nie mogę!
Dochodzisz? Dobrze.
- Spuść się na moje piersi!
- Pani Komachi!
Gorąca i tak jej dużo.
To mój pierwszy raz.
Jestem gotowa zrobić to z moim ukochanym.
Oddaję ci moje dziewictwo.
Wkładam.
Jaki duży!
Jak się pani czuje?
Nic mi nie jest.
Trochę piecze, ale nie boli
tak bardzo jak myślałam.
Nie przejmuj się, chcę żeby
nam obojgu było przyjemnie.
Skoro tak pani mówi.
Niesamowite! Ruszasz nim we mnie!
Nie myślałam, że to takie przyjemne!
To mój pierwszy raz,
a już jest mi przyjemnie!
Podniecę się jeszcze mocniej,
jeśli będziesz macać piersi!
Chciałaś, żeby było przyjemnie, nie?
Czasem bywasz złośliwy, wiesz?
Mój uczeń zrobił ze mnie kobietę
i daje mi dużo przyjemności!
Co za zboczone dźwięki! Oszaleję!
Mój uczeń rozpycha moją cipkę!
Kocham panią!
Ja też cię kocham.
Pieprz mnie mocniej!
Zapełnij moją cipkę!
Zrobił się większy.
Dochodzisz?
Chcesz się we mnie spuścić?
Spuść się! Dojdźmy razem!
Ja też zaraz dojdę!
Chcę być tylko twoja!
Cudownie!
Wycieka ze mnie sperma.
Zrobiłam to z moim ukochanym.
Jak myślisz jakby między nami było, gdybyśmy byli
w tym samym wieku i spotkali się w szkole?
Nieważne kiedy i gdzie byśmy się
poznali i tak bym panią pokochał.
Jestem szczęśliwa, że cię poznałam.
Nazywam się Yakuouji Komachi.
Chciałabym, żeby mówił mi po imieniu.
4 KWIETNIA
Kocham cię!
Odkąd przyjechałam do Japonii, robimy te same
rzeczy i spędzamy ze sobą dużo czasu.
Zakochałam się w tobie.
Chcę częściej z tobą rozmawiać
i chodzić na randki.
Czy chcesz ze mną...
Richika.
Tak?
Czuję to samo.
Przepraszam, że to ty pierwsza
musiałaś wykonać krok.
Bałem się zniszczyć naszą przyjaźń.
Kocham cię.
Umówisz się ze mną?
Oczywiście!
Tego dnia zacząłem chodzić z Rosjanką.
Nazywam się Elektrichika Sapsan,
ale mów mi Richika.
WAKACJE
Chodzę z Richiką już 3 miesiące.
Raz nawet przebrała się za pokojówkę.
Mój panie!
Było też przebranie ninja.
Twój miecz jest taki twardy!
Oboje lubimy przebieranki, ciekawe
za kogo tym razem się przebierze?
Nie obijaj się, bo nie zdążymy się zabawić.
Dobra.
2 GODZINY PÓŹNIEJ
Wskakuję pierwsza!
Richika jest piękna.
Dlaczego ci stanął?
Podniecił cię mój strój kąpielowy?
Przepraszam, ale gdy na ciebie patrzę...
Nic nie poradzisz, że ci stanął.
Przyjemnie?
Tak.
Nauczyłeś mnie dużo rzeczy o seksie.
Tak mocno ci stanął, widać czegoś chcesz.
Jak dobrze!
Zaczynasz jęczeć.
Wkładam.
Cieszę się, że tak cię podniecam.
Zaraz dojdziesz, prawda?
Możesz mi się spuścić w buzi!
Dochodzę!
Przez przypadek wypiłam ją.
Było przyjemnie?
Tak, bardziej niż zwykle.
Ja też bym chciała
poczuć trochę przyjemności.
Chodźmy gdzieś,
gdzie nikt nam nie przeszkodzi.
Już nie mogę!
Twój fiutek dotyka mojej cipki.
Nie wytrzymam!
Zadowólmy się nawzajem.
Wchodzi we mnie gorący fiutek!
Jesteś taka mokra i przyjemna!
Nie mów takich rzeczy!
Robię się taka, jak tylko go włożysz!
Myślałam co możemy porobić
jeszcze zanim zaczęliśmy sprzątać!
Daj mi w środku nagrodę
za wytrzymanie tak długo!
Brawo, wytrzymałaś, będę się spuszczać,
dopóki nie będziesz zadowolona.
Mam ochotę dojść na samą myśl
o twojej spermie we mnie!
Zaraz dojdę, wytrzymaj jeszcze chwilę.
O nie, już nie mogę!
Pośpiesz się i spuść we mnie!
Zaraz dojdę.
Spuść się we mnie, ile tylko możesz!
Czuję w sobie twoją spermę!
Czekaj, dopiero doszłam!
Jestem teraz bardzo wrażliwa!
Zaraz cię zaspokoję.
Zaczekaj chwilę, bo zwariuję!
Pierwszy raz uprawiamy tak mocny seks!
Zaraz będę mieć wielki orgazm!
Dojdźmy razem.
Dobra! Chcę dojść,
gdy będziesz się we mnie spuszczać!
Wypuść wszystko we mnie!
Doszłam w szkole wiele razy.
Nie wyobrażam sobie
robić tego z kimś innym.
Cieszę się, że przyjechałam
do Japonii i poznałam ciebie.
Zaczęli strzelać!
Wyglądają pięknie!
Przyjdźmy tu też za rok.
Oczywiście!
Za rok, za dwa i na zawsze.
Wyglądasz uroczo, gdy śpisz.
DODATKOWA SCENA
Nie mogę się oprzeć.
Poczułeś?
Byłam w barze i popiłam sobie trochę, ale gdy
zobaczyłam cię śpiącego, strasznie się nakręciłam.
Zobacz, jestem taka mokra,
a nie dotykałeś mnie.
Szkoda, że się obudziłeś,
ale widać oboje chcemy się zabawić.
Przyjemnie ci?
Trochę się wstydzę tak
to robić, ale przyjemnie mi.
Zaczyna ci drżeć.
Dochodzisz już?
Bo ja tak, dojdźmy razem!
Dochodzę! Spuść się!
Tak dużo się spuściłeś.
Jestem najszczęśliwsza na świecie.
Dobranoc.