Twoje soki zaczynają wypływać.
Zaczynam się podniecać.
Niesamowite, staje coraz mocniej.
Czuję językiem wszystkie żyły.
Zapach twojego kutasa wypełnia moją buzię.
Nie powstrzymuj się.
Spuść mi się w buzi bardzo dużo.
Wszystko idzie zgodnie z planem, oby tak dalej.
Dobrze.
Bardzo się poprawiłaś.
To dzięki radom Kanzakiego.
Jasne, to może Kanzaka powinien
spojrzeć też na mój scenariusz.
Rzucę na niego okiem tylko przestań mnie szarpać.
Reżyserze, sprawdzę też twoją robotę,
lepiej niech będzie dobra.
Dobra.
Poprosiliśmy Souma Agency o sponsorowanie
naszej gry, a Kanzaka Itsuki jest szefem tej firmy.
Jest tak dobrym biznesmenem,
że marnuje się przy nas.
Nie dość, że zajmuje się stroną biznesową gry,
to jeszcze dzieli się z nami doświadczeniem w jej wykonaniu.
Jest trochę zarozumiały, ale też przyjacielski
i przystojny, coś na kształt starszego brata.
Tak to powinno mniej więcej wyglądać,
na razie wszystko idzie dobrze.
No nie?
Zasłużyliśmy chyba na jakąś nagrodę?
Rumi!
Dobra, ale innym razem,
mam jeszcze trochę pracy.
Serio?
Trzymam cię za słowo!
Jasne.
To lecę do innego biura.
Nyan
Trening małej Rumi
Ostatnio słyszę wiele dobrego
o aktorce głosowej Fujinomori Akiho.
Jest jeszcze świeżakiem, ale zdobyła już
sporą popularność, z pewnością pomoże grze.
Często widuje jej zdjęcia.
Rozumiem.
Niełatwo jest zmieniać obsadę
na sam koniec, ale coś wymyślę.
Pochlebstwa pięknej Izumi wiele znaczą.
Wczoraj słyszałam coś podobnego o mnie.
Naprawdę?
Ach tak?
Takatsuki, kopę lat.
Jak się miewasz?
Miło cię widzieć, Noe.
Kto to?
Zaraz, Kanzaka?
Dawno się nie widzieliśmy.
Witam przewodniczącego SFC.
Co tu robisz?
Słyszałem, że wziąłeś się za duży projekt.
Tak, przeniesiono mnie do SA.
SA? To oni nie są naszymi rywalami?
To co tu robisz?
Badam rynek.
Nie przychodź tu ze swoją pracą,
tylko sprawiasz problemy Tempu.
Kurczaczki...
Idziemy.
Dobrze.
Co to za ślicznotka?
Pytasz o Kitahamę Kyouko?
Pracuje dla Takatsukiego, jest córką prezesa SFC.
Możliwe, że pracuje dla niego,
żeby nauczyć się zawodu.
Córka prezesa.
Cześć.
Ty jesteś Kanzaka, tak?
Przyszedłeś w sprawach biznesowych?
Tak
Aha.
Nie musisz być przy Takatsukim?
On mnie nie potrzebuje.
Nikt nie oczekuje czegokolwiek od córki prezesa.
Szkoda takiej ślicznotki.
To na pewno twoja mocna strona.
Użyj jej, żeby sobie pomóc.
Ale ja nie...
Aha, nie jesteś zadowolona ze swojej pracy.
Przeczytaj go, to scenariusz naszej gry.
Z chęcią usłyszę twoją opinię.
Pierwszy raz ktoś mnie o to prosi.
Mogłabym wysłać ci maila lub coś podobnego?
Chciałabym jeszcze z tobą porozmawiać.
Jasne.
To ja.
Rozumiem, jutro o tej samej porze
w studiu nagraniowym.
Dobra.
Jestem...
Rozpychana!
Nie!
Toya!
Jestem szczęśliwa!
Śmiało, spuść się!
Chcę całą twoją spermę!
Spuść się we mnie!
Toya...
Ona jest niezła.
Szkoda, że Yumi nie przyszła,
ale dobrze, że chociaż ty jesteś.
Jestem pewna, że gdyby to słyszała,
to strzeliłaby buraka i zemdlała.
Nawet dobrze, że jej nie ma.
Dla Yumi przygotowałem już inną nagrodę.
Gdy słyszę swój scenariusz na żywo
to od razu robi mi się wstyd.
Na dodatek aktorka wydaje takie
prawdziwe odgłosy, że sama się podniecam.
O cholera, robię się mokra
i sutki zaczynają mi sterczeć.
Ciekawe czy ona się podnieca.
Nieważne.
Co ja wygaduję?
Przepraszam, nie lubisz tego?
Nie, po prostu zrobiłeś to
tak nagle, że się wystraszyłam.
O nie, zaczyna dopadać mnie nastrój.
Na dodatek przez Kanzakę serce wali mi jak szalone.
Strasznie dyszysz, coś się stało?
Co się stało?
Podnieciło cię nagranie?
To nie tak.
Przestań, nie ściskaj moich piersi!
Nie dotykaj sutków, bo zrobią się twarde!
Nie patrz, robię się mokra!
Co za wstyd!
Nie dotykaj mnie tam!
Jak nie przestaniesz,
to zrobię się bardzo mokra!
Jestem bardzo mokra
i wydaję nieprzyzwoite dźwięki!
Robi mi się bardzo przyjemnie!
Nie!
Przestań, bo...
Trochę przesadziłem.
Dziękuję.
Ja też dziękuję.
Przepraszam, że musiałem cię zatrzymać.
Żaden problem.
Od Kyouko: Jestem w restauracji, przyłączysz się?
Przepraszam, coś mi wyskoczyło.
Następnym razem zabiorę cię na bardzo pyszne ramen.
Naprawdę? Nie mogę się już doczekać.
Przepraszam, za dużo wypiłam.
Nie dość, że to ja cię zaprosiłam,
to jeszcze sprawiam ci problemy.
To nic i tak chciałem o czymś porozmawiać.
Wprawdzie mam małe mieszkanie,
ale czuj się jak u siebie.
Dobrze.
Przepraszam.
Kanzaka, kim on jest?
No co? Nagle speniałeś?
Kanzaka, co się dzieje?
Pamiętasz scenariusz, który ci dałem?
Tak, o ile dobrze pamiętam
to nazywał się "Zemsta Miko".
- Coś z nim nie tak?
- Pokazałaś go Takatsukiemu, prawda?
Nie!
Takatsuki przedstawił scenariusz swojej gry
i jest łudząco podobny do naszego.
Jak to wytłumaczysz?
Nikomu go nie pokazywałam!
Nawet nie chcesz mnie wysłuchać!
Dałem ci go, bo zaufałem ci.
Nie kłamię, uwierz mi!
Mów sobie co chcesz.
Nie! Proszę, przestań! Mówię prawdę!
Przestań!
Przysięgam, że cię nie zdradziłam!
Aua!
Nie! Nie patrz!
Tylko ty zaufałeś moim umiejętnościom,
dlatego nie chciałam, żebyś ją widział.
Miałaś wypadek?
Tak, dawno temu.
Nie chciałam, żeby ktokolwiek
ją widział, a tym bardziej ty.
Spodobała mi się.
Piękna kobieta ukrywająca
swój sekret pod grzywką.
Jesteś dużo bardziej tajemnicza
i czarująca niż reszta dziwek.
Kanzaka!
Nie tak mocno!
Zdajesz sobie sprawę,
że to jest przesłuchanie?
Ja cię tu torturuję, a nie uszczęśliwiam.
Kiedy ja nie...
Kłamczucha.
Jesteś taka mokra, że musiało ci się spodobać.
Przysięgam, że nie zdradziłam cię w żaden sposób.
Naprawdę?
No cóż, muszę cię przesłuchać dogłębnie.
Masz ostatnią szansę.
Nic nie zrobiłam!
Dobra, gotowa na karę?
Nie!
Ciasna jak na dziewicę przystało.
To boli!
To jak, dalej będziesz zaprzeczać
nawet po stracie dziewictwa?
Nie przeszkadza mi to,
a wręcz cieszy, że to ty je wziąłeś.
Kyouko.
Jedyne co mnie smuci to brak zaufania.
Proszę, uwierz mi.
Nie zrobiłam tego!
Aż tak mnie cenisz?
To podążysz za mną nawet,
jeśli będziesz musiała zdradzić SFC i złamać prawo?
Tak!
Zrobię wszystko, byle tylko być z tobą!
Dobra, to od dzisiaj jesteś moją niewolnicą!
Panie!
Co to za uczucie?
Kutas mojego pana rozpycha mnie!
Dziwnie się czuję!
Za wcześnie na odpoczynek.
Ale głęboko wchodzi!
Kutas mojego pana wchodzi mi prawie w macicę!
Za mocno!
Wypuściłeś swoją gorącą spermę we mnie, panie!
Tak dużo się spuściłeś, że mogę zajść w ciążę.
Co to?
Muszę oznakować moją niewolnicę.
Kolczyki w sutkach nieźle wyglądają.
Czekaj!
Cześć.
Kanzaka.
Mój komputer się popsuł, muszę kupić nowy.
W ramach przeprosin ja zapłacę.
Naprawdę?!
Dobrze, że miałeś blisko mieszkanie.
Przepraszam, że musiałeś aż tyle wydać.
Dla mnie to niewiele.
Zaskoczyłeś mnie, w ogóle nie byłeś
przeciwny mojemu wyborowi.
Jesteśmy kwita?
Tak.
Jesteś bardzo cierpliwy i nie narzekasz,
na dodatek wydajesz się być taki męski i fajny.
To w zamian pracuj jak najlepiej.
Chodźcie.
Co ma znaczyć ten gówniany scenariusz?
Myślisz, że byle jakie sceny seksu zamaskują go?!
Nigdy nie uprawiałam seksu,
więc jak mają być realistyczne?
Poza tym co tu robi reżyser i kim jest ta kobieta?
Kyouko.
Dobrze.
Skąd je masz?!
Przepraszam, nie chciałem tego, ale zmusił mnie.
Na zdjęciach wyglądasz na zadowoloną,
dasz teraz radę napisać lepszy scenariusz?
Jeśli nie dasz rady,
to będzie trzeba dać ci to doświadczenie.
Co robisz?
Kyouko.
Tak, panie.
Nie!
Nie liż mnie!
Nie, przestańcie!
Teraz rozumiesz?
Twoje opieranie się tylko bardziej podnieca.
A skąd mam to wiedzieć?
Przestań! Nie!
Nie liż mnie!
Co mam robić tym razem?
Strzep się w kącie.
Co?
Nie!
Dajemy ci możliwość zdobycia doświadczenia,
więc z łaski swojej zacznij pisać.
Nie dam rady.
Co to?!
Pomogę ci z pisaniem bardziej
podniecającego scenariusza.
Żartujesz? Nie!
Nie ocieraj się nim o mnie!
Błagam, przestań!
Pamiętasz co się dzieje w grach,
gdy proszą, żeby przestać?
Nie! To mój pierwszy raz!
Taki wielki nigdy się nie zmieści!
To boli!
Przestań!
Ten ból odczujesz tylko raz życiu,
czerp z niego ile tylko możesz.
Nie chcę czuć tego bólu!
Sama pisałaś w scenariuszach,
że zaraz będzie przyjemnie.
To co innego!
Nie tak mocno, bo rozerwiesz mi cipkę!
Jak nie wymyślisz czegoś dobrego
zanim dojdę, to spuszczę się w tobie.
Tylko nie to!
Kyouko.
Tak.
Zaraz, do kogo dzwonisz?
Do Yumi, pewnie martwi się o ciebie.
Masz jej powiedzieć, że dzisiaj nie wracasz
do domu i żeby się nie martwiła.
Dlaczego to robisz?
Nie chcesz, żeby Yumi narobiła dymu,
to by się mogło źle skończyć dla was obojga.
Masz ją przekonać w 5 minut
albo spuszczę się w środku.
A jeśli powiesz nie to co trzeba,
to nakłonię ją żeby tu przyszła.
Czekaj!
Halo? Rumi?
Tak.
Gdzie jesteś?
Dlaczego nie dzwoniłaś?
Przepraszam, byłam zajęta
i nie miałam kiedy zadzwonić.
Przecież poszłaś tylko kupić komputer.
Sklepy już dawno pozamykali, nawet nie wiesz jak się martwiłam.
Przepraszam.
Gdzie teraz jesteś?
U znajomej.
Jakiej znajomej?
Gdzie mieszka? Znam ją?
To mój mały sekret!
Nie martw się niedługo wrócę.
Czyli kiedy?
Co musiałaś tak nagle załatwić?
O nie!
Wrócę za kilka dni!
Co się dzieje? Co z tobą? Rumi?!
Wszystko jest w porządku.
Nie martw się, wrócę za kilka dni!
Prawie koniec czasu.
Proszę, zrozum w końcu,
że muszę tu trochę popracować!
Rumi, co się dzieje?!
Nie tak mocno!
Jak dobrze!
Naprawdę nie chcę tego, ale moje biodra...
Jego kutas robi mnie coraz bardziej mokrą.
Tak mi dobrze, że nie wytrzymam!
Koniec czasu, spuszczasz się w tobie.
Czekaj! nie w środku!
O nie, zaraz się spuści we mnie!
Nie!
Rumi, co się stało?
Co to był za odgłos?
Co musisz tak pilnie zrobić?
Nic ci nie jest?
Nic jej nie jest.
Nie musisz się martwić.