Mamo!
Nareszcie!
Spóźniłeś się!
Okajima!
Jutro mamy spotkanie klubowe!
Sorki.
Coś mi wypadło.
Co?!
Okajima, wracaj!
Ty cholerny idioto!
Nayn Prezentuje
Mahou Shoujo Ai San
Powrot Meg
`
Mamo, to nasz pierwszy pocałunek, prawda?
Zostaniesz ze mną już na zawsze, prawda?
Teraz jesteśmy sojuszniczkami.
Pieprz się, ździro!
Mamo...
Mamo, zostań ze mną już na zawsze, dobrze?
Albo będę musiała...
Na razie zostaw ją w spokoju.
Ale ja chcę ją jeszcze trochę pobić.
To dopiero początek.
Faktycznie.
Pobicie mamy nie zadowoli mnie.
Chodź z nami!
Do krainy szczęścia!
Jak ci się podoba moja technika?
Przestań!
Już nie mogę! Przestań!
Nie wytrzymam!
Zaraz umrę!
Mamo, bądźmy już zawsze razem.
Piecze! Moja cipka piecze!
Rozerwiesz mi macicę!
Chodź z nami do krany szczęścia.
W końcu się pokazaliście.
Ty musisz być Ai.
Shin, przyszła jeszcze jedna.
Tak.
Zaoszczędziłaś nam czasu na szukaniu ciebie.
Uważam tak samo.
Pokonam was oboje.
Nie byłbym tego pewien.
Jeszcze się spotkamy, Ai!
Ai!
Nic ci nie jest?!
Znowu przylazłeś?
Już ci mówiłam, że w niczym mi nie pomożesz.
Zajmij się Rin.
W końcu znalazłam Shina i Mayu.
Idę szukać ich kryjówki!
Czekaj!
Ai, przecież jeszcze nie wyzdrowiałaś...
Już idę!
Meg! Cieszę się, że wróciłaś!
No proszę, świetne wyczucie czasu!
Byłam w innym wymiarze na badaniach i właśnie wróciłam!
Masz trochę magiczne manjuu i magiczne senbei.
Meg?
Nie lubisz słodkich rzeczy?
Ojej, czy to nie Rin?
Co się stało?
Właśnie to chciałem wyjaśnić...
Rozumiem, Shin i Mayu.
Ai jeszcze nie wyzdrowiała z poprzedniej walki.
Dlatego cię proszę, Meg.
Pomóż Ai!
Shin tam był.
Meg?
Rozumiem. Nie musisz się martwić, przyprowadzę Ai.
Abonent czasowo niedostępny.
Spróbuj ponownie później.
Tędy.
Niżej?
Jak daleko muszę jeszcze iść?
Kolejne przejście.
To...
Co to za miejsce?
Dziwne.
Tutaj urywa się ich aura.
Ai.
Całe szczęście.
Ich aura urwała się w jakichś tunelach.
Co z Rin?
Jeszcze się nie ocknęła.
Spotkałaś Meg?
Meg?
Więc Meg...
Co znowu?!
Kto tam?
Okajima, powiem wujkowi, żeby cię wywalił!
Sama mnie wpisałaś na listę!
Dzisiaj wielki dzień naszego klubu!
Co to ma znaczyć?!
Mieszkasz z dwoma dziewczynami?!
Jesteś za młody na trójkąty!
To nie tak!
Całkiem interesujące przebranie.
Dzisiejsze spotkanie będzie w kostiumach, więc dobrze się składa!
Okajima, ty też się przebierz.
Nie chcę!
Narysuj sobie na czole trzecie oko i przebierz się za tancerkę.
Nie dobijaj mnie...
Jedziemy, pakujcie się do środka!
Okajima, po spotkaniu sam sprzątasz całe pomieszczenie.
No nie!
Zamknij się!
To przecież...!
Co tu tak cuchnie, Yukari?
Kadzidła.
Ostatnio się w nie wciągnęłam.
Nie sądzisz, że pasują do klubu?
Co to za dekoracje?
Aż taki wypaczony masz gust?
To właśnie ty nie masz gustu.
Po prostu nie rozumiesz piękna tych dekoracji.
Kończycie już przygotowania?
Zaraz ludzie zaczną się zjeżdżać!
Wy dwoje zajmiecie się recepcją, dobra?
Jestem z klubu legend miejskich, wschodniego uniwersytetu Musashi.
Dzień dobry.
Proszę się tu podpisać.
Coś się stało, Ai?
Nic takiego.
Magiczna bariera!
Kope lat, Meg.
Shin...!
Sądziłaś, że mi uciekniesz?
Więcej nie będziesz mnie kontrolować!
To mamy problem.
Ale tym razem skończy się to inaczej.
Zobaczysz, zniszczę cię!
Nie mogę się ruszyć!
Drodzy państwo.
Witam was na siódmym corocznym
spotkaniu demaskowania miejskich legend,
zorganizowanym przez Klub Miejskich Legend z Uniwersytetu Ebawa!
Celami spotkania Klubów Miejskich
Legend z całego regionu Kantou są
podzielenie się zebranymi informacjami przez ostatni rok i umocnienie naszej przyjaźni!
A teraz czas na pierwszą opowieść: o kobiecie Kuchisake pojawiającej się na Uniwersytecie Jounan!
Zapraszam na scenę ludzi z Uniwersytetu Jounan!
Drodzy państwo, czy wiecie, że kobieta Kuchisake wmieszała się w tłum na tym spotkaniu?
Kuchisake to ta kobieta, która ciągle nosi maskę,
i nie chce jej zdjąć, bo mówi, że się przeziębiła.
Według studenta, który zabrał ją do domu,
ta kobieta potrafiła otwierać usta szeroko od ucha do ucha
i obciągać czterem facetom naraz!
A jej język ponoć może się rozciągnąć na długość 1 metra.
Ci którzy osiągają orgazm od jej języka, zostają przeklęci!
Według nich...
Co to ma być?
W tym klubie próbują parodiować tajemnicze opowieści.
Chyba im się nudzi...
Dlatego jedynym sposobem jest sprawienie, aby tylko Kuchisake miała orgazm!
Jeśli jednak nie ma się szczęścia i doprowadzi cię do orgazmu,
musisz dać jej smażone tofu owinięte kawałkiem
gumowego materiału, żeby mógł jej posłużyć jako maska.
Z niewiadomych przyczyn Kuchisake naprawdę tego nie znosi!
Jednak pod żadnym pozorem nie możesz dać jej tofu w ryżu!
Ej...
Jeśli to zrobisz, to ona połknie to i...
Co to za uczucie?
Ci, co staną się ofiarami Kuchisake...
Dobra pozycja.
Zdrajca powinien chodzić jak świnia.
Nie zdradziłam cię!
Po prostu straciłeś kontrolę nade mną!
W takim razie, pozwól, że znowu będę cię kontrolować.
Tylko tak, żebyś już nigdy się nie ocknęła.
Spieprzaj.
Długo nie pociągniesz takiego tonu.
Teraz kolej Akademii Houkei!
Czy "Hanako z toalety" woli toalety: japońskie czy zachodnie?
Jest ktoś z Akademii Houkei?
Jesteście tu?
Dziwne...
Może są w toalecie?
No trudno.
Możliwe, że jeszcze się przygotowują,
więc Okajima opowie wam coś głupiego!
Po prostu wymyśl coś!
Tak nagle?!
Nie będziesz musiał sam sprzątać, jeśli przeciągniesz występ.
O czym by tu opowiedzieć?
Już wiem!
Chciałbym opowiedzieć o dziwnych wypadkach przetaczających się ostatnio przez Tokio.
Wiecie, co to są "yuragi"?
To ludzie zmienieni w potwory, owładnięci swoimi żądzami.
Te potwory ciągle...
To...!
To chyba było za trudne dla Okajimy.
To yuragi!
Mayu!
Masz rację, są już yuragi.
Widzisz ilu ich jest?
Yukari!
Czy mogłabyś...
Zapłacić nam za wczorajsze sprzątanie...
Swoim ciałem?
Co wy, do cholery, gadacie?!
Ej, czekajcie! Co wy...! Przestańcie!
Yukari!
Kazałam wam przestać!
Okajima, coś z nimi jest nie tak!
Yukari!
Okajima...
Dasz mi possać twoją pałę?
Yukari, ty też?!
Okajima...
Puszczaj!
Chcę się z tobą podrażnić.
Ai!
Tylko na tyle cię stać?
Tak to się kończy, gdy nie jesteś wystarczająca silna, Ai.
Nie tam!
To jak?
Będziesz mi znowu służyć?
Nigdy w życiu!
Jak zawsze masz jędrne piersi.
Nie dotykaj mnie, śmieciu!
Zobaczysz, kiedyś cię zarżnę!
Nadal masz siłę walczyć, mimo twojego położenia.
Skoro jesteś świnią, to może zakwiczysz dla mnie?
Pieprz się!
To ty powinieneś klęczeć przede mną i błagać o wybaczenie!
O rany.
Twoje piękne piersi są teraz czerwone.
Biedactwo, spójrz na te ślady.
Ludzie często źle mnie rozumieją, a ja tak naprawdę jestem miły dla kobiet.
Dlatego zobacz.
Przygotowałem coś dla ciebie.
Coś, co da ci największą przyjemność.
Co to?
To płyn z bardzo malutkimi yuragi.
Przestań!
Zimne! Ten zimny płyn wcieka we mnie!
W końcu to woda yuragi.
Będą się poruszać po całym twoim ciele, dając ci niesamowicie dużo przyjemności.
Dobrze wam?
Dzisiaj dacie upust swoim żądzom
i oddacie się przyjemności!
Uwolnijcie cały stres ze swojego
codziennego życia i dajcie się ponieść!
Niczym się nie przejmujcie i używajcie sobie, ile chcecie!
W końcu jesteście wspaniałymi yuragi!
Wiwat yuragi!
Yuragi rządzą!
Yuragi!
Będzie wolni jako yuragi!
I co o tym sądzisz?
Bycie yuragi jest świetne, prawda?
Ai, bycie yuragi jest naprawdę przyjemne.
Zamknij się!
Ty po prostu zastąpiłaś ich dusze!
To jest prawdziwa natura ludzi.
Chcą dać się ponieść żądzom i przyjemnościom.
Ty też tak chcesz, prawda?
Widzisz? Jesteś już mokra.
Ja się tobą zajmę.
Przestań!
Mówisz "nie", ale twoje ciało mówi co innego.
Ej, wyliż mi. Wyliż mi cipkę!
Ej, przestań!
I co, jesteś świnią?
Kwicz!
Cze... Proszę, przestań!
Zabawmy się.
Zobacz jak ci stoi.
Przestań!
Jeszcze kawałeczek...
Ai, zamknij oczy!
Ai, nie zbijaj ich!
Nie pozwolę ci na to!
Błyskawica!
Ai, łap Mayu!
Mayu!
Ai, jesteś cała?
Tak.
Uciekła?
Co to było?
Dostałem to od kumpla interesującego się milit...
Już wiem, gdzie jest Meg!
Tajfun 25, który właśnie uderzył w Kyushu,
przeszedł obok Shinomisaki i przemieszcza się z prędkością 25 km/h.
Przewiduje się, że uderzy w Omaezaki dziś w nocy.
Ciśnienie atmosferyczne wynosi 915 hPa.
Maksymalna prędkość wiatru może wynosić 60 km/h.
W niektórych obszarach, spadło już 100 mm deszczu zaledwie w godzinę, a część jest jeszcze mierzona.
Tłumaczenie: kostek00
Korekta: Mizuki