Ośrodek Szkolenia Sportowców, Pantheon.
Wielu japońskich sportowców marzy o przebyciu tu treningu.
W tym ośrodku jest wiele dostępnych dyscyplin takich jak: siatkówka, łyżwiarstwo, judo i inne.
Niedawno zacząłem tu pracować w biurze Orcus, ale...
Masz wspaniałe dłonie.
Cudowne.
Saibara Fumiko - masażystka
Pani Saibara...
Pośród 100 tutejszych ludzi masz najlepsze dłonie.
Co to znaczy?
Pozwól mi je obejrzeć.
Wiedziałam!
Masz talent do wydobywania z dziewcząt ukrytych zdolności!
Co takiego?
Wiesz co...
Kobiety mają tu czuły punkt...
Wiem, ale to nie ma nic wspólnego ze sportem.
Nie rozumiesz?
Wiesz, że wszyscy przybywają tu na trening, aby znaleźć się w pierwszej trójce?
Nie mają czasu na miłość i seks.
Ale jesteśmy tutaj, żeby uświadomić im, że obie te rzeczy są bardzo ważne.
Jeśli nie będą odpowiednio odprężone, mogą zrobić sobie krzywdę.
Rozumiem.
Nie możemy im pozwolić zmarnować swoich talentów.
Dlatego potrzebują specjalnego masażu!
I to ma być to "wydobywanie"?
Tak, a ty masz talent do tego.
Dla dobra Japonii i tych dziewcząt musisz z nami współpracować.
Nyan
Tajemniczy, erotyczny masaż
Miesiąc później
Nazywam się Ooyama Megumi.
Przyszłam na specjalny masaż.
Siatkówka - Ooyama Megumi
Miło mi cię poznać.
Powiedziano mi, że nie powinnam zakładać bielizny.
Tak, może się pani tam położyć?
Tak.
No dobrze, zaczynamy.
Dobrze.
Proszę się nie martwić i odprężyć się.
Co się dzieje?
To tylko masaż, więc czemu tak się czuję?
Czekaj!
Tam...
To jest kuracja lecznicza, a u dziewczyn to miejsce jest istotne.
To jest...
Jest pani przyjemnie?
Czuję trochę więcej niż samą przyjemność.
Ej, przestań!
Próbuję cię rozluźnić.
Proszę mi zaufać.
To naprawdę jest kuracja?
Oczywiście.
Już...
Nie!
Widzisz, jak robisz się już mokra?
To jest krępujące...
Nie!
To boli, przestań!
To pierwszy raz...
To jest kuracja lecznicza, wytrzymaj jeszcze trochę.
Czuję, jakbym była masowana od środka.
Teraz zaczniemy masaż piersi.
Piersi?
Tak, tam! Cudownie!
Najważniejsze jest, abyś czuła się odprężona.
Dlatego czerp z tego jeszcze więcej.
Nawet jeśli tak mówisz, to co powinnam zrobić?
Po prostu daj się ponieść przyjemności.
Jeśli masz jakieś życzenia, możesz śmiało mi powiedzieć.
Dobrze.
Dotykaj więcej moje sutki.
Moje piersi...!
Czy tak jest dobrze?
Czuję się jak nieprzyzwoita dziewczyna.
Jeśli się bardziej nad tym zastanowisz,
to zrozumiesz, że nie ma w tym nic złego.
Naprawdę?
Teraz jesteś nieprzyzwoitą dziewczyną.
Teraz jestem nieprzyzwoita...
Tak!
Co mam teraz zrobić?
Chcę, żebyś mnie teraz "tam" dotykał...
Wstydzę się!
Pozwól, że zdejmę je.
Ale...
Nie, tam jest...
Tam...!
I jak?
Boli mnie łechtaczka...
Bądź delikatniejszy...
Czyżbyś rzadko się masturbowała?
Prawie nigdy tego nie robię.
Przyjemnie mi...
Coś zaraz ze mnie wyjdzie...
Wychodzi!
Powinnaś powiedzieć: "dochodzę".
Dochodzę... Tak?
Coś wychodzi ze mnie...
Sporo tego wyciekło, przepraszam.
Nic ci tam nie jest?
Nie, to... To nic takiego.
Wystarczy, że tobie jest przyjemnie.
Czy mogę tobie zrobić dobrze?
To...
Przeze mnie tak mocno ci stoi.
Nie powstrzymuj się dla mnie.
Jeszcze tego nie robiłam.
Boli to?
Nie, jest mi przyjemnie?
Proszę, nie myśl, że zrobiłabym to każdemu.
Jest bardzo gorący.
Megumi, nie musisz tego robić.
Nie przeszkadza mi robić to z tobą.
Jeśli tobie jest przyjemnie, to będę zadowolona.
Megumi...
Robienie tak tego jest przyjemne?
Megumi, już nie mogę!
Zaraz wytryśnie?
Spuść się, gdzie tylko chcesz.
Sperma!
To jest twoja sperma...
Taka ciepła...
Przepraszam, strzeliłem ci w twarz!
To nic, niedawno ty mi zrobiłeś dobrze, i to całkiem sporo.
Mam wejść?
Spokojnie, zostaliśmy tylko my.
Łyżwiarstwo figurowe - Yaginuma Nao
Ale nie mam łyżw.
W butach bez problemu można jeździć.
Będziemy cię przytrzymywać.
Łyżwiarstwo figurowe - Yaginuma Shizuku
Czekajcie, czekajcie!
Właśnie tak!
A jednak mogę tak jeździć.
No nie?
Teraz będzie trochę...
Zostajesz w tyle!
No ale...!
Nie myśl o tym, a nic ci się nie stanie.
Jedziecie za szybko!
Przepraszamy!
Nie uważasz, że to było interesujące?
Ała, to nie było miłe.
Będę musiał was ukarać.
Masz zamiar tutaj zrobić ten specjalny masaż?
Wstydzę się robić to tutaj.
Nie wpatruj się tyle...
Lubisz się na mnie patrzeć?
Twój palec mnie dotyka!
Jakby coś we mnie wchodziło!
Dziwnie się czuję, robiąc to tutaj.
Czuję się bardzo nieprzyzwoicie.
Jakbym stawałam się nieprzyzwoitą dziewczyną!
Zawsze na treningach i turniejach czuję się w ten sposób!
Shizuku, podniecanie się jest piękną rzeczą.
Ja się podniecam?
Masz rację, zawsze tak jest.
Ciągle jestem mokra...
Ja lubię nieprzyzwoite dziewczyny.
Naprawdę?
Więc stanę się jeszcze bardziej nieprzyzwoita!
Robię się coraz bardziej nieprzyzwoita!
Wspaniale... Niesamowicie wspaniałe!
Dlaczego taka się robię?
Czyżbyś chciała to zrobić sama?
Nie chcę, bo wtedy to wygląda, jakbym była nieprzyzwoita!
Jesteś taki sam jak my, prawda?
Pewnie marzyłeś o zrobieniu czegoś takiego?
Staję się bardziej nieprzyzwoita!
Tak, tak! Czuję twój dotyk!
Jestem tam już cała mokra!
Sposób w jaki mnie dotykasz, sprawia jakby coś miało wyjść!
Dochodzę!
Nie, nie, bo ja też dojdę!
Jestem rozpalona od twoich palców!
Już nie mogę!
Ja też już nie wytrzymam!
Zaraz wytryśnie!
Zaraz dojdę...
Ja też dochodzę... Dochodzę!
Chcę go... Włóż mi go...
Chcę twojego kutasa.
Mimo że jestem już mokra, to chcę, żebyś zrobił mnie jeszcze bardziej mokrą.
Wkładam go.
Wchodzi!
Wszedł!
Jest we mnie!
Twój wielki kutas wszedł w Shizuke.
Nie gap się na mnie, Nao!
Cudownie!
Czuję to!
Patrz, ruszam się sama!
Mimo że Nao na mnie patrzy!
Liżesz najważniejsze miejsce dziewczyny!
Miejsce, które jest całe mokre!
Robi się większy...
Twój kutas robi się większy, gdy się ruszam!
Shizuka rusza się coraz szybciej.
Tylko nie piersi!
Sutki tak bardzo ci stwardniały.
Wiem to, bo moje też takie są.
Jakie nieprzyzwoite...
Nao, jest ci przyjemnie, jak cię liże?
Twoja cipka jest cała mokra, czujesz to?
No bo jest mi bardzo przyjemnie!
Liż mnie jeszcze więcej!
Wchodzi bardzo głęboko!
Jeszcze, jeszcze!
Poruszam się sama!
Już nie mogę!
Już dochodzę!
Tak!
Shizuka, jesteś bardzo nieprzyzwoita...
Dochodzę, dochodzę!
Spuść się, spuść się!
Już dochodzę!
Spuść się we mnie!
Shizuka, czekaj! Ja też już dochodzę!
Mam orgazm na oczach Nao!
Tyle jest spermy na mnie...
Zapach spermy...
Jesteśmy całe w spermie...
Dalej, Asaka!
Do boju!
Uda ci się, Asaka!
Siatkówka plażowa - Miwa Asaka
Teraz!
Po tym meczu, Asaka została wybrana do japońskiej reprezentacji.
Po wielu wywiadach i świętowaniach, w końcu znaleźliśmy chwilę dla siebie.
Ładnie ci w tym kostiumie.
Naprawdę?
Trochę dziwnie się w nim czuję.
Ale skoro tak mówisz, to cieszę się.
Dobrze, że udało ci się zdobyć świetny wynik ostatniego dnia.
Tak, ale już nie będę mogła codziennie przyjeżdżać do Pantheonu.
To...
Moglibyśmy to zrobić jeszcze raz?
Dobrze, chodźmy do hotelu, to cię wymasuję.
Nie, chcę zrobić to tutaj.
Nie chcę tylko masażu, chcę też seksu.
Asaka...
Nie, tam trochę łaskocze...
Możesz robić coś innego?
Nie tego chciałam...
Asaka, co chcesz, żebym zrobił?
Muszę to powiedzieć? Wstydzę się.
Naprawdę chcesz to usłyszeć?
Tak, chcę.
Nie chcę tego mówić, ale skoro ty chcesz...
Chcę, żebyś włożył mi tam palce i zaczął nimi ruszać!
Powiedziałam...
Wchodzą! Wkładaj je głęboko!
Dzisiaj jest wyjątkowy dzień.
Tak! Właśnie tam! Cudownie!
Czekaj, bo zaraz dojdę...
Dochodzę, dochodzę!
Dochodzę!
Doszłam... Doszłam...
Asaka, masz naprawdę nieprzyzwoite ciało.
No, bo zawsze mi to robisz...
Nawet jeśli, to jestem zaskoczony, jaka się stałaś.
Nie... Nie mów tak...
Nie podobam ci się taka?
Wolisz mniej nieprzyzwoite dziewczyny?
Jeśli miałbym wybierać, to wolałbym bardziej nieprzyzwoite dziewczyny.
Cieszę się.
Asaka?
Tym razem ja cię zadowolę, dobrze?
Twój kutas jest między moimi piersiami.
Jak dobrze.
Jak chcesz, to się ruszaj.
Jeśli przyjemne są dla ciebie moje piersi, to możesz ich używać.
Mogę ruszać się trochę szybciej?
Zrób z moimi piersiami, co chcesz.
Kutas coraz bardziej ci staje.
Piersi coraz bardziej mi się wyginają.
Piersi robią mi się coraz bardziej mokre.
Twój twardy i gorący kutas rusza się między nimi.
Trochę mnie to łaskocze.
Asaka, zaraz...
Tak, tak, tak!
Spuść się!
Spuść się na mnie!
Tak dużo jej...
Twoja sperma...
Jakoś czuję się, jakbym już należała tylko do ciebie.
Chcesz je zdjąć?
Wstydzisz się?
No, bo to dziwnie wygląda, prawda?
Nie jestem tam opalona.
To nic.
Twój gorący kutas dotyka ją!
Wchodzi! Wchodzi we mnie!
Widzę dokładnie twoją cipkę i tyłek.
Nie!
Nie patrz mi się na tyłek.
Wstydzę się...
Twoja cipka mocno mnie ściska, gdy w nią wkładam.
No, bo jest taki twardy...
Widzisz mnie całą gołą...
Asaka, zaczynam!
Tak, tak, tak!
Tak, tego właśnie chciałam!
Jest taki twardy i duży...
Jesteś cała mokra w środku...
I jeszcze sutki ci tak sterczą, jesteś nieprzyzwoita!
No, bo ciągle ich dotykasz!
Przez to robię się mokra!
Przyjemnie ci?
Tak, jest mi bardzo przyjemnie!
Wkładaj mi go jeszcze głębiej!
Mocniej!
Mam się ruszać szybciej?
Tak, chcę!
Uwielbiam to!
Tak, tak, tak!
Asaka, dochodzę!
Dochodzę!
Jestem ci naprawdę wdzięczna.
Dzięki tobie pokonałam mój spadek formy i zostałam wybrana do reprezentacji.
Nie, ja tylko...
To dzięki twojemu wsparciu.
Nie mam się już czego wstydzić.
Tak właśnie myślałam podczas meczu.
Asaka...
Dlatego, dzisiejsze zwycięstwo zawdzięczam tobie.
Proszę, przyjmij ten prezent.
Znowu ci stanął, chcesz jeszcze raz?