Jak się okazało Ichirou zmienił się
w mackowego potwora przez golema Eisena Fausta.
Z łatwością mogłyśmy powstrzymać powrót
Eisena Fausta, ale złapał nas, bo kontroluje Ichirou.
Jak tak dalej pójdzie
to nie uratujemy pani Yuuko.
Ocknij się wreszcie, kretynie!
Nyan
A ostatniego dnia nastał harem!
Ichirou!
Ichirou, obudź się!
Kiedy zasnąłem?
Najpierw pompujesz we mnie spermę,
a potem śpisz sobie, zboku?!
Najwyraźniej skończyłam jak pani Yuuko.
Niewyżyta małpa.
No mnie też zapłodnił.
Zamknij dziób, to twoja win,
bo dałaś się złapać Eisenowi!
Dupa nie inspektorka! Cipa! Kretynka!
Zamilcz gówniaro!
To tak się odzywasz do kogoś
kto przyszedł cię ratować?!
Ichirou, zatkaj jej gębę macką!
Mogę?
Obudziłeś się w dobrym momencie.
To ty!
Pora wskrzesić mojego pana.
Lily!
Coś próbuje ze mnie wyjść!
Nie dam się!
Pomogę ci!
Precz od niej paskudne macki!
Tylko moje mogą ją dotykać!
Tobie też nie pozwoliłam!
Żałosny dzieciak.
Nie mogę się ruszyć!
Popatrz sobie na ceremonię wskrzeszenia.
Co to?
Co chcesz z tym zrobić?!
Nie rozszerzaj ją aż tyle!
To coś we mnie wyleci!
Nie tak szeroko, bo zacznę rodzić!
Czuję jak wychodzi ze mnie!
Nie poddam się twoim narkotykom!
Co? To nie miejsce do wkładania!
Wkłada mi to w pęcherz!
Jakim cudem to jest takie przyjemne?
Zabrało mi dziewictwo pęcherza!
Nawet Ichirou tam nie wkładał!
Lily...
Nie patrz na mnie, Ichirou!
Nie chcę, żebyś widział jak
podnieca mnie gwałcenie w pęcherz!
Nie wytrzymam zaraz się zsikam!
Nie!
Ichirou widział jak doszłam
i zsikałam się jednocześnie.
Nie ciągnijcie tak mocno,
bo oderwiecie mi je!
Taki duży się nie zmieści!
Aua!
Rozrywasz mi tyłek!
Jaka gruba!
Tym razem dochodzę od analu!
Nie wkładaj tak mocno, gdy dochodzę!
Rozerwiesz mi tyłek!
Znowu dochodzę!
Jaka ona gruba!
Wkładaj ją mocniej!
Rozepchaj mi tyłek!
Coś ze mnie wychodzi!
A teraz rodźcie je!
Muszę ich by odrodzić mego pana!
Wychodzi!
Dochodzę przy porodzie!
Dochodzę! Ja też mam orgazm przy porodzie!
Nie ssij, bo znowu dojdę!
Zaraz dojdę od ssania mleka!
Dochodzę!
Nareszcie.
Staniesz się naczyniem dla mego pana.
Co?!
Moje ciało...
Udało się!
Jeszcze tylko jedna rzecz!
Patrz, to serce mego pana.
Jak tylko ci je wszczepię mój pan powróci.
Co takiego?
A co z moim sercem?
Przeszkadza.
Przecież bez niego umrę!
Wystarczy samo ciało z magicznymi korzeniami.
Oddasz życie za mego pana, Eisena Fausta!
Żegnaj!
Nie mogę się ruszyć, już po mnie!
Lily!
Jesteś słaby, ale i tak pokaż na co cię stać!
Powinienem cię zabić zaraz po porodzie.
Ja się tak łatwo nie poddaję!
Serce matki,
pokaż swój gniew i przepędź zło!
Ichirou!
Znowu mogę się ruszać,
magia Eisena osłabła.
Lily!
Zrobiłaś to dla mnie.
Przepraszam, ale nie ucieknę, będę walczyć!
Nie radzę.
Przepełnia mnie, poradzę sobie.
To ciało nie jest dla robala.
To moje ciało!
Chyba o czymś zapomniałeś.
Zmarnowałeś szansę swojej ukochanej.
Kurwa, rusz się!
Najpierw zabiję ją, więcej mi nie przeszkodzi.
Przestań!
Myślisz, że do kogo mówisz?
Będę walczyć i bronić moje ukochane!
Niemożliwe, co z moją magią?
Obronię panią Yuuko, Kayę i Lily!
Co się dzieje?
Jakim cudem przełamałeś moje zaklęcie?!
Moja babcia zostawiła mi to
żebym mógł ochronić panią Yuuko.
To jej miłość uchroniła mnie przed złem.
Przestań śnić!
Twoje ciało należy do mojego pana!
Eisenie Faust!
Zginąłeś wiele wieków temu,
a twoja chęć zemsty niszczy świat!
Zamilcz!
Tajniki mojego pana są znane od wieków,
nie waż się tak mówić o nim!
Musisz zginąć raz na zawsze!
Jesteś śmieciem nie czarownikiem!
Złamałem twoje zaklęcie.
Broszka mojej babci obudziła moje mace.
Niemożliwe, to ta moc!
To się chyba nazywa ożywieniem.
To tej mocy szukał twój pan.
Taki gówniarz nie może jej posiadać!
Nazywam się Tachibana Ichirou,
wnuk wiedźmy słońca i jestem magiem życia!
W takim razie tym bardziej
musisz stać się naczyniem mego pana!
Eisenie Faust, zgiń na zawsze
ze swoją chęcią zemsty!
Nie będziesz się mnie słuchać?
A przecież uleczyłem twoje rany.
I tak już nie możesz używać magii!
Poza tym przyszłam do ciebie z litości!
Przecież podobało ci się.
Pogięło się, zboku!
Więc to?
Nie wiem!
A ta wrażliwość?
Zamknij się!
Jeszcze pożałujesz tego!
Więc tak chcesz się bawić?
Jesteś pewna?
Pani Yuuko!
I Kaya Blanche!
Jeśli ciągle będziesz taka
niedobra dla niego to rzuci cię w końcu.
Ichirou, poślij w cholerę tę deskę
i zabaw się z moimi dużymi piersiami.
Tylko nie myśl sobie,
że uzależniłam się od twojej spermy.
Chcę ci się oddać z własnej woli.
Czyli zamiast Lily mogę mieć 2 cycatki?
Nie!
Ja się będę z tobą kochać.
Naprawdę?
I tak już mam na sobie
erotyczną bieliznę i jestem mokra.
Chodź do mnie i zerżnij mnie!
Jesteś moją ulubienicą.
Po co wszystkie miałyśmy się położyć?
Test cycków.
Zaczynasz od moich piersi?
Cieszy mnie to.
Twoje cycuszki są takie mięciutkie!
Ale mocno!
Za to twoje są jędrne.
Całkiem inaczej niż u pani Yuuko.
A moje to co?
No co?!
Przecież i tak jestem płaska!
Te słodkie sutki na małych
piersiątkach są najlepsze!
To miał być komplement?!
To moje podziękowanie.
Pierwsza bzykam się z Ichirou!
Twój kutas jest większy
i rozpychasz mnie bardziej niż zazwyczaj!
Ichirou, daj trochę twojej miłości mojej cipce.
Robi się mokra od samotności.
Jeszcze nie skończyłam!
Przepraszam, wchodzę.
Dawno nie miałam twojego kutasa!
Nieładnie to tak przestawać w połowie.
Nie zabieraj go tylko dla siebie.
Ty też chcesz, Kaya?
Smacznego.
Na pewno chcesz mnie?
Mogę być ostatnia.
Obiecałem ci, że zrobimy to normalnie.
Pamiętałeś! Cieszy mnie to!
Kaya wygląda na zadowoloną.
Zaraz się w niej spuści!
Kaya zabierze całą spermę Ichirou!
Lily, wróciłem.
Nikt mi cię więcej nie odbierze!
Niesamowite, sama wkładam kutasa!
Włóż mi go aż w macicę!
Nie chce wejść!
Wejdzie w tej pozycji.
Wszedł w nią!
Ciągle wkładasz mi w macicę!
To wygląda jakby w niej utknął!
Nie dam ci go wyjąć dopóki się nie spuścisz!
Zaraz dojdę!
Spuść się!
Dojdę w tobie!
Dobra, zrób to!
Twoja sperma wlatuje we mnie,
ale nie ma miejsca i wycieka!
Cała drży ze szczęścia! Dochodzę!
Ichirou, zostało ci jej jeszcze trochę, nie?
Mam cycki na twarzy!
Nie gryź! Nie wytrzymam tak!
Nie ciągnij, bo jeszcze oderwiesz go!
Dochodzę!
Zmęczyłam się, nie wkładaj
aż do macicy tylko spuść się!
Spuść się we mnie!
Sperma wylewa się z mojej cipki.
Twoja kolej.
Wypnij tyłek.
O tak?
Dam ci dużo spermy.
Jesteś strasznie wulgarny,
ale nawet podoba mi się to!
Zapchaj mnie spermą!
Ochlapł.
Mam cię, już mi nie uciekniesz.
Co za brudas.
Masz mi ładnie podziękować za wyczyszczenie.
Znowu stanął?!
Jeszcze ci mało, zboku?
A co ja na to poradzę?
Za dobrze obciągasz.
Zwalasz winę na mnie, zarozumialcze?
To za karę!
Cudownie!
Zaraz dojdę, wypij ją!
Dobra, wypiję ją!
Teraz ja go wyczyszczę.
Kaya, ty też spróbuj.
Dwie laski mi obciągają,
ale ze mnie szczęściarz!
Kaya, spermą powinno się delektować.
W ten sposób?
Oddawaj moją spermę!
Mam jej tylko odrobinę!
Jak tak bardzo chcesz to dam ci ją.
Jeszcze! Zapełnij mi cipkę i buzię spermą!
Dochodzę!
Wezmę tyle spermy, żebyś nie mógł mnie zdradzać.
Może pójdziemy obejrzeć wschód słońca?
Nie mam sił, żeby chociaż wstać.
Aha.
Pójdziemy kiedy indziej.
Lily, jeszcze raz.
Dobra.
Do waszej klasy przeniosła się nowa uczennica.
Wejdź!
Śliczna?
Kaya!
Nazywam się Kaya Blanche, miło mi!
No i co cieszysz michę, kretynie?!