Megumi, przywitaj się.
Shinichi od dzisiaj będzie twoim bratem.
Cześć, jestem Megumi.
Miło mi.
Shinichiego poznałam 3 lata temu,
gdy nasi rodzice pobrali się.
Na początku było niezręcznie,
ale on zawsze był dla mnie miły.
Aż w końcu zaakceptowałam go.
Szybko się zbliżyliśmy
i zaczęłam uważać go za brata.
Jednakże potworna tragedia
zniszczyła nasze życie.
Nyan
Hika Ryoujoku
Pogrążeni w pożądaniu
Gdzie są moje ulubione majtki?
Megumi, wychodzę.
Czekaj!
Cześć, Shinichi.
Cześć.
Masz coś dla nas?
Naprawdę je przyniósł.
Nie zapierdol ich, sprzedamy je.
Przecież wiem.
Dostaniemy trochę grosza za nie.
Shinichi!
Łap.
Twoja siostra cię szuka, braciszku.
Pozdrów ją od nas.
Shinichi.
Mogłeś zaczekać.
Przepraszam.
Co się stało?
Nic, chodźmy.
To jego siostra?
Niezła.
No.
Wtedy nie wiedziałam,
że ci dwaj gnębią mojego brata.
Majtki nieźle się sprzedały.
Używane poszłyby za 2 razy więcej.
Rozumiesz, o co biega?
Nie chcę tego robić.
Nagle ci się odechciało?
Przecież już raz je ukradłeś.
Chyba wiesz co z tobą zrobimy,
jak ich nie przyniesiesz?
Cała się spociłam.
Pachną Megumi.
Megumi.
Teraz to.
Czego chcecie?
A jak myślisz?
Zrób jej gołe fotki.
Nie dam rady.
Twój stary jest lekarzem, nie?
Nie będzie problemu.
Wystarczy ją uśpić.
Nie?
Tak?
Mogę wejść? Przyniosłem ci kawę.
Już otwieram.
Wejdź.
Jak tam nauka?
Jakoś idzie. Dzięki.
Spać mi się zachciało.
Megumi.
Chyba wiesz co z tobą zrobimy,
jak ich nie przyniesiesz?
Wybacz.
Megumi.
Megumi, ja naprawdę...
Shinichi.
Megumi.
Czemu Shinichi chce się tu ze mną spotkać?
Cześć, Megumi?
Kim jesteś?
Kumplem twojego brata.
Kumplem?
Chodź z nami, zaprowadzimy cię do niego.
Co?
Gdzie jest Shinichi?
Chcesz go zobaczyć?
Niech będzie.
O nie!
To tylko mała kara, bo przestał
wykonywać nasze polecenia.
Postanowiliśmy, że ty zajmiesz jego miejsce.
Nie!
A dokąd to?
Shinichi, pomóż mi!
Chyba czegoś nie rozumiesz.
Twój brat siedzi po uszy w gównie.
Miał nam przynieść pewne zdjęcia,
ale nie zrobił tego, więc my zrobiliśmy mu.
Ale to za mało.
Dlatego poprosiliśmy go,
żeby umówił nas z tobą.
I się zgodził!
Niemożliwe!
Niemożliwe.
Twój własny brat cię sprzedał!
Zabawimy się.
Nie!
Białe.
Nie! Shinichi!
- Niezłe cycki.
- Przestań!
Chyba są wrażliwe, spróbuję ich.
Nie!
Spodobało ci się?
Ciekawe co chowa po majtkami.
Nie! Tylko nie tam!
Nie!
- Zamknij mordę!
- Nie!
Zatkaj się.
Teraz widać cipkę.
Ciekawe jak smakuje.
Spodobało jej się.
Masz sporą łechtaczkę, zabawiasz się nią?
Podnieciła się.
Patrz jak twoja siostra robi się mokra.
Obciągaj.
Zajebiście!
Ssij mocniej!
Cholera, już dochodzę!
To ja biorę się za cipę.
Nie rób tego!
Jak to jest stać się kobietą?
Boli!
Zaraz będzie ci cudownie.
O kurwa, ale ona ciasna!
Shinichi!
Biorę ją w dupsztala.
Faktycznie, lubisz pchać je w dupę.
Nie!
Ale ona jest zajebista!
Ścisnęła cipę!
Shinichi!
- Dochodzę!
- Ja też!
Shinichi!
Shinichi.
Megumi.
Przepraszam!
To nic.
Chcę żebyś mnie wyczyścił.
Splugawili mnie tu.
Megumi.
Proszę.
Shinichi.
Już nigdy nie będzie tak samo.
Możemy jeszcze raz?
Megumi!
Shinichi!
Już nie mogę!
Shinichi! Ja też już dochodzę!
Nie wytrzymam! Dochodzę!
Spuść się jak najwięcej!
Tak! Dochodzę!
Od tamtej pory zawsze przychodził do mnie
po pocieszenie, gdy znęcali się nad nim.
Jeśli mogę zrobić dla niego
choć tyle, to niech tak będzie.