Seiji!
Yuna!
Nyan
Dzięki, kolacja była pyszna.
Kolejny nudny dzień spędzę na leniuchowaniu.
Na mieście jak zawsze spokojnie i ruchliwo.
Ale 2/3 z nich to androidy.
Z nadejście nowego milenium liczba
plemników w spermie drastycznie zmalała.
Być może tak natura
chce kontrolować ludzkość.
W większych państwach spadek
liczby narodzin mocniej odczuto.
Świat pogrążył się w chaosie,
a mniejsze państwa przestały istnieć.
Po cichu i spokojnie ludzkość wymierała.
Przez znaczny brak rąk do pracy szybko
stworzono pierwsze roboty do pracy.
Moi rodzice byli pianistami,
więc poszedłem w ich ślady.
Ale 3 lata temu miałem wypadek
i uszkodziłem sobie prawą rękę.
Od tamtej pory nie grałem
już żadnych koncertów.
W szpitalu pomogła mi pielęgniarka.
Była androidem, model DX-V999.
Po wyjściu kupiłem takiego samego.
Nazywa się Yuna.
Nadal cię boli? Nie przemęczaj się.
Masz rację.
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz.
Zawsze wyglądasz na
zadowolonego, gdy grasz na pianinie.
Bo tylko to potrafię.
Może chcesz spróbować?
Nie mam odpowiedniego oprogramowania.
Rozumiem.
To może ściągnij filmy z moich występów?
Mam też sekwenser.
Yuna, podejdź.
Dobrze.
Powinno wystarczyć.
Usiądź przy pianinie.
Dobrze.
Niesamowite!
Idealnie, bez żadnej pomyłki!
Naprawdę? Cieszę się.
Już wiem, nauczę cię grać na pianinie.
Będziesz grać jak zawodowcy.
Dla ciebie zrobię wszystko.
Jesteś urocza.
Seiji!
Tym razem zacznę od tyłu.
Nie powstrzymuj się, jęcz ile tylko chcesz.
Seiji!
- Cudownie!
- Mnie też!
Ja...
Jak było?
W muzyce potrzeba więcej uczuć.
Dobra, zabiorę cię na koncert.
Ja nie mogę dobrze zagrać,
więc zobaczysz gdzie indziej o co chodzi.
Prawdziwy koncert?
Nigdy nie byłam na żadnym.
Więc przygotuj się, zarezerwuję nam bilety.
Dobrze!
I co myślisz?
To było bardzo pouczające.
Dobrze, liczę na ciebie.
Takeo, może lepiej chodźmy do domu?
Jak śmiesz mi mówić,
co mam robić, złomie?!
Zamknij jadaczkę i chodź za mną!
Spróbuj jeszcze raz się tak do mnie
odezwać, to pozbędę się ciebie.
Rozumiem. Przepraszam, panie. Więcej nie...
Zamknij się i chodź,
chcę się jeszcze napić.
Boję się.
Tacy jak on to śmiecie.
Seiji dba o mnie
jak o prawdziwego człowieka.
Co ci?
Jeszcze się boisz?
Nie, bo jesteś dla mnie dobry.
A tobie co?
Dziękuję.
Dla mnie jesteś jak człowiek.
Seiji!
Jak dobrze!
O tak!
Bardzo się poprawiłaś.
Dziękuję.
Jesteś na tyle dobra,
że pora zaaranżować ci występ.
Przygotuj się, pójdziemy tam.
Dobrze, ale...
- Pośpiesz się.
- Dobrze.
Kurosaki!
Dawno się nie widzieliśmy.
Możesz przygotować sesję nagraniową?
Wyleczyłeś już rękę?
Nie dla mnie, dla niej.
Twoja uczennica?
Tak, gwarantuje jej talentu.
Przygotuj sesję nagraniową.
Zaraz, czy to nie android?
A co to ma do rzeczy?
Jeszcze nigdy nie grał android.
Jestem pewien, że jest równie dobra co ja.
Nawet jeśli...
Chcę, żeby miała wielki start,
od razu zaczniemy od wariacji Goldbergowskich.
Czekaj.
Nieważne jak dobra jest, niczym nie będzie
różnić się od automatycznego pianina.
Coś powiedział?!
Publika jej nie zdzierży.
Seiji, wystarczy.
Idziemy, Yuna.
To nie jedyna wytwórnia w mieście.
Posłuchaj jej chociaż raz to zrozumiesz.
Panie Kurosaki, muszę dbać o reputację.
Nie nagram występu androida.
A co za różnica kto gra?!
Gdyby nie androidy byłoby po nas!
Seiji, wystarczy. Chodźmy do domu.
Nie poddam się, załatwię ci nagranie.
Yuna?
Dziwny ma pan gust.
Żeby tak z androidem?
Yuna!
Yuna, gdzie jesteś?!
Yuna, dlaczego?
Firma ubezpieczeniowa?
Zaginął mój android, poszukajcie go.
Tak, model DX-V999.
Nie chcę wymiany!
Chcę mojego androida!
Yuna, dokąd poszłaś?
Yuna!
Gdzie jesteś?
Co źle zrobiłem?
Przecież traktowałem ją nawet lepiej niż ludzi.
Poproszę najmocniejszego drinka.
Jeszcze jeden.
Ruszaj dupą jak należy.
Jesteś gówniana, kiedy w końcu się nauczysz?
Właśnie tak.
A jednak potrafisz, jak się postarasz.
Zamknij się!
Yuna.
Poznaję tę grę.
Seiji.
Wyczyściłam pianino.
Yuna.
- Yuna.
- Seiji.
Przepraszam, że uciekłam,
ale tylko tu potrafię być sobą.
- Czy mogę wrócić do ciebie?
- Oczywiście.
Nie przejmuj się moim występem,
nic na to nie poradzimy.
Wystarczy mi, że mogę grać.
Ale...
Byłeś szczęśliwy, gdy uczyłeś mnie grać.
Ale nie możesz spełniać swoich marzeń mną.
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowiejesz
i znowu zaczniesz dawać koncerty.
Yuna.
Seiji.