Wchłonęłaś sporo wody, pani Shiraki.
Pozwolę ci jeszcze trochę jej wchłonąć.
Nie! Przestań!
Nie bój się prosić o więcej, pani nauczycielko.
Boli!
Przestań!
Zaraz brzuch mi pęknie!
Pozwól nam się jeszcze trochę zabawić.
Nie starasz się za bardzo, pani Shiraki.
Nie!
A teraz powiedz mi, Shiraki.
Po co tu przyszłaś?
Nie!
Nyan
Wspomnienia
Włócznia Longinusa.
Co za koszmar.
Skoro nie mogę wziąć twojego dziewictwa, to zadowolę się tym.
Boli!
Gorąco!
Doszedł we mnie!
Włócznia Longinusa.
Orzeźwiające.
Nie masz co się opierać.
Daj mi Włócznię Longinusa.
Nic ci nie jest?
Potrzebuje lekarza!
Co, do diabła?
To trochę zawstydzające.
Chcę twojego penisa, pani Jody.
Dobrze. Śmiało.
Yuki.
Od tej chwili będziesz moimi oczami i uszami. Jesteś teraz moim wiernym sługą.
Tak, pani Jody.
Chcę go, pani Jody.
Obiecaj mi, Yuki.
Obiecuję.
Będę twoim wiernym sługą.
I obiecuję pomóc, moja pani, spełnić
przepowiednię wielkiego Aleistera Crowleya.
Dobrze.
Cudownie!
Pani Jody!
Yuki!
Dochodzę!
Rezygnacja
Najpierw wyrzucacie mój raport,
a teraz jeszcze odsuwacie mnie od sprawy.
Nie mam wyboru, jak tylko odejść.
Dziękuję za wszystko, do widzenia.
Co zamierzasz teraz robić?
Będę dalej badał tę sprawę na własną rękę.
Rozumiem.
Może być trudno bez agencji wspierającej twoje tyły.
Zwłaszcza przy takiej sprawie.
Chcę rozwiązać tę sprawę.
Adres specjalnej agencji dochodzeniowej Tokken.
Szefem Tokken jest Yuge Toru.
Znamy się od czasów akademii policyjnej.
Powiedział dokładnie to samo co ty i odszedł.
Możesz tu zostać, dopóki Imari nie wróci.
Dobrze. Dziękuję bardzo.
Zostawiłem akta na twoim biurku.
Powiedz mi później, co o tym sądzisz.
Tak jest!
I nie salutuj mi.
Nie jesteśmy policjantami.
Ona jest z mojej szkoły?
Została przeniesiona podczas roku szkolnego,
wtedy gdy pani Kitami przeniosła się do innej szkoły.
Przenosi się pani do innej szkoły?
Tak.
Więcej się nie zobaczymy.
Nie.
Nie chcę, żeby pani odchodziła. Nie!
Yamanishi.
Chcę, żebyś dał mi miłe wspomnienia z tej szkoły.
Pani naprawdę mnie lubi?
Nie zadawaj pytań.
To mój pierwszy raz, dlatego...
Przepraszam.
To nic.
Zrób mi dobrze.
Bądź delikatny.
Przyjemnie.
Jestem szczęśliwa.
Rób tak dalej.
Bądź delikatny.
To jest żenujące.
Ale jestem szczęśliwa.
Daj mi teraz tobie zrobić dobrze.
Nie drażnij się ze mną.
Przyjemnie.
To boli?
Nic pani nie jest?
Tak, jest dobrze.
A czy tobie jest dobrze?
Tak, cudownie mi, pani Kitami.
Mów mi Reika.
Dobrze.
Reika, mogę zaczynać?
Tak.
Wróciłam.