Na świecie są rzeczy,
które nie śniły się fizjologom.
Jestem przeciętniakiem,
ale ciągle zdarzają mi się takie rzeczy.
Powiedziała żebyśmy się pobrali.
Zazdrościcie?
Niepotrzebnie.
A może ona ma coś z głową? Też nie.
Jak widzicie jest bardzo ładna.
A charakter?
Bardzo dobry.
Znamy się już od dłuższego czasu.
Pasujemy też do siebie.
Ale...
Mimo tego i tak nie chcę.
Nie chcę się żenić!
Załóżmy, że moja żona zajdzie w ciążę, to co wtedy?
Będę miał kolejną mordę do wykarmienia.
Na taką odpowiedzialność
tortura to za słabe określenie.
Jakoś nigdy nie ciągnęło mnie do
niewolnictwa zwanego małżeństwem.
Kochankami?!
Przecież nigdy się z tobą nie umawiałem.
Ale...
Wszystko pomieszałam.
Czyli to tylko jednostronne uczucie.
Kiedy to się zaczęło?
Dostałem polecenie aby
wprowadzić ją w struktury firmy.
Potem zaprosiłem ją na kolację, a ona się zgodziła.
A potem jakoś wylądowaliśmy w łóżku.
Myślałem, że chodzimy ze sobą
do łóżka tylko dla seksu.
Naprawdę aż tak o nas myślałaś?
Myślałam, że potrzebujesz mnie,
a okazałam się być tylko kochanką.
Przepraszam.
W takim razie umówisz się ze mną?
Możemy oficjalnie być ze sobą
i planować naszą przyszłość?
To nie chcesz zerwać ze mną kontaktu?
A co, przeszkadzam ci?
Z chęcią zacznę się
z tobą umawiać, więc przemyśl to.
Ale...
Wahasz się?
Nie mogę zacząć umawiać się z tobą,
gdy mam jeszcze inne kochanki.
To jest ktoś jeszcze?!
Odpowiedz!
Jest taka jedna.
Kto?
Nie za bardzo chcę o to pytać,
ale ile ich jest?
No ile?!
Jeszcze 4.
4?!
I co teraz?
Może przeprosić ją?
A może wyskoczyć z tekstem,
że to nie moja wina?
Sam nie wiem.
Zadzwoń po nie.
Co?
Chcę z nimi natychmiast porozmawiać!
Mam przejebane!
Do tej pory żyłem sobie spokojnie,
muszę coś wymyślić.
Wiesz co...
Natychmiast dzwoń po nie!
Przecież jest już późno.
Dzwoń natychmiast!
Dobra.
Już po mnie.
Nyan
Walka kochanek! Ciało naszą bronią!
To po to do nas zadzwoniłeś.
Wiedziałam, że coś jest nie tak.
Jutro mam pracę.
A ja szkołę.
Przepraszam.
Pracuję z Arahamą w jednej firmie
i utrzymuję z nim taki sam związek co wy z nim.
Taki sam związek?
Więc my wszystkie...
Przez chwilę nawet o tym pomyślałam.
Wszystkie jesteśmy...
Kochanki
Utrzymywałam z nim stosunki,
bo myślałam, że jestem jego dziewczyną.
Ale dzisiaj wszystkiego się dowiedziałam.
Bydle.
Tak się chyba nie robi, prawda?
Zdradzałeś swoją dziewczynę?
Mimo wszystko nadal go kocham.
Jeżeli jesteście z nim tylko dla seksu,
to chcę, żebyście zakończyły tą znajomość.
Rozumiem.
A ty co chcesz zrobić?
Chcesz się z nią ożenić?
Żenisz się?
Jeśli chcesz się ożenić to oczywiste, że rozstaniemy się.
To jak, żenisz się?
Nie nadaję się na męża.
Sam ledwo co się utrzymuję.
Nie dam rady zaopiekować się kimś jeszcze.
Nie mam nawet odwagi na to.
Nie ma takiej opcji.
O rany.
Czemu nic nie mówisz?
Pewnie myśli, że nie nadaje się na męża.
Więc musi najpierw poradzić sobie z nami.
Muszę przyznać, że trochę zależy mi na nim.
Mnie też.
Ma w sobie coś czego nikt inny nie ma.
Ja też nie chce się z nim rozstawać.
No to ja też chcę być z Arahamą.
Cholera, tak niczego nie rozwiążę.
I co chcesz teraz zrobić, Misa?
I co chcesz teraz zrobić, Arahama?
Mnie się pytasz?!
Chcę żeby dalej było po staremu
i nie musiał się z nikim rozstawać.
Wolałbym pożytkować czas na seks.
Pewnie chcesz, żeby było po staremu
i ciągle nas wszystkie bzykać.
Naprawdę chcesz wyjść za niego?
Tak.
Jestem jeszcze trochę w szoku,
ale chcę zacząć od nowa jak należy.
W takim razie ja też chcę zostać żonką Arahamy.
Podobają mi się nasze obecne relacje.
Ale gdy ty mówisz, że chcesz wyjść za niego,
to ja też chciałabym sformalizować nasz związek.
Naprawdę?
No co ty?!
Siedź cicho, nawet nie umiesz
odpowiedzieć na proste pytania.
W takim razie i ja w to wchodzę.
Mam tak samo,
nie chcę zrywać naszego związku.
Poza tym tylko ja jestem
w stanie utrzymać nas oboje!
Dyrektor handlowy
Nie chcę się rozstawać z Arahamą.
Nie poradzę sobie bez niego!
Dlaczego tak to się skończyło?!
Teraz ja!
Ożeń się ze mną!
Ja też zakochałam się w tobie.
Młodziutka żonka jest najlepsza, nie?
Zrobiło się niebezpiecznie.
Nie sądziłem, że znajdzie się jakaś,
która chciałaby mnie na stałe.
Małżeństwo
I co ja biedny zrobię?
Gdzie jestem?
Arahama.
Misako, a tobie co?
Ryouko?!
Arahama.
Arahama!
Arahama, ożeń się ze mną.
Nie, ożeń się ze mną.
Ale...
Arahama, lepiej dla ciebie, żebyś wybrał mnie.
Czekaj!
Wybierz mnie, Arahama!
No przecież...
Chciałabym wyjść za ciebie, Arahama.
Małżeństwo.
Małżeństwo!
- Jeśli nie wybierzesz mnie...
Chwila, najpierw odłóżcie je!
Nie!
To...
Zatłukę...
Cię...
Na...
Śmierć!
Muszę jakoś wybić im z głowy ślub.
Z małżeństwem trzeba czekać do odpowiedniej chwili.
Już mówiłem, że nie chcę.
Moje zdanie się nie liczy?
Zacznijmy od tego, że nie chcę się z tobą żenić.
No nie wiem.
A może któraś z nich tak ci mówi?
No wiesz co?
Aż tak ci nie ufam.
Jeśli reszta dziewczyn zrezygnuje
z małżeństwa zrobisz to samo?
Nie widzę powodu, żebym musiała.
Co w tym złego, że chcę cię mieć tylko dla siebie?
No nie...
Ciężko cię przekonać.
Daj spokój.
Najlepiej będzie sprawdzić naszymi ciała,
jak bardzo potrzebujemy siebie nawzajem.
Czekaj, dzisiaj nie przyszedłem po to.
No chyba nie chcesz odmówić?
I tak już ci staje.
Jeśli nie chcesz to wyjdź,
bo przeszkadzam mi w pracy.
To chcesz czy nie?
Chcę.
W takim razie pozwolę ci na to.
Już ja ci pokażę jak dobrze pasujemy do siebie.
Jak zawsze duży.
Co chcesz żebym zrobiła?
Dobrze wiesz co.
Chce żebyś to powiedział.
Dzisiaj wystarczy trzepanie.
Trzepanko? Dobra.
Zawsze jest taki duży, gorący i twardy.
Czubek jest cały czerwony.
Robisz się mokry.
Poznam twoje ciało
dokładniej niż ktokolwiek inny.
Przyjemnie, prawda?
Niezła w to jesteś.
No, a jeśli wybierzesz inną
to nigdy więcej tego nie zaznasz.
Pewnie chcesz, żebym mocniej trzepała?
Tak.
Twoje soczki ciągle wypływają.
Patrz jaką mam mokrą rękę.
Nie potrafisz się powstrzymywać?
Chcesz się spuścić, gdy ci trzepię?
A może przestać?
Chcę się spuścić!
A więc chcesz.
I co tu zrobić?
Proszę!
Niech ci będzie.
Spuść się, gdy będę ci trzepać.
Niesamowite!
Ale jej dużo i do tego jaka lepka.
Pychota.
Jesteś niesamowity.
Dużo się spuściłeś.
No bo...
Jeszcze nie skończyliśmy, prawda?
Jaki ostry.
Wspaniały widok.
Sutki już ci sterczą, cudowne uczucie.
Już nawet jesteś mokra.
Ciągle się tam gapisz, nie wolałbyś włożyć?
Pewnie sama tego bardzo chcesz.
Kto wie.
Jak inaczej wytłumaczysz tą powódź?
A ty swoją kutasa stojącego na baczność?
Jak chcesz to możesz go we mnie włożyć.
Trochę za mocno.
Nieźle, w środku jesteś jeszcze bardziej mokra.
Jesteś bardzo duży i gorący!
Nie powstrzymuj się, możesz od razu się spuścić.
Co z tobą?
Mocniej nie potrafisz?
A ty jak zawsze jesteś arogancka.
Jak chcesz to nawet ścisnę mocniej.
Przyjemnie, prawda?
Przemyślałeś już moją propozycję?
Jaką?
Jeśli ożenisz się ze mną,
to będziesz mógł mnie mieć już zawsze.
Tu masz rację, ale nie jestem
w stanie sprostać odpowiedzialności.
Wiedziałam, że to powiesz.
Ściśnij moje piersi!
Mówisz o tych cudownych piersiach?
O tak.
Możesz zabawiać się ze mną kiedy zechcesz.
Ryouko!
- Co teraz?
- Wkładam!
A teraz przyjemniej ci?
Nie najgorzej,
ale tobie też jest przyjemnie, prawda?
Oczywiście!
Wkładaj go głęboko!
Masz najlepszą cipkę!
Jak dobrze!
Zaraz dojdę!
Spuść się!
Możesz we mnie!
Ale jej dużo.
Ta chwila jest najlepsza.
Zazwyczaj powściągliwa Ryouko,
w takich chwilach pokazuje jaka naprawdę jest.
Widać jak bardzo lubi przyjemności.
Tam też.
Lepiej żeby nie została ani kropla,
moja reputacja mogłaby ucierpieć.
Wiem.
To jak było?
Jak bardzo pasujemy do siebie?
Masz sporo kochanek,
ale może to ja jestem ta najlepsza?
A ty ciągle o tym.
Walczy o ciebie kilka kobiet,
nie mam zamiaru przegrać.
Ale i tak to ty będziesz musiał wybrać.
Wprawdzie nie udało mi się przekonać
Ryouko, ale nie ma co się spieszyć.
Arahama!
Cześć, gdzie idziesz?
Na spacer.
Dobrze, że jesteś, chciałem pogadać.
O czym?
Chcesz mi się oświadczyć?
Nie.
Czego mi brakuje?!
Ona tak na serio?
Muszę jej jak najszybciej
wybić ten pomysł z głowy.
Chcesz się przejść ze mną?
To o czym chcesz porozmawiać?
O małżeństwie.
Weźmiemy ślub?!
Małżeństwo ze mną nie wyjdzie ci na dobre.
Nie prawda, jesteś bardzo miły.
To nie wystarczy.
Nie chcesz się ożenić?
Nie potrzebuję zbędnego balastu.
Odpowiedzialność, co?
Tobie tak naprawdę nie zależy na ślubie, nie?
Chciałabym być z tobą jeszcze długo.
Kotori.
Jesteś słodka!
Ktoś może nas zobaczyć.
Nikt tu prawie nigdy nie przychodzi.
I tak nie możemy.
Na pewno?
Już dawno się nie zabawialiśmy.
Chcesz to zrobić na dworze?
Mam piękną pogodę, czemu nie?
Chodź.
Nie! Ktoś może nas zobaczyć!
Dopóki nie będziesz krzyczeć nikt nie zauważy.
Czekaj, zacznę jęczeć!
Wytrzymaj.
Nie dam rady!
Mam zbyt wrażliwe piersi!
Tak bardzo nie chciałaś, a sutki ci sterczą.
Tak naprawdę podnieca cię myśl,
że ktoś może cię zobaczyć.
Nieprawda!
Jakie seksowne jęki.
Nie wiń mnie, jeśli ktoś nas zobaczy.
Nie!
Rozpoznają twoją szkołę po mundurku.
Tylko nie to!
Jak dobrze!
Mam zdjąć ci majteczki?
Ale...
Co?
Jesteśmy na dworze.
Ale jesteś mokra.
To...
Tak?
To moja łechtaczka!
Tak! Dobrze!
Ktoś nas może usłyszeć.
Kiedy nie mogę już wytrzymać!
Czego nie wytrzymasz?
Dłużej nie wytrzymam!
Włóż mi swojego kutasa!
Chcesz seksu na dworze?
A jak nas złapią?
I tak chcę tego!
Proszę, włóż go już!
Aż tak bardzo chcesz mnie?
Mam go włożyć głęboko?
Jakaś ty zboczona.
Ale byłby wstyd, gdyby ktoś nas zobaczył.
Dłużej nie wytrzymam!
Włóż mi go!
Jesteś bardzo ciasna.
Włożyłeś go.
Tak!
O co chodzi?
O tak, tam!
W tym miejscu ci najprzyjemniej?
Dobra, zrobię jak chcesz.
Twój kutas wchodzi we mnie!
Nieźle mnie ściskasz.
Wkładasz go do samego końca!
Cudownie!
Mnie też jest przyjemnie!
Moja cipka jest przyjemna?
Tak.
A do tego bardzo ciasna,
tylko z tobą mogę tego doświadczyć.
Masz bardzo dużego kutasa!
Ale mi gorąco, jestem rozpalona!
Twoja mina jest urocza.
Jestem urocza?
Tak i to bardzo.
O nie, zaraz dojdę!
To jest zbyt przyjemne!
Dłużej nie dam rady!
Tak szybko dochodzisz?
Tak, zaraz dojdę!
Chcesz orgazm?
Tak, bardzo go chcę!
W takim razie czas przyspieszyć!
Zaczynam!
Cudownie! Wkładasz bardzo głęboko!
Twój kutas drży we mnie!
Cudownie mi!
Dochodzisz już?
Tak, już zaraz!
Już prawie!
W każdej chwili mogę mieć orgazm!
Zaraz dojdę!
Arahama!
Dojdź, kiedy będziesz chciała!
Miej tyle orgazmów, ile chcesz!
Zaraz dojdę! Już prawie!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Nie przestajemy.
Dobra.
Niedługo dojdę!
- Dochodzisz?
- Tak i spuszczę się w tobie!
Tak, zrób to!
Dochodzę!
Spuszczę się w środku!
Spuść się! Chcę ją!
Spuść się!
Ale jej dużo!
Gorąco!
Seks na dworze jest świetny, nie?
Wspaniały, ale...
Ale co?
Strasznie zawstydzający.
Nie ma nikogo?
Tak.
Nawet nie wiesz, jak bardzo jest zawstydzona.
Ale podobało się, nie?
Jeszcze jedno.
Nie zrobię tego!
Zobaczysz, będzie ci przyjemnie.
No ale...
Już rozumiesz dlaczego ślub to głupota?
Taki sposób życia i seks
od czasu do czasu jest świetny, nie?
No może i tak.
Teraz to nie problem,
ale co zrobisz, gdy się zestarzejesz?
Po prostu umrę.
Nie podoba mi się to.
Nie chcę żebyś umierał
w samotności, szkoda mi ciebie.
To miłe, że troszczysz się
o mnie, ale tak powinno...
W takim razie musi ci się
po prostu zachcieć ożenić.
Będę bardzo się starała, żebyś mnie wybrał.
Czekaj.
Postaram się!
- Pa!
- Słuchaj co mówię!
Nie wolno ci się żenić z nikim poza mną!
Wybicie jej z głowy tego pomysłu
może być trudniejsze niż myślałem.
Arahama, idioto!