Każde wbicie łopaty w ziemię
łączy mnie na chwilę z tobą.
7 lat temu.
Gdyby nie pewne wydarzenia,
nigdy nie przyjechałbym do Zushi.
Zushi
Nic ci nie jest?
Jestem Takashiro Shuugo.
Kizamu hari no oto yawarakana tenohira
Na dłonie formujące dźwięki czasu...
Shinobi yori kuruizaku yokubou
Zakradła się żądza pochłaniając wszystko.
Usureteku ishiki koboreta aka no iro
Przepełniona czerwienią świadomość moja zanika...
Dakaretai kokoro mushibande
Łapiąc się serca pragnącego objęcia.
Nazywam się Kouzuki Kazuna.
Mushitachi no koe kikoete kuru
Słychać odgłosy robaków.
Kazuna?
Dziękuję, że zechciał pan
przyjechać tu dla mojej siostry.
Tadareta hibi wa nani mo nokosazu
Gorące dni odchodzą pozostawiając pustkę.
A co do zniknięcia pańskiej córki...
Dobrze się pan domyślił.
Chce żeby znalazł pan Yurę, siostrę Kazuny.
Zaginęła 5 lat temu nie wychodząc nawet
ze swojego pokoju jakby się rozpłynęła.
Lai Lai hibikasete
Rozbrzmiewaj...
Tsumuida towa no shirabe
Niekończąca się melodio.
Ponadto miała zranione oczy,
więc nie mogła sama wyjść.
Tsuki wa yami ni shizumi hana wa kuchite tokeru
Księżyc tonie w mroku, a kwiaty gniją i rozpływają się.
No i co robisz?!
Przepraszam, zaraz posprzątam.
Itami kurushimi wa
Tylko ból i smutek...
Ale z ciebie oferma.
Yumemita chi no hate made
Towarzyszyły mi we snach.
Nie rób tak, bo zostanie plama.
Odpuść jej.
Kono karada horobu made anata wo motome tsudzukeru deshou
Dopóki nie sczeznę pożądać cię będę!
Ujaku.
Przecież nie zrobiła tego celowo.
No ale tamten detektyw czeka na sake.
Pójdę go przeprosić.
Niech się pan pospieszy.
Ciała ofiar mają spore ubytki narządów
wewnętrznych od brzucha do genitaliów.
I to właśnie jest w nich unikalne.
Jest jeszcze coś dziwnego.
Co takiego?
Ofiary miały wbite pióra wron w łopatki,
jakby ktoś chciał dorobić im skrzydła.
Shuu, wchodzę.
Rin.
Wyglądasz na zmęczonego.
Sporo się dzisiaj nachodziłem.
Pomóc ci się zrelaksować?
Rin.
Już ci stanął.
Rin!
Shuu.
- Chcę go już.
- Rin.
Tak!
Zaraz dojdę!
Dojdźmy razem!
Chodzi o to, że od wczoraj nikt nie widział Otohy.
Otohy?
Po zajściu z Hatsune pogadałam sobie z nią,
ale nie sądzę, żeby obraziła się o to i odeszła.
Dobra, poszukam jej.
Otoha.
Nyan
Druga noc
Jest już 5 ofiar.
Tajemnicze morderstwa osób niepowiązanych ze sobą.
Jedyną wskazówką są pióra kruków w ciele ofiary.
Kurwa!
Otoha, odnajdę twojego mordercę.
Shuugo.
Przepraszam, już wychodzę.
Nie musisz i tak już zamknęłam przybytek.
Ujaku...
Mogę się przyłączyć?
Ale...
Załamany człowiek potrzebuje
wsparcia drugiego człowieka, prawda?
Ucieszyły mnie twoje słowa.
Chodzi mi o przysięgę, w której powiedziałeś,
że złapiesz mordercę Otohy.
Znalazła się osoba,
która myśli ciepło nawet o niej.
Pozwól, że ci podziękuję.
Nie musisz.
Jestem w stanie...
Zrobić tylko tyle.
Ujaku.
Jaki duży.
Ja też potrzebuję ciepła mężczyzny.
Ujaku.
Przyjemnie ci?
Jestem teraz szczęśliwa.
Ujaku, zaraz dojdę!
Śmiało, spuść się na mnie.
Moja kolej.
Jak dobrze!
Daj moim drugim ustom posmakować ciebie.
Shuugo!
Masz bardzo ciasną cipkę!
Jesteś cudowna!
Mocniej!
Jesteś wspaniały!
Ale mocno zasysasz mnie do środka!
Ujaku!
Shuugo!
Naprawdę?
Przeze mnie Otoha cierpiała.
A jeśli chodzi o robotę...
Nie przejmuj się, rozumiem.
Chcesz złapać mordercę Otohy, prawda?
W zasadzie to tak.
Nie martw się, pomogę ci.
Nie możesz, dopóki nie złapię mordercy
powinnaś zostać w domu.
Jesteś odważny wykradając się.
I wszystko jasne.
Jest w twoim typie.
Ale i tak ci nie wybaczę,
masz mnie, a spotykasz się z inną.
Kto to?
Dziewczyna Shuugo.
Nie prawda!
To moja durna siostra!
Shuu!
Tutaj!
Pychota.
Shuu, kim ona jest dla ciebie?
To jego siostra, prawda?
Tak.
Widzę, że mój brat ma powodzenie.
Co z twoją szkołą?
Coś mi wypadło.
Interesuje mnie sprawa rozczłonkowanych ciał
i podobno ty się nią zajmujesz.
Dziewczyno...
Masz już jakieś poszlaki?
Tylko jedną, wszędzie były pióra kruków.
To mnie najbardziej zaciekawiło.
Znowu coś sobie ubzdurałaś?
Słyszałeś o więzieniu miłości?
Co takiego?
Chodzi o jakąś książka?
To księga przepowiedni Dumy Senri.
Opowiada ona o zniszczeniu,
odrodzeniu i zbawieniu ludzkości.
Najwyraźniej przepowiednia
dotknęła już sporej części ludzkości.
A co ważniejsze, wszystko zostało przepowiedziane.
Niemożliwe.
Takashiro.
Policja zadzwoniła do mnie.
Cholera!
Kim pani jest?
Nazywam się Fukamizu,
jestem nauczycielką w akademii Kayou.
Pani jest nauczycielką Nany?
Ja jestem jej starszym bratem.
O co chodzi z policją?
Dostaliśmy zgłoszenie, że wczoraj w nocy
wymknęła się z akademika i piła alkohol.
Przyjechałam ją odebrać.
Nana!
Będę czekać na wieści o sprawie.
Spać mi się chce.
A niech ją...
O co chodzi?
To nic takiego.
Shuugo.
Hatsune?
Tak.
Przyszedł list do ciebie.
Ayasaki?
Takako!
Shuugo!
Kopę lat.
Ile to już minęło?
Wypiękniałaś.
Ty za to się nie zmieniłeś.
Zaskoczyłaś mnie.
Nie wiedziałem, że jesteś w jednej klasie z Naną.
Mnie też to zaskoczyło.
Nie wiedziałam, że jesteście rodzeństwem.
Nie wytrzymałam i musiałam napisać do ciebie.
Nie przeszkadza mi to.
Naprawdę?
Oczywiście.
Zimna.
Wychodzę za mąż.
Mój narzeczony jest synem właściciela dużej korporacji,
ale to mój ojciec zdecydował o zaręczynach.
Czyli że...
Przepraszam, to nie ma z nami nic wspólnego.
Już późno.
Macie godzinę policyjną?
Tak, w naszej szkole panują surowe zasady.
Odprowadzę cię.
Dzięki.
Seryjny morderca jest tematem numer jeden w szkole.
Rozmawiacie o tym nawet tutaj?
Jasne.
Najbardziej to Nana ekscytuję się tą sprawą,
poszła nawet na miejsce zbrodni przyjrzeć się.
Tylko nie daj się jej w to wciągnąć!
Nie zdążyliśmy.
To nic.
Chodź tędy.
Możemy wejść tędy,
Nana mi o tym powiedziała.
Dla własnego dobra powinnaś
przemyśleć z kim się zadajesz.
Tędy.
To są...
Shuugo, szybciej!
Już w porządku, jesteśmy bezpieczni.
Takako.
Tak?
Chyba niepotrzebnie wchodziłem.
Pójdę już.
Takako?
Nie wiem co zrobić.
Nie wiem czy powinnam posłuchać się ojca
i wyjść za tamtego chłopaka.
Takako.
Chcę przynajmniej spędzić z tobą jedną noc.
Pomóż mi.
Yura.
Shuugo.
Yura!
Nie, Takako.
Jesteś piękna.
Cieszę się.
O nie!
Przyjemnie.
Nie!
Nie rób tego!
Jesteś taki męski.
Chciałabym lepiej to zrobić.
Co mam robić?
W takim razie włóż go do buzi.
Dobrze.
Przepraszam, trochę za dużo włożyłam.
Na pewno chcesz tego?
Tak, chcę ci oddać dziewictwo.
Nic ci nie jest?
Tak.
Jestem...
Shuugo!
Shuugo, coś się dzieje!
Jesteś piękna.
Zawstydzasz mnie.
Jesteś cudowna i ciasna!
Jestem szczęśliwa.
Może jednak przemyślisz zostanie ze mną?
Nie mogę, pani domu będzie zła.
Chcę mieć z tobą dziecko.
Proszę przestać.
Twojej figury żadne dziecko nie zniszczy.
Ty jesteś Rin "Śnieżka"?
Pani jest nauczycielką Nany.
Pan Takashiro czeka na ciebie.
Słucham?
Shuugo!
Co się stało?
Rin nie wróciła!
Dzięki.
Gdzie ona polazła?
Okrutne morderstwa owiane tajemniczą śmiercią.
Czyżby dopadł Rin?!
Nawet gdyby porwał Rin to na pewno
nie skończy z nią tutaj, za bardzo rzucałby się w oczy.
Przed morderstwem musi zaciągnąć ją gdzieś indziej.
Tylko jak to robi?
I co oznaczają pióra kruków na miejscach zbrodni?
O nie.
On nie może być tutaj.
Muszę to sprawdzić.
Pióra?
Co za smród!
Rin!
Co jest?
Nie żyje.
Niemożliwe, aż tyle?!
Gdzie jestem?
Mamy problem, nie wolno wchodzić tu nieupoważnionym.
Dlaczego siostra robić te okrucieństwa?!
Ten znak...
Co robisz?
Przestań!
Uroczy!
Podałam ci specjalny narkotyk.
Od dziś będziesz żyć tylko,
żeby mnie zadowalać.
- Cudownie!
- Przestań!
Nie wytrzymam!
Będziesz zadowalać tylko mnie.
Co chcesz zrobić?!
Muszę obciąć ci nogi.
Kurwa!
To ty zabiłaś Otohę!
Muszę się odrodzić!
Co takiego?
Stój!
Rin!
Gdy tylko weszłam do powozu,
od razu zrozumiałam kto jest mordercą.
W środku czuć było krew.
To nim przewożono ciała.
Ale dlaczego to zrobiła?
Przecież była siostrą.
Fukamizu była bezpłodna.
W młodości miała torbiel szyjki macicy
przez co przeszła zabieg usunięcia macicy.
Od tamtego dnia rosła w niej nienawiść do młodych kobiet.
Na dodatek była przekonana, że jeśli zje macicę
młodej kobiety, to będzie mogła zajść w ciążę.
To właśnie jest ceremonia odrodzenia.
Pomimo że policja ma dowody
przeciwko niej to i tak nic nie zrobią.
Dlaczego?
Bo była wyznawczynią Dumy Senri.
To oznacza, że sprawa jeszcze
nie została rozwiązana, Kazuna.
Kizamu hari no oto yawarakana tenohira
Na dłonie formujące dźwięki czasu...
Shinobi yori kuruizaku yokubou
Zakradła się żądza pochłaniając wszystko.
Usureteku ishiki koboreta aka no iro
Przepełniona czerwienią świadomość moja zanika...
Dakaretai kokoro mushibande
Łapiąc się serca pragnącego objęcia.
Mushitachi no koe kikoete kuru
Słychać odgłosy robaków.
Tadareta hibi wa nani mo nokosazu
Gorące dni odchodzą pozostawiając pustkę.
Lai Lai hibikasete
Rozbrzmiewaj...
Tsumuida towa no shirabe
Niekończąca się melodio.
Tsuki wa yami ni shizumi hana wa kuchite tokeru
Księżyc tonie w mroku, a kwiaty gniją i rozpływają się.
Itami kurushimi wa
Tylko ból i smutek...
Yumemita chi no hate made
Towarzyszyły mi we snach.
Kono karada horobu made anata wo motome tsudzukeru deshou
Dopóki nie sczeznę pożądać cię będę!