Nyan
Zemsta
Nie zniosę tego!
Coś taka wkurzona?
Jakiś typ przywalił się do mnie w pociągu
i powiedział, że ciągle się na niego gapiłam.
Zasrany debil!
A jaki był?
Nieprzyjemny i bez pewności siebie.
Jeśli był przystojny to było nie wybrzydzać,
jesteśmy już w drugiej klasie.
Nie chcę żadnego playboya.
Co mu odpowiedziałaś?
Nic.
Pewnie wzrokiem go wystraszyłaś.
Dałam mu porządnego kopa!
No nie wierzę.
Miał pecha, że spotkał ciebie,
gdybym ja tam była...
Jesteśmy uczniami Iga,
nie możemy robić głupstw.
A co powiecie o tamtym?
Siedzą tam razem.
Jest w moim typie.
Tamten z prawej, nie?
Skąd wiedziałaś?
Bo zawsze lecisz na przystojnych.
Masz kiepski gust.
Widziałyście?
Tak.
Co myślicie?
A te mundurki?
Nie są stąd.
Czyżby to była telekineza?
Ktoś taki mógłby być...
Z Kouga, prawda?
Mówcie ciszej.
Ale oni są nimi, nie?
Lena, a ty co myślisz?
Raczej tak.
No właśnie, a widziałyście jak na nas spojrzał?
Jeśli to prawda, to ciekawe co kombinują?
Nie wiedzą kim jesteśmy, mamy szansę.
Nie lekceważ ich.
Bolą mnie nogi.
Męczące to, nie?
I trudne.
Masz mokry strój.
Bo gorąco mi.
Wolałabym się uczyć sztuki ognia
zamiast męczyć podstawy.
Tego nauczymy się w trzeciej klasie.
Tylko ciężkim treningiem...
Zboczucha!
Nie musisz truć jak nauczycielka.
Ayi nie było.
Ona zawsze odpuszcza podstawowy trening.
Okres to dostaje 5 razy w miesiącu.
Oby nic jej nie było.
Czemu tak mówisz?
Chodzi o tamtych Kouga.
Martwisz się, że pokonali Ayę?
Zgłupiałaś? Nie ma mowy.
Co jest?
Aya!
To z pewnością robota Kouga.
Jakie mundurki mieli na sobie?
Wyglądały jak te z szkoły K.P.
To placówka Kouga?
Kouga zachowują tajność
ponad wszystko, ale to całkiem możliwe.
Więc chodźmy tam i zniszczmy ich!
Cała nasza szkoła nie dałaby rady im 10.
To po co codziennie trenujemy?!
Tak to już jest, ale ja czekałam na kogoś.
Na kogo?
Kogoś kto w pojedynkę dałby radę Kouga.
Sam?
Tak, możliwe, że ta osoba
jeszcze nie wie o swojej sile.
Można być aż tak silnym?
Aya jest silna.
Ale i tak przegrała.
Czy ta osoba ujawni się czy nie,
to zdecyduje o losie Iga.
Na razie uważajcie na siebie,
na pewno będziecie następnym celem.
Dobrze.
Co robimy?
Niech na razie odpocznie.
Skoro Aya tak skończyła,
to ja też przegram.
Możliwe, ale nie martw się tym,
jesteś silniejsza od Ayi.
Jeśli czegoś nie zrobimy, to zabiją nas.
Nigdy nie będę silna i nic na to nie poradzę.
Jesteś słaba, bo nigdy się nie starasz.
Łatwo ci mówić.
Ja cię wytrenuję.
Co robisz?
Trenuję cię.
Nie!
Powtarzamy dzisiejszą lekcję.
Nie! Gdzie pchasz łapska?!
A jak myślisz co chcę zrobić?
Zboczucha!
Wyluzuj trochę.
Shinobu.
To ze szkoły.
Idziemy!
Co?
To pewnie z gabinetu lekarskiego.
No właśnie, coś mogło się stać Ayi!
Przestań!
Zostaw mnie!
Oni krwawią!
O czym ty mówisz?
Przecież oni się pieprzą!
Aya, przestań!
Pani dyrektor!
Odsuńcie się.
Nie martwcie się, jest tylko nieprzytomna.
Pieprzona ździra!
Co tu się stało?!
Usłyszałem jakiś hałas i chciałem zobaczyć
co się dzieje, a ona się rzuciła na mnie!
Precz stąd, zboczeńcu!
Co się stało Ayi?
Patrzcie, to pasożyt.
Pasożyt?
Żyje w Ayi.
Co?
Rośnie w niej i kontroluje jej żądze.
Niech go pani wyjmie!
Nie mogę, jest za duży.
Co teraz będzie z Ayą?
Jak tylko urośnie jeszcze trochę,
zje jej organy wewnętrzne.
Więc...
Za późno zauważyłam pasożyta.
Aya!
Lena, przez ciebie nie mogę spać.
Od kiedy jesteś taka zboczona?
Lena, nie możesz spać?
Może zabawimy się razem?
Rozumiem cię, jesteśmy jeszcze licealistkami.
Przed okresem robię się bardzo
napalona, ale nie mam faceta.
Może się prześpimy ze sobą?
Zaczynam się podniecać.
Lena.
Lena, weź się w garść.
Nie patrz!
Lena!
Weź się w garść! Lena!
Mocniej!
Mocniej! Tak!
Zemdlała.
Musimy walczyć.
Dobrze.
Pamiętasz treningi?
To mapa szkoły K.P.
Możemy wejść od tyłu.
Uważaj na pułapki, a jak dostaniesz się do środka,
to znajdź gabinet dyrektora.
Tam powinno być antidotum.
Kouga trzymają mikstury i antidota blisko siebie.
Dobrze.
W grupie szybko nas złapią, pójdziemy oddzielnie.
Jesteś najlepszą uczennicą, dasz sobie radę.
Dobrze, ale...
Tak?
Co jeśli nie uda mi się?
Musi ci się udać albo cię zabiją.
Dobrze.
To tutaj.
Wygląda jak zwykła szkoła.
Co to za pułapka?
Zastawiał ją świeżak?
Może to jakieś cieniasy?
Lena, zdobędę dla ciebie antidotum.
Szczur przyszedł powęszyć.
Po co się nią przejmować?
Widać, że jest słaba.
Ma niezłe nogi.
Poprzednia była niezła,
ale ta to dopiero niezły kąsek.
Chcę ją zerżnąć.
Wytrzymaj.
Dobrze, idź dalej i wpadnij w pułapkę.
Czaję, będzie zabawnie.
Co za prościzna,
zaraz dojdę do gabinetu dyrektora.
Powinien być gdzieś tutaj.
Cholera!
Niezły widok.
To wy!
Widzieliśmy się w restauracji.
Kurwa! To wy skrzywdziliście Ayę!
Nie znam żadnej Ayi.
Pamiętam za to jedną dziwkę.
Co z nią zrobimy?
Kurwa, prawie doszłam!
Prawie?
Zabawna jesteś.
Myślałaś, że się wśliźniesz?
Obserwowaliśmy każdy twój ruch i czekaliśmy.
Dajmy jej pasożyta.
Czekaj, najpierw się zabawimy.
Nie!
Nie przestaniemy, patrz na niego.
Już nie mogę się doczekać, widzisz?
Przestań!
Dawaj!
Przyjemnie?
Nie przestanę.
Przytrzymaj ją mocniej.
Kto tam?!
Kirigakure Saizo, ale wątpię, żebyś mnie znał.
Daj spokój.
Kto tam?!
Tylko spójrz na siebie.
Wal się!
Długo masz zamiar wisieć?
Jesteś z Iga, prawda?
Tak.
Straszni z was słabeusze.
Zamknij się! A ty kto?
Ja? Jestem Kirigakure Saizo.
Kirigakure Saizo?
Przyszedłeś mi pomogłeś?
Tylko ze względu na misję.
Zaczynasz mnie wkurzać!
Nie czas na pogaduchy.
O rany.
Bierz, idą następni.
Dzięki.
Od razu tylu?
Na mój znak rozdzielamy się.
Choćby nie wiem co nie zatrzymuj się.
Uważaj!
Zdychaj!
Saizo, przestań się obijać!
Co tak długo?
Biegiem do gabinetu dyrektora!
Tędy!
Dlaczego akurat tam?
Bo chce spotkać grubą rybę.
Więc tam jest przywódca Kouga?
Co? My jesteśmy z Kouga.
Tamten olbrzym to
Sarurobi Sasuke, on się nimi zajmie.
Nikogo nie ma.
Gdzieś tu powinno być antidotum na pasożyta.
Antidotum?
Moja przyjaciółka jest pod
jego wpływem, mam mało czasu.
To...
Nic ci nie jest?
A jak myślisz?!
Co jest, do diabła?!
Co się dzieje?
Jakieś dziwne odgłosy!
Odsuń się!
To musi być matka pasożytów!
Patrz, ten płyn żyje.
Kobiety są ofiarami jej potomstwa.
Lepiej się odsuń albo i ty
będziesz potrzebować antidotum.
Uważaj!
Ej.
To nie czas na to.
Później.
Raz kozie śmierć! Sztuka ognia!
Zdychaj!
Udało się!
Dobra robota, Yarsurugi Shinobu.
Cieszę się, że Lena wyzdrowiała.
Tak.
Jak go pokonałaś?
Użyłam sztuki ognia.
Namieszaliśmy trochę w Kouga.
Prawie mnie spaliłaś, idiotko!
I tak z nim przegrałeś!
A poza tym...
Co?
Jesteś zboczony.
Ale i tak ci to pasuje, nie?
Niby czemu?
Co jest?!
Spaliłam antidotum!
Co teraz będzie z Leną?!
Co takiego?
My mamy antidotum.
Kouga specjalizują się w medycynie.
Rozumiem, to wasza specjalność.
To kim byli tamci goście?
Zdrajcy, próbowali wrobić Kouga.
Dlaczego?
Naszą misją jest się dowiedzieć.
Narka.
Nikomu o nas nie wspominaj,
a zwłaszcza imion.
Czemu?
Utrudnisz nam misję.
Narka!
Dzięki!
Coś nie tak?
Czy Kouga naprawdę są źli?
Jeszcze się pytasz?
Doświadczyłaś tego na własnej skórze.
Może to zdrajcy?
Nie daj się oszukać.
Pozabijaliby się nawzajem,
żeby zachować swoje sekrety.
Kouga nie są ludźmi, to potwory.
Ten jest mój!
Nie, tamten.
A jeszcze niedawno cały czas skomlałaś.
Coś powiedziała?!
Lena, patrz.
Na co?