Fajnie, że z nami poszłaś, Hiiragi.
Jak zawsze świetnie wyglądasz,
widzę też, że urosłaś trochę.
Muszę przyznać, że wy też wyładniałyście.
No proszę.
Raczej nie.
Cholera, utknęłam z nimi.
Może pójdziemy do mnie napić się herbaty.
Brzmi nieźle.
Patrzcie na tamtą parę.
Całują się publicznie.
Co za debile!
Hiiragi, o co chodzi?
To nic takiego.
Chodźmy już.
Kuuya, uwielbiam twój zapach.
Masz trochę lodu na policzku.
Życie z moimi siostrami trochę się uspokoiło.
Nic przykrego ani nic ciekawego się nie zdarzyło, ale i tak jest miło.
Cudownie żyje mi się z moimi wspaniałymi i pięknymi siostrami.
A przynajmniej tak mi się wydawało.
Nyan
Dni miłości i nadużycia.
Chyba wypiłem za dużo wody.
Źle się czuję.
Natychmiast zamknij drzwi, debilu!
Przepraszam!
Co ty wyprawiasz?!
Sorki!
Nie patrz się!
Dlaczego nie wyszedłeś?!
Cicho! Kaname jest za drzwiami!
Teraz nie wyjdę!
Jeśli zobaczy nas razem tu razem...
Takane, nie masz nic na sobie.
Dlatego mówiłam, żebyś nie patrzył, debilu!
Co teraz?
Co teraz?!
Ty...
Cholerny pederasto!
Moja kara...
Nawadnianie wejścia po południu.
Czemu zawsze ja mam pecha?
Tu jest bardzo gorąco.
Dlaczego ja muszę to robić?
Pomóc w czymś?
Kim jesteś?
Domownikiem.
Aha, więc ty jesteś Kuuya?
Pan Mibu!
Proszę, niech pan wejdzie! Czekałam na pana!
Czyż to nie Takane?
Kopę lat.
Pan Mibu jest starym przyjacielem ich ojca.
Jest biologiem morskim i nawet odkrył kilka nieznanych obszarów.
Przyjechał tu badać okolicę.
Ale jego prawdziwym zamiarem...
Może być coś związanego z Takane.
No dobrze, będę się już zbierał.
Dobrze. Proszę nas odwiedzać, kiedy pan zechce.
Przed następnymi badaniami być może będę miał trochę wolnego czasu.
Możliwe, że przyjadę do miasta.
Naprawdę?
Odwiedzę was wtedy.
Mogę?
Oczywiście! Będę szczęśliwa, jeśli znów nas pan odwiedzi!
Przekaż Kuuyi, że jeszcze was odwiedzę.
Tak! To będzie idealna okazja!
Okazja? Ty chyba nie...
Chcesz się z nim umówić?
Oczywiście!
Jak pan Mibu mógłby mi się oprzeć?
Mówisz poważnie?
Nie mierzysz trochę za wysoko?
W końcu to Takane.
Całkowicie bez szans.
Zgadzam się.
Ona jest najgorszym wyborem.
Jest rozpuszczonym bachorem.
Bardzo nerwowa.
I nosi kucyki.
O co w tym wszystkim chodzi?!
Małe cycki.
Krzywe nogi.
Kucyki.
Zamknijcie mordy!
Może i ci schlebia,
ale i tak ciągnie go do dorosłych kobiet.
Takane nadal jest małą dziewczynką.
Bardzo małą!
Przymknijcie się!
Po tym
pan Mibu zaczął nas często odwiedzać.
A Takane uznała za punkt honoru zrobić na nim wrażenie.
Takane brała to na poważnie,
ale co pan Mibu o niej myślał?
Tomoe, lubisz pracę w ogrodzie?
Tak, lubię zapach ziemi.
Co się stało, Takane?
Nie kocha.
Kocha.
- Nie kocha. Kocha
- Takane! Nie rób tego tym biednym kwiatkom!
Miały piękne urosnąć.
Możesz nie być taką egoistką?
Ale...
Ale co?!
Przetrwały deszcze i wichury, próbując żyć, ale że sama jesteś w błędzie to nie zauważyłaś?
Zabiłaś dziesiątki chwastów.
Zarżnęłaś te wszystkie rośliny, a masz czelność mówić mi o ich życiu?!
Takane!
Takane została zaproszona na plażę przez pana Mibu.
Ale gdy padło słowo plaża,
reszta także chciała pójść.
Pan Mibu zaprosił cię tutaj.
I co?
"Z chęcią, ale nie umiem pływać!".
Nie mogłaś skłamać?
Teraz będę trenować przed randką.
A jak dobrze umiesz pływać?
W ogóle nie umiem! Coś ci nie pasuje?
Dlatego będziesz miał zaszczyt nauczenia mnie pływać.
Chociaż tyle mój niewolnik musi potrafić zrobić.
Bądź wdzięczny.
Ta, oczywiście.
Zacznijmy od zanurzenia.
Debilu! Chcesz mnie utopić?!
Nic nie zrobiłem.
Dobrze ci idzie.
Spróbuj teraz bez trzymania mnie.
W końcu się nauczysz.
Kaname jest oblegana przez trzy sępy!
Kaname, nic ci nie jest?
Tak, po prostu powiedziałam im, że nie obchodzą mnie i irytują.
Całe szczęście.
Co z Takane?
Takane - o w mordę!
Takane zmieniła się w rybę!
Nie!
Teraz nauczysz mnie gotować.
Teraz gotowanie?
I po co tyle się męczysz?
Nie chcę być gorsza od sióstr.
Wiesz, czemu pan Mibu ciągle przychodzi?
Nie.
Podoba mu się Kaname!
Nie przesadzasz za bardzo?
Pomyśl trochę! To najlepsze miejsce, żeby być koło niej!
Przychodzi tu, ale tylko dla Kaname!
Panie Mibu, czy ja dla pana nic nie znaczę?
Wtedy on powie: "Czy jest Kaname?" albo coś takiego!
Duszę się!
Jeśli Kaname mi go ukradnie, nigdy jej tego nie wybaczę!
Sprawię, że mnie polubi.
Ale do tego...!
Kuuya? Halo, Kuuya?
Nie reaguje...
♪ Mówisz, że zrobisz to dla mnie ♪
♪ Ale nie możesz, bo dziś kolej na ♪
Kuuya, wykąpiesz się ze mną?
Halo? Kuuya?
Pamiętam, że w dzieciństwie Takane znęcała się nade mną.
Przeszkadzasz, z drogi!
No co? Masz jakiś problem?
Ale śmiesznie wygląda, gdy coś go boli!
No ruszaj się, jesteś moim koniem.
Ale zabawne, nie? Więc śmiej się!
Znowu ryczysz? Jeśli nie
przestaniesz, to zostawię cię tutaj!
Ja to zjem, więc na kolana i patrz się.
Mimo tego ktoś ją polubił.
Ten facet ma dziwny gust.
Pan Mibu jest fajny, prawda?
Taki wyrafinowany...
I elegancki...
Dlatego mówimy, że nie pasujesz do niego.
Wychowanie nie ma nic wspólnego z miłością!
Ale czterooki kujon nie zrozumie tego.
Panie Mibu...
Nie wiem, co ty widzisz w tym staruchu.
Gdy ty już będziesz dorosła, on będzie starym grzybem.
Dokładnie, jest pewna granica, o której decyduje wiek.
Dopóki się kogoś kocha, to nie ma znaczenia!
A co ty o tym sądzisz, Kaname?
O tym facecie?
Zobaczmy... Jakaś część mnie
lubi facetów jego pokroju.
Ale bardziej wolę twój typ.
Mi nie przeszkadza bycie z tobą!
Ciało starego pryka nie równa się z twoim.
Skończyłam!
Tak, rozumiem.
Co się stało, Takane?
Pan Mibu... Pan Mibu...
Pod rozgwieżdżonym niebem, przy blasku księżyca, na plaży...
To na pewno będzie wyznanie!
Ale kto by pomyślał, że zaprosi mnie późno w nocy!
To chyba dobrze.
Jeśli to wyznanie, to chyba najlepsza metoda.
Właśnie tak!
Co powiedziała?
Ona ma obsesję na jego punkcie.
Idiotka.
Jak to niby może być wyznanie?
To pewnie będą jakieś badania.
Ja też nauczyłam się kilku rzeczy.
Mówi się na to "steady".
Chyba raczej "study".
Jak wróci, powiemy: "Jaka szkoda", wtedy może urządzimy imprezkę?
Dokładnie.
Z mnóstwem yakisoby.
A co, jeśli to będzie wyznanie,
a my wszystko przygotujemy?
Co wtedy zrobimy?
Nie czekaj na mnie.
Takane, choćby nie wiem co, nie daj się skrzywdzić.
Wiesz co, chyba powinieneś powiedzieć coś w stylu: "Nie idź!".
A czemu miałbym to powiedzieć?
Ty nic nie łapiesz, co?
Dlaczego wszystko sprowadza się do mnie?
Pójdę za nią, ale tylko dla jej dobra.
Dobry wieczór.
Dziękuję, że przyszłaś.
Proszę.
O czym rozmawiają?
Zajmę się tym.
Mam hybrydowy system podsłuchiwania, posłuchajmy, co tam się dzieje.
A ja będę podkładać głos za nich.
A skąd będziesz wiedzieć, co mówią?
Właśnie tak!
Panie Mibu, pamięta pan, jak pierwszy raz się spotkaliśmy?
Tak, to było wtedy, gdy chcieliśmy dostać się na stację.
Księżyc nastraja do myślenia.
Taka jest prawda.
Słucham?
Dla mnie jesteś piękną kobietą,
rozumiesz, o co mi chodzi, Takane?
To moje uczucia do ciebie.
To jest... No... Tego...
Przygotowałaś się na to?
Chyba że uważasz, że jestem zbyt nachalny.
Wcale nie! Nie jest pan nachalny.
Ale...
O to mi właśnie chodziło.
Abyśmy przyszli nad to rozległe morze.
W tym miejscu muszę to zrobić.
Dlatego też zaprosiłem cię pod pretekstem wyznania.
To nic.
Jestem pewna, że nie miał pan złych zamiarów.
Ale...
Jeśli chcesz mieć wspomnienie z tego lata...
Odpowiem na twoje uczucia.
Panie Mibu?
Panie Mibu, chwila...
To trochę...
Takane!
Nie...
Poczekaj chwilę!
Panie Mibu, nieważne, czy kocha pan Takane.
Nie pozwolę panu położyć łapska na mojej siostrze!
I kto to mówi...
Czy to znaczy, że zakochałeś się w swojej siostrze?
Czyż nie tak, Kuuya?
To bez znaczenia!
Chyba uderzyłem w czuły punkt.
Dobrze, w takim razie...
Rozstrzygniemy to jak mężczyźni?
Dobra! Wchodzę w to!
Obudziłeś się.
Co ja robię w twoim pokoju?
Kaname chciała bić się z nim, ale zabroniłam jej.
Aha.
Wiele się zdarzyło, ale... Tego...
Wygrałeś.
Wygrałem?
Gratuluję i dziękuję.
Byłeś... Naprawdę super...
Zmieniłam nawet trochę opinię o tobie.
Więc...
Czekaj!
Takane.
Wygrałem walkę, więc chyba wiesz, co teraz będzie.
Nie chcesz się na mnie odegrać?
Nie, gdy jesteś taka.
Nie!
No dalej, Takane.
Ale jesteś mokra.
Nie!
Kuuya, daj mi go possać.
Takane, jesteś w tym niezła.
No oczywiście.
Sorki.
Twoja sperma jest smaczna.
Kuuya...
Takane!
Cudownie!
Możesz jeszcze raz?
Kuuya!
O tak!
Tak!
Mocniej!
Już nie śpisz?
Pierwszy raz słyszę, jak grasz na pianinie.
To oczywiste.
Nie gram dla byle kogo.
Moja muzyka jest tylko dla mężczyzny, którego kocham.
Jestem kobietą doskonałą, więc szkoda by było, gdyby nikt nie słyszał mojej gry.
Bądź wdzięczny, głupku.
Doskonała?
Na pewno zgadzam się z częścią o grze.
Nie żartuj sobie ze mnie.
Zamknij się i słuchaj, głupku.
Please kiss me boy!
Pocałuj mnie!
Hold me baby!
Przytul mnie!
Sweet little love boy!
Kochany chłopczyku!
生意気言うのも
Namaiki iunomo
Próżne słowa...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
寝坊をするのも
Nebou wo suru nomo
Spanie do późna...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
相u談事なら
Soudangotonara
Ciągłe rozmowy...
すっきりばっちり！
Sukkiri bacchiri!
Elokwentnie, perfekcyjnie!
お姉ちゃんにまかせなさい！
Oneechan ni makasenasai!
Pozwól zająć się tym swojej siostrze!
ごろにゃんする顔
Goronyan suru kao
Ładna buźka...
らぶ、らぶ、らぶり～！
Rabu, rabu, raburi!
Kochany, kochany, rozkoszny!
あのコを見るのは
Anoko wo mirunowa
Za patrzenie na nią...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
Get sweet time!
Zabawmy się!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの
Gomennette itta uwametsukaiwa otenomono
Przepraszam, że odwróciłem się, gdy mówiłaś.
悔しいけど
Kuyashii kedo
Nawet jeśli mnie to martwi.
好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
Sukitte kotoba ga mune no naka guruguru suruno
Wmawiam sobie, że cię kocham, gdy jesteś blisko mnie.
Feel so bad!
Czuję się tak źle!
大事なトコごまかさないで！
Daijina toko gomakasanaide!
Nie okłamuj się!
今だ！って勝負かけてよ！
Imada! Tte shoubu kaketeyo!
Od teraz zaczynamy walkę!
Hey! Come on, boy!
No dalej, chłopczyku!
キミのハートはマッハで翔る！
Kimi no haato wa mahha de kakeru!
Twoje serce leci z prędkością dźwięku!
白\いジェットのように自由で
Shiroi jetto no youni jiyuude
Jesteś wolny jak biały odrzutowiec.
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
Tamani mucha de ubude yawa de tsuneni shai de
Czasami jestem niewinna i słaba, ale zawsze nieśmiała.
手におえない少年
Te ni oenai shounen
Nie powstrzymuj swoich rąk, chłopcze.
ぷりてぃ、ぷりてぃ！
Puritti, puritti!
Ładny, ładny!
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
Nee, chanto koi shiyouyo!
Zakochajmy się w sobie natychmiast!
キミの夢もウソも強がりも
Kimino yumemo usomo tsuyogarimo
Wszystkie twoje marzenia, kłamstwa i mocne strony też...
ヘンなクセも
Henna kusemo
A nawet dziwne nawyki...
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
Marumete hora, dakishimetete ageruyo
Biegaj, ile chcesz, ale ja i tak będę cię ciągle przytulać.
いぇぃ！
Iei!
Yey!
甘えん坊って
Amaenboutte
Rozpuszczony dzieciak...
すっごい、すっごい！
Suggoi, suggoi!
Łał, łał!
たまにはクールで
Tamani wa kuuru de
Przebywanie na basenie...
どっきりとうっり！
Dokkiri uttori!
Z szoku w trans!
ほっぺにチューなら
Hoppe ni chuunara
Pocałunek w policzek...
やったれ、やったれ！
Yattare, yattare!
Udało ci się, udało ci się!
お姉ちゃんは好きですか？
Oneechan wa suki desuka?
Kochasz swoją siostrę?
エッチな目つきは
Ecchi na metsuki wa
Zbereźne spojrzenie...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
おしおきしちゃうぞ！
Oshioki shichauzo!
Już ja cię ukarzę!
こってりいっちゃえ！
Kotteri icchae!
Daj mu popalić!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
I'm ready go!
Jestem gotowa, zaczynaj!