Nyan
Custom Reido
Mutsuki Sayoko
Proszę, wypuść mnie!
Nie!
Przestań! Nie!
Proszę, przestań!
Błagam, przestań!
Chcę do domu!
Przyjemnie ci?
Dopiero zaczęliśmy trening.
Wyciągnę z ciebie twoją prawdziwą naturę.
Nie, przestań!
Jesteś dziwką i lubisz się pieprzyć.
Nie jestem!
Na pewno?
Dlaczego jest mi gorąco?!
Dyrektorze, pomóc ci w czymś?
Dobrze, że jesteś, przynieś kamerę.
Tak jest, dyrektorze.
Dyrektor.
Pasuje mi.
Twój narkotyk świetnie działa.
To dla mnie zaszczyt, dyrektorze.
Poprzedni dyrektor był wujem tego młodzieńca.
Dostał jego rekomendację, co myślicie?
Zapamiętaj sobie, szkoła
Arisugawa jest naszą własnością.
W zamian za stanowisko
masz zobowiązania do wykonania.
Masz szkolić młode uczennice na
ekskluzywne dziwki i prezentować je organizacji.
Liczymy na ciebie, młodzieńcze.
Tak jest.
Szkoła stworzona by trenować
ekskluzywne dziwki dla szych.
Jeszcze pożałujecie starzy głupcy.
Nie nagrywaj mnie!
Wspaniale jest patrzeć jak młode dziewczyny
staczają się przez swoje pragnienia.
Ich niewinne ciała są dla moich potrzeb.
Jęczą dla mojej uciechy, sławy i fortuny.
To był tylko koszmar?
Chciałabym, żeby tak było.
Nie skręcamy w tamto skrzyżowanie?
Nie dzisiaj, niedawno jechałem
tamtędy i ulica jest zatłoczona.
Naprawdę?
Niestety pojedziemy naokoło.
To nic, czasem dobrze jest zrobić coś innego.
Ona jest chyba z mojej szkoły.
Pobudka.
Co robisz?!
Nie tam!
Nie!
O nie, jestem mokra i podniecona.
Przyjemnie.
Jest chora? Czy może jednak...
Wyciągnę z ciebie twoją prawdziwą naturę.
Prawdziwą naturę.
Moją naturę?
Wszystko czego pragnie twoje serce.
Nie wiem o czym mówisz!
Naprawdę? Bo ja dokładnie
widzę, co w tobie siedzi.
Jesteś dziwką, która chce
by ją mężczyźni dotykali.
Nieprawda! Nie jestem dziwką!
Wydaje się jakby to było wczoraj.
Pan polityk wygląda na zadowolonego.
W przyszłym tygodniu są urodziny Sayoko
i pomyślałem, żeby urządzić pokaz zdjęć.
Nie radzę, zawstydzisz ją.
Zaprosiła dużo znajomych,
możesz nie przesadzić?
Przywołują wspomnienia.
Ciężko mi wybrać.
Ona chyba zawsze będzie dzieckiem.
A właśnie, Sayoko już śpi?
Tak, ciekawe co robiła w szkole.
Wyglądała na bardzo zmęczoną.
Ktoś może przechodzić, a ja robię takie rzeczy.
Skup się, bo jak nie dojdę,
to przejdziesz się tak po szkole.
Chyba zwariuję od tego obciągania.
Dobrze.
Robi się większy.
Zaraz dojdę, wypij wszystko.
Dobrze się spisałaś.
Świetnie się spisałaś. Nie zraniłaś się?
Nie.
Dzięki tobie mam Sayoko.
Dzisiaj dostaniesz nagrodę.
Dziękuję!
Saeko wspomniała,
że przekupiła kierowcę tobą.
Pan jest 100 razy lepszy.
Jesteś wspaniałą niewolnicą.
Do widzenia.
Panie, patrz jak dochodzę!
Wygląda na to, że Suzuha Yui stała się
popularna po jej prezentacji na ostatniej imprezie.
To oczywiste, sam ją szkoliłem.
Chełpisz się nią jak ojciec córką.
Dobry trening nie obejdzie się bez miłości.
Oczywiście mojego rodzaju miłości.
Słucham?
O, Mikazuki. Co u matki?
To dobrze.
Spotkanie rady uczniowskiej w weekend?
Wciągnęłaś się, chcesz zostać polikiem?
Lepiej sama jej to powiedz.
Sayoko!
O co chodzi?
Masz telefon.
Dziękuję.
Słucham? Mikazuki!
Rozumiem, na razie nie możesz.
Naprawdę? Trzymam cię za słowo! Pa!
Sayoko, spójrz tutaj.
Tato!
Wszystkiego najlepszego!
Najlepszego!
Dziękuję!
Wszystkiego najlepszego, Sayoko!
Wszystkiego najlepszego, panienko.
Dziękuję wam wszystkim.
Jesteś dziewczyną z wyższych sfer
czy niewyżytą suką?
Czemu nadal nie wylatuje?
Przestań!
Pośpiesz się, bo ktoś cię zobaczy.
Nie! Dlaczego mnie to spotkało?!
Boję się, że stanę się kimś innym.
Niepotrzebnie, to tylko dowód, że twoja
prawdziwa natura wychodzi na jaw.
Co? Ale...
Nie jesteś dziewczyną z wyższych sfer.
Urodziłaś się, żeby zostać masochistyczną dziwką.
Nieprawda!
Bądź ze sobą szczera.
Myślisz, że nie widzę, że im bardziej cię
upokarzam tym mocniej się podniecasz?
Nie!
Nie wytrzymam!
Dawaj.
Wybacz, że wezwałam cię do rady uczniowskiej.
Może cię to zaskoczyć, ale słyszałaś może o
uczennicach zmuszanych do prostytucji w naszej szkole?
Nie.
To tylko plotka, ale jesteś piękna
i lepiej żebyś uważała na siebie.
To ostrzeżenie od przyjaciółki.
Ale tobie raczej nic nie grozi,
masz ojca polityka.
Znowu oglądasz zdjęcia z urodzin Sayoko?
A czemu nie?
Spójrz.
Wyrosła nam piękna córka.
Dokładnie tak.
Sayoko jest moim skarbem.
Zawsze tracisz dla niej głowę.
No dobra, już późno.
Już?
No cóż, pora spać.
Będzie niezła draka,
gdy Sayoko pójdzie do ołtarza.
Nigdy na to nie pozwolę!
Co za kłopotliwy tatusiek.
Przestań!
Nie wytrzymam!
Urodziłaś się dziwką, prawda?
Urodziłaś się bym mógł cię
wyszkolić na dziwkę, prawda?
Tak!
Przyjemnie?
Tak.
Gdzie dokładnie?
W tyłek.
Pański wielki kutas nie przestaje wchodzić!
Nikt by nie pomyślał,
że możesz być taką dziwką.
Kim jesteś?
Pańską dziwką!
Dokładnie, niewyżytą dziwką.
Tak, jestem niewyżytą dziwką lubiącą anal!
Dobrze powiedziane, dostaniesz nagrodę.
Dziękuję.
Tak!
Pański kutas nie przestaje wchodzić.
Nie wytrzymam!
Dochodzisz?
Nie powstrzymuj się.
Dochodzę!
Sayoko.
Wytrenowałem cię na wiecznie niewyżytą dziwkę.
Tak, jestem pańską niewyżytą dziwką.
Pragnę pańskiej miłości.
Oto narodziny mojej pięknej
dziwki lojalnej tylko mnie.