Nyan
Kunoichi Gakuen
Ninpouchou
Specjalność Mashiby Ayi
Dobra, dobra, nie popędzaj.
No szybciej!
Jesteś ninją, więc czemu
tak bardzo chcesz tego?
Zamknij się! Szybciej!
Dobra.
Szybciej!
Już, tak jest dobrze?
Zajebiście!
Niezła laska dotyka się dla mnie!
Czy ty aby na pewno masz
w sobie materiały wybuchowe?
No jasne!
I to 10!
Nie zdążysz uciec!
Bardzo dobrze.
Nie możesz po prostu się strzepać i ich wyjąć?
Zamknij się i nie rozkazuj mi!
No bo widzisz, jest mi przyjemnie
i nie wiem ile wytrzymam.
- Pewnie są miękkie.
- No nie, zrób coś!
- Tak mi dobrze!
- Dobrze, mocniej.
Mocniej?
Zajebiście.
No weź coś zrób!
Podnieciłaś się?
Tak! Szybciej, nie wytrzymam!
Nie mogę przestać!
Nieźle, naprawdę się podnieciła!
Masz niezły tyłek!
Nie wytrzymam!
Jak dobrze!
Cudownie! Mocniej!
Cudownie!
- Mocniej!
- Jesteś zajebista!
- Wsadź mi w tyłek!
- Długo nie wytrzymam!
Nie przestawaj, jeszcze!
- Zerżnij mnie tyłek!
- Co za suka!
Ale mam farta, że mogę przelecieć taką laskę!
Mocniej!
Tak?
Tak! Nie wytrzymam! Cudownie!
Nie wytrzymam!
Mocniej!
Już ja ci dam mocniej!
Mocniej! Tak! Cudownie!
Cholera! Bomba się włączyła!
Co?!
Sztuka ninja: mocne zakręcenie!
Cholera, a prawie doszłam.
Bezużyteczny facet.
Co z nim?
Takiego jeszcze nie widziałam.
Daruma upadnie.
Co?
On jest dziwny.
Daruma upadnie.
- Oby nagle nie wybuchł.
- Daruma upadnie!
Równie dobrze, może nic nie umieć.
- Może nawet nie muszę z nim walczyć.
- Daruma upadnie!
Zamknij się!
Czym ty w ogóle jesteś?!
Darumą.
Do bani, odechciało mi się walczyć.
Co ja mam zrobić z głupią darumą?
Lepiej będzie jak się zaspokoję.
Jak dobrze!
Nie ma to jak masturbacja!
Chcę o wszystkim zapomnieć!
Uwielbiam masturbację!
Chcę więcej przyjemności
i zapomnieć o wszystkim!
To za mało! Mocniej!
Nie wytrzymam!
Poddaję się.
Pierwszy raz przegrałam bez walki.
Przegrałam, możesz zrobić ze mną co chcesz.
Wygrałeś, rób co chcesz.
Powiedziałam, że możesz
zrobić ze mną co chcesz!
Przecież przegrałam!
Co z tobą? Masz, wyliż mi!
Chcesz tego? No liż!
Nareszcie mi stanął!
Czekałeś tak 10 lat aż ci stanie?
Tak, wierzyłem, że kiedyś stanie!
I w końcu stało się!
A co więcej, pieprzę niezłą dziewczynę!
To musi być sen!
Tym razem dojdę!
Po 10 latach nareszcie zamoczyłem! O tak!
Pieprz mnie mocniej!
Jak sobie chcesz!
Mocniej!
Zajebisty tyłek!
Pieprz mnie mocniej! Zbałamuć mnie!
Już ja cię zbałamucę!
- Mam cię!
- Co?!
Sztuka ninja: rozciąganie darumy!
Mój kutas...
Zastanawiałam się jak
ciężko będzie, a to była łatwizna.
Tylko czemu w kuchni?
Twoje sztuczki nie zadziałają w deszczu.
Przejrzałem cię.
Moje techniki wymagają łapania,
a przez deszcz jest śliski.
No co, zakochałaś się we mnie?
Co takiego? Co za debil.
Skoro ty nie możesz
używać technik ja użyję swoich.
No to dawaj.
Pożałujesz tych słów.
Sztuka ninja: wodny bicz!
Co jest?!
Co się dzieje? No nie, ty zboku!
Nie! Zaraz to nawet przyjemne.
Poddajesz się?
Mogę długo używać tej techniki.
Nie tam! Wlatuje mi do cipki!
To cię mocniej podnieci! Teraz cycki!
Podoba się?
Tylko nie piersi, są wrażliwe!
Znowu się podniecam!
Tak mi dobrze, że nie mogę walczyć!
Przyjemnie, nie? Co?
Nie! Tylko nie tyłek!
Daj w tyłek! Zerżnij mnie!
- Co z nią? To jakaś dziwka!
- Jeszcze! Zwyzywaj mnie więcej!
Jak sobie chcesz, niewyżyta dziwko!
- Dziwka! Szmata!
- Mocniej! Jeszcze mocniej!
Masz skoro tak bardzo chcesz!
Mocniej!
Co za dziwka!
Więcej ciśnienia!
- O tak, jak dobrze! Mocniej!
- Pieprzona dziwka!
Obrażaj mnie jeszcze!
Będę strzelał aż zdechniesz!
Moja technika nie wygląda groźnie,
ale z czasem zacznie cię topić!
Strzelaj mi w cipkę!
Mocniej! Zwiększ ciśnienie!
Z bliska jest najlepiej!
Kwas niedługo zacznie cię topić!
Co?
Cholera, a było tak blisko!
No nie, a byłam tak blisko!
Cholera, muszę sama dokończyć.
Co z ciebie za ninja?!
Dogadzanie sobie w czasie walki jest oburzające!
Wstydź się!
Zapomniałaś, że jesteś ninją?!
Oczywiście, że nie.
Sztuka ninja: plująca myszka!
Cholera, miała kwas w cipie!
Musi mieć specjalną błonę śluzową!
Kurwa, topi mnie mój własny kwas!
Topię się!
Dzięki za wyjaśnienie.
Może mnie ktoś w końcu wyruchać?
Po co ty w końcu walczysz?
Poddaj się!
Telekineza, w końcu trudny przeciwnik.
Zamilcz! To twoja ostatnia walka!
Poraził mnie!
To nie jest zwykła telekineza!
Nie używam tak głupich zdolności!
Masz zadbane włosy.
Ładnie będą wyglądać.
O czym ty mówisz?
- Dołączę cię do mojej kolekcji.
- Co do diabła?!
Z włosów ninja wychodzą dobre ubrania.
Patrz na moją kolekcję!
To...
Wszystkie zrobione z damskich
włosów, dlatego się błyszczą.
Pewnie nie możesz się bronić po porażeniu.
Mam nad tobą władzę.
Faktycznie nie mam sił.
Ładnie pachniesz!
O tak!
MINUT
PÓŹNIEJ
Jeszcze nie kończymy!
Nie wytrzymam!
Jeszcze nie!
Kiedy już nie mogę!
Dojdziesz dużo razy dla tych włosów!
Mocniej!
- Zerżnę cię też w tyłek!
- Nie wytrzymam! Mocniej!
Mocniej!
- Lubisz to?
- Mocniej!
Zaraz dojdę!
Nie, zerżnij mnie mocniej!
- No dawaj, dziwko!
- Mocniej!
- Pieprz mnie mocniej!
- Lubisz tak?
GODZINĘ
PÓŹNIEJ
Mocniej! Tak! Mocniej!
Co z nią?!
Pieprzę ją coraz mocniej od godziny,
a ona jeszcze nie doszła!
- Mocniej!
- Co jej jest?!
Pieprz mnie mocniej!
Co za dziewczyna!
Mocniej!
GODZINY
PÓŹNIEJ
Mocniej!
Mam cię dość!
Zabieram twoje włosy!
Nawet się nie waż!
Nie dostaniesz moich włosów!
Przestań!
Sztuka ninja: zakręcone włosy!
Moja szyja!
Nie dostaniesz moich włosów, kretynie!
Panie, wysłuchaj mojego życzenia.
Jestem trochę bardziej aktywna
płciowo od Shinobu i Leny.
Nie wiem co robić,
bo nie mogę się skupić na walkach.
Podniecam się od samego dotknięcia piersi,
a potem nie mogę już przestać.
Problem w tym, że ciężko przychodzi mi
orgazm i muszę długo się zabawiać.
Postanowiłam, że więcej nie będę
prosić o seks i masturbować się.
Przyrzekam się zmienić.
Boże, od dawna zastanawia mnie,
jesteś mężczyzna czy kobietą?
Wyobrażam sobie ciebie w obu przypadkach.
Zaraz sprawdzę.
Będziesz mieć fiuta, jeśli jesteś mężczyzną,
choć jako posąg możesz go nie mieć.
Masz i to dużego!
Wiedziałam, że będzie niezły!
Nie mogę się powstrzymać!
Panie, będziesz moim
ostatnim zanim się zmienię.
Masz wspaniałe ciało.
Boże, zaczynam.
Masz naprawdę niezłego.
Panie!
Mocniej!
Panie, mocniej!
Mocniej! Jak dobrze!
Mocniej!
Pieprz mnie mocniej!
Zerżnij mnie najmocniej
jak możesz i spuść się we mnie!
O nie, za wysoko!
Umrę, ale tak mi dobrze!
Cudownie! Nie wytrzymam!
Już po tobie!
Co?!
Zdychaj!
Sztuka ninja: wrota raju!
Nigdy nie chciałam użyć tej techniki!
Kretyn! Głupek!
Shinobu będzie się śmiać
ze mnie, jeśli się dowie!
Przecież nie żyje.