Postanowienie.
Do Udaia Kensuke z działu handlowego.
Dzięki rozwojowi firmy zostajesz przeniesiony do oddziału
w Matsunami na czas jednego miesiąca od 1-go maja.
Główny wydział spraw
wewnętrzny Ninamori Corpoation.
W sumie to nic specjalnego.
Jadę tylko na miesiąc.
Kensuke!
Dobrze, że zdążyłam!
Ayumu?
Coś taki zdziwiony?
Mówiłam, że mam mecz,
a nie, że cię nie pożegnam.
A tak naprawdę to się wymknęłam.
Wykopią cię z klubu.
Wystarczy mi, że ty jesteś ze mną.
Prosimy pasażerów o pośpiech.
Przyjedziesz w wolne?
Jeśli dam radę.
Przecież to tylko na miesiąc.
Aż na miesiąc!
Z Momose Ayumu byliśmy na tych samych studiach.
Wyznała mi miłość zanim skończyłem
studia i zaczęliśmy się umawiać.
Obecnie jest moją dziewczyną.
Nyan
Ore wa Kanojo o Shinjiteru!
Drugie dziewictwo
Sannomiya?
Kto to?
Przewodniczący mojego klubu.
Mówiłam ci o nim.
A tak.
To ten bogaty synalek doktora?
Ja tego nie powiedziałam.
Ale tak i nie jest w moim typie.
Jest miły, ale nie lubię aż takiej przyjaźni.
Musze wracać do pracy.
Jeśli go nie lubisz, to po prostu powiedz mu to.
Wróciłem.
Jeszcze jej nie ma.
A chciałem zrobić jej niespodziankę.
Chyba potrzebna nam suszarka.
Postanowiliśmy zamieszkać razem,
bo Ayumu niedługo skończy studia.
My tu chcemy zacząć cudowne życie razem,
a ci mnie wysyłają na głupie spotkania.
W ten weekend będę pracować, więc raczej nie przyjadę, Kensuke.
A już się przygotowałam, żeby cię odebrać. Uważaj na siebie, Ayumu.
P.S.: Chciałabym być już twoją żoną.
Nie umieją zarządzać pracownikami.
Czekaj.
Sannomiya.
Jak tu czysto.
Widać, że umiesz zajmować się domem.
Masz wyjść, jak tylko skorzystasz z łazienki.
A ty nie chcesz się odświeżyć?
Widać, że jesteś samotna.
Nic takiego nie powiedziałam!
To czemu mi obciągnęłaś?
Jednak jesteś samotna.
To przez alkohol!
Daj spokój z tym odtrącaniem.
Wystarczy, że spojrzę na twarz dziewczyny
z którą spałem i wiem o czym myśli.
Przestań o tym mówić! To był błąd!
Musisz mieć dobrego chłopaka.
Pewnie wybaczy ci to.
Mogę zacząć na poważnie, jeśli chcesz.
Mam się z nim spotkać i powiedzieć mu,
że zależy mi na tobie?
Absolutnie nie!
W takim razie będziemy kochankami.
Całujesz w taki sposób, że już mi stanął.
No moja kochanko, czas coś z nim zrobić.
Potem pójdę do domu.
Ayumu.
W końcu jesteś szczera.
Następnym razem jest już tak samo.
Nie będzie następnych razów.
Ale duży.
Przyjrzyj się dokładnie i zapamiętaj go.
Nie chcę.
Pamiętasz co się wtedy wydarzyło?
Nie, byłam zbyt pijana!
To był błąd, którego nie chcę pamiętać!
Nie chcę pamiętać.
Pójdę się przespać zanim wróci Ayumu.
Co?
Pomyślałaś, że jest niezły?
Nie, tylko tyle, że jesteś zboczony!
Odgryzę go, jeśli szybko nie dojdziesz.
Ładna mina, gdyby twój facet ją zobaczył,
to by się znowu zakochał.
Nie mów takich rzeczy!
On nie jest taki jak ty!
A skąd wiesz?
Może właśnie jest z inną dziewczyną?
Wypiłaś ją?
Nie chcę żebyś pobrudził dywan.
Skończyłam, idź sobie.
Nie chcesz się zabawić, moja kochanko?
Nie i więcej nie chcę tego robić!
Co robisz?!
Już nie pamiętasz tamtej nocy?
Doszłaś po samym dotykaniu tutaj.
Nie wystarczy ci samo obciąganie?
Jak to? Dopiero co doszedłeś! Nie!
Mówiłem, że podniecasz mnie.
Nie!
Patrz, ty też się podnieciłaś.
Przestań!
Twój chłopak nie wie, że sutki ci stają,
gdy dotyka ci się tyłek, nie?
Nieprawda! Nie mów takich rzeczy!
O nie, coś gorącego mnie dotyka!
Przestań!
To miejsce należy do mnie, nie?
Nie, tam...
Obiecałeś!
No, obiecuję ci dogodzić, jeśli mamy być kochankami.
Kensuke, przepraszam!
Mam rozumieć, że się zgadzasz,
zostać moją kochanką?
Nie?
Nie ma mowy!
O nie, oszaleję!
Nigdy tego nie robiłam!
Naprawdę oszaleję!
Będziesz moją kochanką, nie?
Będziesz?
Ale głęboko wchodzi!
Nie powinnam tego robić!
Nie pchaj!
To niesprawiedliwe!
To mój pierwszy raz!
To będziesz moją kochanką?
Znowu śpisz.
Po co wychodzić z domu, skoro i tak śpisz?
Nie wiedziałem, że masz w sobie tyle energii.
Kensuke, wstawaj.
Przyjechałam, bo nie zadzwoniłeś.
Nie myślałem, że pofatygujesz się taki kawał drogi.
Mówiłeś coś?
Nie.
Myślałem, że ubierasz się dziecinniej.
Co?
Czyżbyś chciał dziecko?
Na pewno chciałbym cię bez gumek.
Przeprasza za wcześniej.
Nie posiedzieliśmy razem,
bo poszedłem wcześnie spać.
To czemu teraz nie pobędziemy więcej razem?
Chodźmy tutaj!
A właśnie, czym przyjechałaś?
Jeśli pociągiem, to długo jechałaś.
No trochę.
Ayumu!
To moje koleżanki z klubu.
Co za przypadek, zaskoczyłaś mnie!
My właśnie przyjechałyśmy!
To twój chłopak?
Tak, to Udai Kensuke.
Jestem Chika.
Momose, pożyczymy na chwilę twojego chłopaka.
Musimy ci opowiedzieć co nieco o Ayumu.
Kuroki Izumi, miło mi.
- Tylko na chwilę.
- Nie zjemy ci go.
Ty też masz ochotę na romansik?
Ayumu?
Aleś ty nachalny.
To żaden przypadek, prawda?
Ty je przywiozłeś?
Zazdrosna?
Najlepsza rzecz w byciu kochankami
jest taka, że nic nas nie zobowiązuje.
Nie chcę, Kensuke tu jest!
To ten, który był z tobą?
Wspominał coś o gumkach.
Nie martw się, nie zobaczą nas,
dopóki nie dojedziemy na górę.
Specjalnie założyła za krótką.
No nie, zbok!
Pilnuję ją, żeby zakładała takie,
tylko na specjalne okazje.
Choćby dla fajnych facetów.
Ona da się przekonać nawet
na seks bez gumki w płodne dni.
Przestań!
Chcesz mieć ze mną dziecko?
Co ty sobie wyobrażasz?!
Wścieknę się!
Podnieciłaś się, nie? Zabawmy się.
Nie, chcę z Kensuke.
Dzisiaj chcę być tylko z nim.
Nie!
Masz mnie dzisiaj nie dotykać!
Na pewno nie chcesz?
Nie chcesz tym razem włożyć go w cipkę?
Nie mogę. Ale jest gorętszy i twardszy niż zwykle.
Co ja wygaduję? Dzisiaj nie mogę.
Ewentualnie pozwolę z gumką.
Piękny widok, nie?
Jednak jest sama.
Udai, tutaj są lepsze widoki.
Podjęłaś decyzję?
Nie mówiłam, że będę wybierać!
Jak już musisz to włóż w tyłek, mam chłopaka.
Przepraszam, straciłam równowagę.
Czekaj!
Kensuke?
Zatrzymało się.
Zostańmy tak chwilę.
Faktycznie można pomylić strach z zakochaniem.
Zaskoczyło cię to?
Taki dreszczyk nie często się czuje.
O przepraszam.
To gdzie chcesz?
Pozwolę w cipkę, jeśli nałożysz gumkę.
Twój chłopak myśli, że jest jedyny?
Myślałam, że wystarczy mi tylko Kensuke!
No to powiedzmy, że to drugie dziewictwo.
Drugie dziewictwo?
Ale duży wchodzi!
Kensuke, przepraszam!
Nie nałożyłeś gumki!
Faktycznie, zapomniałem.
Nie, wyjmij!
Mogę bez, nie?
Tak jest lepiej, nie?
Lepiej, nie?
Lepiej?
W końcu przyznałaś.
Teraz to co innego.
Ale...
O tak!
Cudownie!