Ręcznie pisana księga zaklęć.
Prawdopodobnie została napisana w średniowieczu przez mnicha.
Niezłe znalezisko.
No, proszę, już jesteś mokra.
Mocniej! Ściskaj mi sutki!
Dzień dobry, nazywam się Kitami Reika.
"Zmuszenie kobiety do tańca nago"?
Hiroko, rzućmy to zaklęcie na tamtą dziewczynę.
Na nią?
Co znaczy ta ostatnia linijka?
Która?
"Ludzie nie powinni jej zazdrościć, lecz współczuć".
Dłużej tego nie zniosę!
Cudownie!
Ale jestem mokra!
Dochodzę!
Ilu osobom powiedziałyście o zaklęciu?
Przepraszam.
To nic, ale nie mówicie już o tym nikomu więcej, dobra?
Dobra.
I tak nie mamy pewności czy to przez zaklęcie.
Skoro to nie było zaklęcie, to co?
Prawda, Hiroko?
Na razie nie wypowiem się.
Przepraszam.
Mam do was prośbę.
Kozono, przestań!
Twoje ciało mówi coś innego.
Nie, przestań!
Proszę, przestań!
- Dlaczego? Nie jest ci przyjemnie?
- Proszę!
Cudownie!
Nami!
Spuść się we mnie!
Może o to chodziło?
Co takiego?
Tarot Hiroko.
"Czeka cię wielka zmiana".
"Coś całkowicie zmieni twoje życie".
Nie wiem.
Ale mogę wam powiedzieć jedno.
Ta książka...
jest prawdziwa.
Nyan
Czarny ołtarz
Debilko, chcesz zginąć?!
Nic ci nie jest?
Tak.
Właśnie tak.
Nie ma dla nas rzeczy niemożliwych.
Dzięki tej książce jesteśmy...
Takashiro.
Kozono, dpawno się nie widziałyśmy.
Słyszałam, że odkąd znalazłaś nowego chłopaka,
to zaniedbujesz nawet obowiązki w radzie uczniowskiej.
Wiem, że dużą moc.
O czym ty mówisz?
Nie zgrywaj głupiej!
Proszę, potrzebuję waszej pomocy.
Hiratani jest ostatnio jakiś oziębły wobec mnie.
Chcę, żeby mnie pożądał.
Myślę o nim całymi dniami i to mnie tak podnieca.
Wariuję, jak tylko pomyślę o seksie z nim!
Proszę, sprawcie, żeby kochał tylko mnie!
Proszę, użyjcie dla mnie swojej magii!
Proszę!
Dobra.
Naprawdę?
Tak, ale pod jednym warunkiem.
Śmierdzi tu pleśnią!
Przepraszam, ale to jedyna wolna sala.
Nie jest tak źle, w sam raz na nasz klub.
Od dzisiaj to nasza świątynia.
Doceniamy to, Kozono.
Więc powiecie mi teraz, jak mam
zatrzymać Hirataniego tylko dla siebie?
Oczywiście.
Wrócił ci już rozum?
Dlaczego zakochałam się w tej paskudzie?
To jest potęga magii.
Hiroko, co to było?
Zaklęcie wyzwalające.
Odwołałam zaklęcie.
Nami, sprawię, że poczujesz się cudownie.
Wiem, czego chcesz.
Oszczędzałem się, żeby cię teraz wypełnić moją spermą.
Gdzie jesteśmy?
Co wy robicie?
Nie zabijajcie go.
Dobrze, panienko.
Kozono dołącza do naszego klubu?
Zainteresowała ją magia.
Nie potrzebujemy więcej członków.
Poza tym...
Myślisz, że może być na nas wściekła?
To zabawne, przyzwyczaiła się patrzeć na nas z góry, a teraz błaga nas o pozwolenie.
Podoba mi się.
Bez obaw.
Mam książkę.
Proszę, oczyść mnie.
Kozono, przestań!
Chcę zdjąć z siebie smród tego faceta.
Oczyść mnie!
Mówiłaś, że wstyd ci było za tamto.
Podobasz mi się.
Pragnę cię od momentu, gdy cię ujrzałam.
Nie jest ci przyjemnie?
Wiem, że ty też mnie pragniesz.
Nie!
Jesteś walnięta!
No, proszę, to wygląda całkiem poważnie.
Przygotowujemy się do rytuału.
Jakiego?
Do przywołania demona.
Ale przedtem poćwiczysz, przywołując coś mniejszego.
Co zrobicie, jak już przywołacie demona?
Przeciągniemy go na naszą stronę.
I wykorzystamy jego moc.
Brzmi ciekawie.
Jeśli ćwiczenia pójdą dobrze, to w Noc Walpurgii przywołamy coś większego.
Noc Walpurgii? Jak w opowieściach Goethego?
Tak, to noc czarownic i złych duchów.
W tą noc moce ciemności są najsilniejsze.
A jak coś się nie uda?
Książka jest doskonała.
Nic nie może pójść źle.
Co za pewność siebie.
Ale potrzebuję jeszcze jednej rzeczy.
Do rytuału potrzebna jest jeszcze jedna rzecz.
Ofiara.
Ja ją przygotuję.
Kozono.
Zmieniłaś się.
Tak jak ty.
Klub ma jaką nazwę?
Tak, "Różany Krzyż".
Na cześć średniowiecznego alchemika, Christiana Rosenkreuza.
Dobra nazwa.
Hiroko...
Hiroko!
Takashiro!
Nie widać go coś ostatnio.
Może ktoś go przygarnął?
Przepraszam, ale potrzebuję pomocy.
Niedaleko stąd znalazłem szczeniaka.
Naprawdę?
Rytuał przeprowadzimy dziś w nocy, tak jak to było planowane.
Ale, Nami...
Nawet jeśli przyzwiemy demona, to co zrobimy?
Posiądziemy niewyobrażalną moc, podjęłyśmy już ryzyko.
Takashiro nie była na to przygotowana.
Ale nadal potrzebujemy ofiary.
Wiem, czytałam książkę.
Przygotuję dziewicę.
Kim jesteście?!
Skłamałeś z tym szczeniakiem?
Nie kłamał, Kitami.
Kozono.
Nie!
Dlaczego?
Dlaczego to robisz?
Będziesz naszą ofiarą.
Zostaniesz naszą cenną ofiarą,
a my zyskamy wielką moc.
O czym ty mówisz?
Ale najpierw pozwolimy ci się zabawić.
W końcu.
Nie!
Szkoda, a tak ją lubiłam.
Możecie z nią zrobić co chcecie, a jak skończycie,
to uśpijcie ją i przywieźcie w umówione miejsce.
Się rozumie, panienko.
Jeszcze jedno, ma pozostać dziewicą, rozumiesz?
Dobra.
Czekaj! Proszę, pomóż mi!
Kozono!
Noc Walpurgii.
O nie!
Proszę, wyjmij go! To boli!
Rozerwiesz mi tyłek!
I co z tego?
Mogę cię rżnąć tylko w dupę!
Masz niezłe cycki!
No, dalej, ssij!
Już nie wytrzymam!
Przecież mówiła, że mamy jej zostawić dziewictwo.
I tak się nie dowie!
Zerżniemy jej obie dziurki!
Nie!
Jakie "nie"? Przecież to lubisz, zobacz, jak sterczą ci sutki!
Jak się czujesz?
Kozono, przerwijcie rytuał.
Nie powinnyśmy używać magii.
Tacy amatorzy jak my nie powinni się tym zajmować.
O czym ty gadasz? Przecież to twój pomysł.
Widziałyśmy do czego zdolne są moce ciemności!
Tym razem będzie dużo gorzej.
Proszę, przerwijcie to!
Nasza ofiara wkrótce się tu zjawi.
Kozono!
Wyrzućcie ją.
Rie, Saki, proszę, zastanówcie się.
Gdy zdobędę moc, wasza trójka pierwsza tego pożałuje.
Zapłacą za zmienienie mnie w dziwkę Hirataniego!
Przepraszam, Hiroko.
Tylko do końca rytuału.
Ofiaro, bądź podporą naszej mocy.
Dlaczego?
Uśmierć ofiarę i daj nam moc Pana Ciemności.
Nie...
Nie!
Dziwne!
Wrota Orkus nie chcą się otworzyć!
Może gdzieś się pomyliłyśmy?
Nie, zrobiłyśmy dokładnie tak, jak było
napisane w książce, nie pomyliłyśmy się.
Więc dlaczego?
Nie udało się! I co teraz, zabiłyśmy człowieka!
Za mało...
To za mało.
Jest za mało krwi.
O czym ty mówisz?
Już jest za późno!
Jeszcze nie.
Ty chyba nie...
Nami, czyś ty oszalała?!
O czym ty mówisz? Postradałyśmy rozum dawno temu!
Saki!
Nie!
Znalazłam!
Co robisz, Rie?
Spójrz, wrota już zostały prawie otwarte.
Już słyszę dzwony piekieł.
Przybądź, Belzebubie, i daj mi swoje moce!
Boli...
Dziewczyno, chcesz żyć?
Chcesz zawrzeć ze mną kontrakt?
Nie chcę umierać.
Saki, Rie!