Jestem waszym bogiem,
klany Światła i Mroku.
Stworzyłem wasze klany.
Pewnego dnia staniecie się kompletni.
A do tego czasu ten monument
będzie was dzielić na klany Światła i Mroku.
To historia Persii i Epo, kobiet rycerzy
z klanu Światła, przepełniona miłością i odwagą.
Nyan
W wirze walk
Norman, jak się czujesz?
Chyba zwichnąłem ramię.
Ale to nic takiego.
Po wojnę chcę się z tobą ożenić.
Tak się cieszę!
Przeklęty klan Światła, myślą, że gdzie są?
Pójdę po wodę.
Dobra.
Cholera, przestaję widzieć.
Już nie mogę.
Epo!
Nudy.
Mogłoby się coś zacząć dziać.
Coś słyszę.
To stamtąd?
Przestań!
To stąd.
Nie przesłyszało mi się,
tylko skąd tu kobiecy głos?
Nikogo nie widać.
Nie będę wam przeszkadzać?
Gadaj!
Co za ślicznotka.
Pani Sabrino!
Przestańcie! Co znowu?!
Przestańcie! Dlaczego to robicie?!
- Gadaj!
- Mów co wiesz!
Przecież nawet nie wiem, o co pytacie!
O co pytamy?
Łapy precz!
Tak się nie traktuje więźnia!
Nam też należy się zabawa
raz na jakiś czas, jak Stallionowi, nie?
Przez was codziennie musimy walczyć,
więc coś się nam należy!
Sami rozpętaliście tę wojnę!
Mam gdzieś co było kiedyś.
Przestańcie!
No to się zabawimy.
Co?
Nie! Przestańcie!
Pani Sabrina jest bardzo twarda,
pewnie teraz ją torturują.
Pani Sabrino!
Wspaniała dziewczyna.
To stamtąd dochodzi głos.
Nie tam!
Patrz, jest mokra.
Ma większe cycki niż myślałem.
Już nie wytrzymam!
Cycuszki!
Kurwa!
Jakie one wspaniałe!
Dobra!
Debil!
Co powiedziałaś?!
Udało się!
Nieźle.
Mocniej! Na więcej cię nie stać?
Tak! Mocniej!
Nie ma jej.
Gdzie jesteś, Epo?
Czuję krew.
Przecież to rycerz klanu Światła!
Co on tu robi?
No dobra.
Nie poddam się, odnajdę Epo!
Epo.
Dobra.
Co to?
Jesteś rycerzem klanu Światła, prawda?
A nawet jeśli to co?
Nie mam czasu na zabawę z tobą.
Zabawę?!
Ty zasrańcu!
To kto się teraz będzie bawić?
Nie mam czasu na zabawę z potworem!
Gdzie ci tak śpieszno?
Kobieta!
Norman?
Rycerz z klanu Światła!
No i co z tego?!
A to że zerżnę cię!
Zostaw mnie! Nie!
Zerżnę cię!
Nigdy w życiu nie oddam ci się! Puszczaj!
Nie.
Nie!
Wygląda na zaspokojoną, ale to niemożliwe.
Przecież brutalnie ją torturowali.
Złapali ją, bo próbowała mnie uratować.
Nie zbliżaj się!
Jesteś w moim typie!
Duszę się! Zejdź ze mnie!
Nie dorosłaś jeszcze,
takie lubię najbardziej.
Pomocy!
Przestań! Nie!
Smakuje dziewicą!
Tylko nie tam!
Znowu zaczyna.
Jak on może to robić w czasie walki?
Nie ma tu kogoś silniejszego?
- Persia!
- Pomocy! Nie, przestań!
Persia!
Zostaw ją ty koniu!
Jak mnie nazwałaś? Pożałujesz!
Pani Sabrino!
Za stara jak dla mnie.
Katra, zajmij się nią.
Dobra.
Tchórze!
Pani Sabrino!
Persia, nic ci nie jest?
Tak się cieszę!
Persia.
Pani Sabrino!
Zostaw mnie! Przestań!
Opieraj się bardziej,
będzie lepsza zabawa!
Przestań!
Nikt mnie już nie zechce!
Co powiesz na to?
Nie! Przestań!
Nie! Norman!
Jakim cudem złapały cię te przygłupy?
Przepraszam.
Nie przystoi to rycerzowi Światła.
Jeśli twoja kobiecość
utrudnia ci walkę, wyzbądź się jej.
Aua!
Tylko tyle trzeba, żebyś jęczała?
To miłość ucznia i nauczyciela
czy może coś poważniejszego?
A ty tu czego, podglądaczu?!
Przyszedłem po małą.
Stallion woli młode,
nie takie staruchy jak ty.
To bolało!
Bezczelny szkielet!
Nie patrz tak na mnie! Boję się!
Coś jeszcze?!
Połamiesz mi kości!
Persia, uciekamy.
Dobrze!
Niezła.
- Nie!
- Niedługo sama będziesz o to prosić!
Dziwnie się czuję!
Nigdy tego nie czułam!
Nie wytrzymam!  Jak dobrze!
Tak!
Norman, tak mi dobrze!
Norman...
Potwór!
Kogo dzisiaj dosiądę?
Stallion, dobrze cię wiedzieć!
Kretynie, dałeś im uciec?!
- Szybciej!
- Dobrze!
Teraz muszę się wspinać.
Czy po tym wszystkim
Norman nadal będzie mnie chciał?
Wszystko zgodnie z planem.
Ludzie to słabe istoty.
Co tu robi rycerz z klanu Światła?
Czyżby nas usłyszała?
Nie wiem, ale za dużo wysiłku włożyliśmy
w wywołanie wojny, żeby odpuścić teraz sobie.
Jako doradca klanu Światła nie mogę
być tu widziany, ty się nią zajmij.
Jak leci, dziewczynko?
Kolejny potwór!
Nie uciekniesz!
Uparty jest.
Stójcie!
Pokazać wam siłę konia?
Tędy!
Najwyraźniej nie tylko
wygląda jak koń, ale i nim jest.
Łatwiej zobaczą naszą dwójkę,
dlatego zostań tu.
Sprawdzę czy jest bezpiecznie, rozumiesz?
Dobra dziewczynka.
Dwie kobiety i koń?
Widziałyście kogoś takiego?
Nie.
Nikogo nie widziałam.
A co powiesz,
żeby spróbować naszych wyrobów?
O czym mówisz?
- Oczywiście, że o nas!
Niegrzeczny chłopiec.
I do czego nas doprowadziłeś?
Jesteś...
Bardzo niegrzeczny.
Dawno nie miałam takiego faceta!
No i gdzie się podziała moja dziewica?
Co za ślicznotka!
Nie!
Kończymy zabawę, czas na...
O cholera, to Stallion!
Cześć maleńka!
Najpierw żaba, potem wąż,
a teraz koń potwór!
Przegięłaś, a miałem być delikatny.
Mam dosyć!
Co to za kraj?!
Nawet w tych kałużach coś żyje.
Szkoda, że nie macie więcej miejsca.
Już wiem!
Tam widziałam...
O nie!
Zostaw mnie potworze!
Jak śmiesz tak do mnie mówić?
- Już ja się wezmę za twoje pastwisko!
- Nie! Przestań!
Nie!
Różowe!
Szarp się mocniej,
to jeszcze mocniej mnie podniecisz!
Nie!
- Śliczności!
- Nie!
Wszyscy robią to samo!
Nie!
Dziwnie się czuję!
Nie! Nikt mnie już nie zechce!
Norman, przepraszam!
O nie, przyjemnie mi!
Przestań! Nie!
Tak! Jak dobrze! Mocniej!
O nie, rozerwiesz mnie!
Jak dobrze!
Tak!
Szybciej!
Dochodzę!
Nic ci nie jest?
Trzymaj się.
Co za ulga, myślałam, że umrzesz.
Czy to...
To nic.
To ty.
Dzięki, już mi lepiej.
Już odchodzisz?
Tak.
Należymy do różnych klanów.
Nie mów tak,
bo sama nie wiem co robić.
Jesteś miła.
Nazywam się Astral, a ty?
Astral.
Persia.
Persia, co robisz?
Pani Sabrina.
Pani z drewnianego konia.
Jesteś z klanu Mroku?
On był ranny!
Nie okazuj wrogowi litości!
Odsuń się!
Przeklęty klan Mroku.