Jaki wielki budynek.
Prosimy o pilnowanie swoich dzieci.
Już nie mogę się doczekać!
Teraz włączymy barierki
bezpieczeństwa, prosimy uważać.
Bawcie się dobrze.
Nayn Prezentuje
Mahou Shoujo Ai
Przebudzenie magicznej dziewczyny
Minęło już wiele dni, odkąd Kagano odeszła.
Od tamtej pory nie było żadnych gwałtów.
Wszyscy zapomnieli, że Kagano Ai istniała.
Myślałem, że to już koniec.
Czułem, że straciłem coś ważnego.
A jednak jest tutaj!
Szukaliśmy cię!
Co robisz, Akitoshi?
Masz, przyniosłam ci jedzenie.
Zjedzmy razem.
Masz, chleb ze smażonym makaronem i mleko.
Dzięki.
A gdzie jest Chie?
Przeziębiła się wczoraj.
To niedobrze.
Przez telefon nie brzmiała najlepiej.
Może ją odwiedzimy?
Mama Chie mówiła, żeby jej nie zamęczać.
Aha.
Akitoshi, mamy dzisiaj mało lekcji,
to może przejdziemy się gdzieś potem?
Dobrze, Miyahiro?
Akitoshi, chcę z tobą później o czymś pogadać.
Kagano?!
Akitoshi!
Okajima?
Kagano!
Pomyliłem cię z kimś.
Co się dzieje?!
Tak się cieszę, że mnie zaprosiłeś!
Czy to nie Chie?
O czym chciałeś porozmawiać?
Co to takiego?!
Co się stało?!
Nie, nie! Coś się owija wokół mnie!
Nie, to jest obrzydliwe!
Wchodzi mi do majtek!
Chie, co się stało?!
Nie zbliżaj się! Przestań!
Co się dzieje?!
Chie... Chie!
Nie!
Co to ma znaczyć?! Co się dzieje?!
To jeszcze nie koniec.
Co?
Kagano?!
Tak.
To jeszcze nie koniec, strzeż się najbliższych ci osób.
Okajima?
Akitoshi?
Akitoshi!
Kagano...
Okajima, nic ci nie jest?
Akitoshi, co ci się stało?
Miyahiro i Tooru?
Czy Chie nic nie jest?!
O czym ty mówisz, przecież
ci mówiłam, że jest chora od wczoraj.
Co?
Nie pamiętasz? Yua mówiła, że Chie się przeziębiła.
Dziwnie się zachowujesz.
Jesteś jakiś dziwny.
Jedzenie!
To była Kagano?
Nie, wyglądała trochę inaczej.
Akitoshi, Akitoshi!
Chciałem się spytać, czy nie masz nic przeciwko, jeśli zaproszę Yue na randkę?
Ta...
Mówiła, że to jeszcze nie koniec.
Chodziło jej o gwałty?!
Będzie więcej potworów?!
...strzeż się najbliższych ci osób.
Więc mogę zaprosić Yue?
Ta...
Tak, super!
To jeszcze nie koniec?
No już...
Okajima przy telefonie.
Akitoshi, zrobiłam już kolację.
Poczęstuj też Yue.
Yue?
Nie ma z tobą Yuy?
Już 20, gdzie ona mogła pójść?
Nic ci nie mówiła?
...zaproszę Yue na randkę?
Wyjdę jej poszukać.
Naprawdę? Przepraszam za kłopot.
O co chodzi Akitoshi?
Tooru, wiesz gdzie jest Yua?
Nie, rozeszliśmy się w wesołym miasteczku.
W wesołym miasteczku?
No wiesz co, przecież pozwoliłeś mi się z nią umówić.
Więc nie wiesz, gdzie jest Yua?
Powiedziała, że zostawiła coś w wesołym miasteczku i wróciła.
Nie wróciła jeszcze?
Tak, jeszcze jej nie ma.
Może poszukamy jej razem?
Dobra.
Będę czekać przed wesołym miasteczkiem.
Zasnęłam! Gdzie jestem?
Jesteś w wesołym miasteczku.
Chie, nie strasz mnie!
Co tu robisz, Yua?
Nie jesteś chora?
Jestem, ale martwiłam się o ciebie, więc przyszłam cię poszukać.
Naprawdę? Ale co z tobą?
Dla ciebie zrobię wszystko.
Zawsze uważałam, że jesteś bardzo ładna!
Chie, dziwnie się zachowujesz.
Przerażasz mnie.
Kocham cię.
Yua.
Nie!
Cholera!
Co ta Yua wyprawia?!
Akitoshi, tutaj!
Nie, Chie, co się z tobą dzieje?!
Nie uciekaj, Yua.
Dziwnie się zachowujesz, co ci się stało?!
Będę delikatna.
Yua.
Chie zmieniła się w potwora!
Jesteś piękna.
Ukradłaś mi pierwszy pocałunek...
Cieszę się.
Nie!
Czekaj.
Jesteś podła, a myślałam, że jesteśmy przyjaciółkami.
Nie!
Nie, przestań!
Nie... Nie, przestań!
Nie chcę tak! Nie!
Uspokój się.
Dobra dziewczynka.
Wyglądają pysznie.
Urocze piersi.
Nie, przestań!
Jesteś piękna.
Chi...!
Nie...
Nie, przestań!
Nie! Nie, Chie, puść mnie!
Zakochałam się w tobie od pierwszego wejrzenia.
Chcę cię mieć całą dla siebie!
Nie tam!
Nie w tyłek! Nie!
Tooru, jesteś pewien, że tu jest?
Zamknięte.
Pójdę od tyłu, ty zaczekaj tutaj.
Tooru!
Jest tam ktoś?
Kto tam?
Yua!
Co ty tu robisz?
Okajima, przyszedłeś po Yue?
Jaka szkoda, bo ona nie chce wracać.
Akitoshi...
Yua!
Teraz Chie?! To jeszcze nie koniec?!
Okajima, zabawmy się razem.
Akitoshi, chodź...
Yua, wytrzymaj chwilę!
Chie, ocknij się!
Co? Nie słyszę cię!
Co chciałeś?
Okajima, ty też kochasz Yue, prawda?
Zobacz, możesz dotykać jej piersi i lizać cipkę, ile zechcesz.
Nigdy jej tak nie widziałeś?
Masz, przyjrzyj się dokładnie.
Jaki uroczy. Yua, zobacz jak się rumieni.
Akitoshi, patrz na mnie i zrób mi dobrze.
Yua, przestań!
Ale jesteś uparty.
Yua, zróbmy mu razem dobrze.
Yua, przestań!
Przestań!
Ale jesteś szybki.
Była aż taka dobra?
To dopiero początek.
Co robisz?
Ale najpierw powiedz mi jedną rzecz.
Gdzie jest Kagano Ai?
A kto to?
Wydaje mi się, że wiesz bardzo dobrze.
Nikt w mojej klasie się tak nie nazywa.
Nie mówiłam o twojej klasie.
A jednak wiesz.
To ona?
Kim ona jest? Kim jest dla ciebie?
Już powiedziałem, że jej nie znam!
Rozumiem... Jeśli nie powiesz, to twoja ukochana Yua...
Chie, przestań! Co ty wyprawiasz?!
Jeśli mi nie powiesz, to coś zaraz wejdzie w jej cipkę.
Nie! Naprawdę nie wiem!
Okajima, Yua nadal jest dziewicą.
Widzisz jaka jest ciasna?
Ale, jeśli mi nie powiesz...
To jak będzie?
Okajima.
Chie, błagam, przestań!
Nie, to boli! Nie!
Naprawdę nic nie wiem!
Przestań kłamać.
Akitoshi, to boli!
Kazała mi o nic nie pytać!
Myślisz, że uwierzę?
Przestań, przestań!
Aua, aua! Akitoshi!
Błagam, przestań!
Ale jesteś uparty.
Przykro mi Yua, ale to wina Okajimy.
Yua, przepraszam... Przeprasza...
Kto tam?!
Powiem ci kto.
Tam jesteś!
To ja jestem Ai.
Kagano!
Ai...
Nie martw się, odcięłam tylko macki kontrolujące ją.
Ai.
Kagano, wróciłaś.
Mam tu jeszcze coś do zrobienia.
Akitoshi!
Tooru!
Yua! Chie!
Dlaczego są nagie?
Co się stało?
Tooru, ty też?!
Sorki, Akitoshi.
W końcu się pokazałaś.
Tooru?
Czekałem na to.
Myślałem, że odeszłaś po walce z Harumi.
Tooru, przestań!
To koniec magicznej wojowniczki.
Tooru, dlaczego to robisz?!
Mszczę się na całej ludzkości.
Co to znaczy?!
Akitoshi, chodziłem do liceum na długo, zanim ty zacząłeś.
Niedługo po rozpoczęciu pierwszej klasy, pewna
osoba ze starszej klasy chciała się ze mną umówić.
Przecież to nie jest powód do nienawiści!
Tyle, że to był chłopak.
Dla twojej wiadomości, nie gustuje w facetach.
Gdy odrzuciłem jego propozycję, złapał mnie...
i zgwałcił z trzema innymi chłopakami...
Znieważyli mnie, spuszczając się na mnie...
Przyszli ludzie i się patrzyli...
ale nikt mi nie pomógł.
Rozpacz...
Akitoshi, nawet nie masz pojęcia,
jak bardzo przeklinam swoją urodę!
Ale...
Postanowiłem się zemścić, dzięki mocom, jakich nie ma żaden człowiek!
Tooru, wiem jak się czujesz, ale musisz przestać!
Wiesz, jak się czuję?
Nigdy tego nie doświadczyłeś,
więc nie wiesz, jak się czuję!
Ale...
Jesteś w stanie wytrzymać
ból, jaki doświadczyłem?
Myślisz, że wytrzymasz?!
Przestań, Tooru!
To nie jest nawet malutka część mojego bólu!
I jak podobają ci się moje moce?
Jeśli zechcę, mogę cię złamać w pół.
Przestań, Tooru!
Jesteś żałosny.
Tymi mocami wiele nie zdziałasz.
Że co?!
Jesteś żałosny.
To nie są twoje moce.
Jesteś kontrolowany.
Tak naprawdę jesteś słaby!
To wszystko?
Więc pokaże ci, jaki jestem słaby!
Nie dam ci użyć włóczni.
Jeśli chcesz jej użyć, będziesz musiała przepołowić Akitoshiego.
Cholera!
Masz coś jeszcze do powiedzenia?
Ekscytuję się, gdy ktoś mi się stawia.
I to bardzo!
I jak? Lubisz ból?
Może teraz choć trochę zrozumiałaś mój ból.
Skoro tego chcesz, to nie będę się powstrzymywał!
Nigdy się nie poddam.
Tooru, już wystarczy!
Przestań!
Twoja krew jest pyszna.
Zabawię się trochę z tobą.
Tooru, proszę cię, przestań!
Zaczynasz mnie wkurzać.
Zamknij się wreszcie!
W końcu cisza.
Czyli sama nie rozłożysz nóg.
Ale, kobiece ciało mi się nie przeciwstawi.
Tak to się kończy, gdy obraża się mnie.
Nie uciekniesz mi.
Będę cię gwałcić non-stop,
dopóki nie zdechniesz.
To, co te macki wypuszczają, to śmiertelna trucizna.
A gdy wchłoniesz ją podczas orgazmu,
będziesz dochodzić, dopóki nie zdechniesz.
Dopóki nie zdechniesz.
Tłumaczenie: kostek00
Korekta: Mizuki
Nigdy ci nie wybaczę!