Przepraszam, że musiałaś
pożyczyć mi swój strój.
Na dodatek pobrudziłam go.
Nie musi się tym panienka przejmować.
Mam kilka kompletów
za to serce ma się jedno.
Najważniejsze jest aby udało się
panience wykonać swój plan.
Jesteś jeszcze dzieckiem.
A kim ja jestem?
Przy niej ja również jestem dziecinna.
Toż to ohydne!
O czym ja myślę?
Cześć, Silvia.
Wcześnie wstałaś.
Mam trening, pójdę już.
Nieprzyzwoity!
Jak mogłam to zrobić i to w dzień?
Coś jest ze mną nie tak!
Teraz nawet nie mogę
spojrzeć mu w oczy.
Dzień dobry, paniczu.
Coś się stało?
Nie wyglądasz za dobrze.
To nic takiego.
Nie możesz tego ignorować,
chodź ze mną.
Nyan
Nie chcę być sama.
Co robisz?!
Tylko po to mnie wezwałeś?!
Sama powiedziałaś,
że mam być tylko twój.
Kiedy chciałam teraz tylko pogadać,
bo chyba coś cię trapiło!
To ciebie coś trapi.
Powstrzymywałaś się, prawda?
Twój zapach mnie przyciąga.
A ty to co?
Nie powstrzymywałeś się?
Yuu?
Panienka ignoruje cię.
Nie masz na to ochotę?
No może i nie miałem kiedy sobie
ulżyć odkąd się wprowadziła, ale...
Zapomnij! Nieważne!
Wszystkie twoje sprośne
pisemka już wyrzuciłam.
A to znaczy, że nie masz
jak sobie dogodzić.
Pozwól mi zająć się tobą.
Wstydziłbyś się.
Dopiero 2 dni nie uprawiamy seksu,
a ty rzuciłeś się na mnie jak za mięsem.
A poza tym nie robi się tego poza domem!
Nie trzeba było mnie ignorować.
Niech ci będzie, będziemy to robić.
Nie pozwolę abyś na mnie zrzucał winę.
Dobra.
Przysięgnij jak rycerz.
Ja, Silvia van Hossen, przysięgam
być dzisiaj własnością Arimy Teppeia.
Możesz kłamać, ale powiedz, że na zawsze.
Tylko dzisiaj!
Przysięgam, że dzisiaj
jestem twoją własnością!
Dobrze, a teraz możesz dojść.
Na twoje nieszczęście, to za mało.
Tylko nie tam! Nie!
No dobra, zrobię co chcesz.
Możesz teraz przestać to robić?
Pamiętam to uczucie
i nie chcę go więcej czuć!
Proszę, daj mi pójść do toalety!
Nie chcę, żebyś widział mnie od tej strony!
Kiedy ja chcę ją zobaczyć.
Przestań! Drwisz sobie ze mnie?!
Doznam takiego upokorzenia,
że wolałbym zginąć!
Dzisiaj jesteś służącą,
nie możesz się sprzeciwiać.
To nie to...
Tylko nie to!
Jeśli włożyć go to nie powstrzymam się!
Naprawdę już nie mogę!
Teppei!
Ja cię błagam,
a ty nawet tyle nie chcesz zrobić?
Daj spokój, chcę widzieć twoją minę,
gdy jest ci przyjemnie.
Zapomnij!
Zaraz pocieknie!
Nie wytrzymam!
Nie powstrzymam się!
O nie! Nie mogę!
Zostawiłam nieprzyzwoity zapach w miejscu,
gdzie przychodzą wszyscy uczniowie!
Wystarczy, że znajdziemy szmatę i sprzątniemy.
A teraz chcę więcej.
Naprawdę jesteś nieznośny.
Nieważne ile się bronię ty ciągle
próbujesz wedrzeć się do mojego serca.
Nie dość, że zsikałam się
przez ciebie to jeszcze na to patrzyłeś.
I jak mam cię szanować?
Ciebie interesuje tylko moje ciało.
A mimo to sama też tego chcesz
i martwisz się, że możesz mnie znienawidzić.
Gdy jestem przy tobie,
to nie mogę się powstrzymać.
Gdybym potrafiła,
to znienawidziłam bym cię już dawno!
Pamiętaj, że tylko dzisiaj
jestem twoja i nigdy więcej!
Nie wkładaj od razu tak mocno!
Robi mi się gorąco!
Rozpychasz moje wnętrze!
Jestem w tobie!
Nie musisz mówić tego na głos,
wystarczy, że ty o tym wiesz!
Przez ciebie stałam się
zboczona i bezwstydna!
Rozpychasz mnie!
Moje zasady i godność przepadły!
Już nie mogę się zmienić!
Jesteś odpowiedzialny
za to kim się stałam!
Skradłeś mi serce i rozsądek!
Jesteś okropny!
Odkrywasz we mnie
coraz to bardziej zboczoną stronę!
Wystarczy ci tylko jedna bezwstydnica.
Od teraz masz zawsze przychodzić
do mnie, gdy poczujesz potrzebę.
Spuść się we mnie!
Niedługo dojdziesz, prawda?
Czuję jak powiększa się we mnie!
Spuść się we mnie, bo nie chcę
byś pobrudził mi mundurek albo podłogę!
Nie chcę sprzątać więcej
niż obecnie musimy!
Szybciej!
Spuść się!
Tracę zmysły!
Dojdźmy razem!
Już nie mogę!
Dochodzę!
Rozwiązałeś sprawy prywatne, paniczu?
Poniekąd, bo jest strasznie uparta.
Tym razem mogła mnie znienawidzić.
Świat szlachty nie polega
tylko na wyrafinowaniu.
Musisz się jeszcze nauczyć
jak traktować kobiety.
Czy panienka robiła paniczowi problemy?
Chodzi ci o to, że nas przyłapała?
Wystarczy, że wytłumaczy panicz,
że seks z pokojówką jest częścią treningu.
Trening?
Czyli to też jest treningiem?
Rozumiem, masz zamiar dalej łgać.
Jak nie chcesz to powiedz.
Członek rodziny rycerskiej
nie może złamać obietnicy.
Teraz jesteś moją niewolnicą.
Zmieniłam się.
Nim się obejrzałam
zaczęłam nosić wystawne suknie.
Niegdyś nie lubiłam, gdy ktoś traktował mnie
jak kobietę lecz teraz to nawet miłe.
Co za paskudztwo.
Niedawno dużo spuściłeś się
we mnie, a znowu ci stanął.
Tylko nie wyobrażaj sobie bóg wie czego.
Tak mocno ci stanął,
że powinieneś się wstydzić.
Jeśli włożysz go we mnie,
to mogę zechcieć być twoja na zawsze.
Jesteś najpiękniejsza.
Komplementy nic ci nie dadzą.
Nigdy się nie zmienisz,
tylko jedno ci w głowie.
Ale ja też się taka stałam.
Stałam się twoją kobietą.
Wchodzisz we mnie!
Wiem, że nie powinnam,
ale nie mogę się powstrzymać!
Chciałam się oddać krajowi,
a oddałam się mężczyźnie!
Teppei, dojdźmy razem!
Cudownie! Zaraz dojdę!
Nie chcę dojść sama!
Dochodzę!
Jeśli zajdę w ciążę,
to na pewno będę twoja.
Nieważne, zapomnij.
Powiedz coś.
Kocham cię.
Tylko tyle powiem.
To był chwyt poniżej pasa.
Ale to chyba nie takie złe zostać z tobą.
Lepiej zapamiętaj,
kobiety są przebiegłe.
Natychmiast przestań, Maria!
Usiądź na swoim miejscu!
Przeszkadzasz, Teppeiowi!
Jeśli przeszkadzam ci,
to mogę cię nakarmić.
Pozwoliłeś siostrze mówić ci po imieniu?
Tata zawsze powtarza,
że nie wolno dać kobiecie rządzić sobą.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Paniczu, mam bardzo ważną wiadomość.
Wyglądasz olśniewająco.
We wszystkim pięknie wyglądasz,
ale w tym po prostu zwalasz z nóg.
Takie słowa mogą czasem urazić.
Gdybym nie poznała cię wtedy,
to wszystko inaczej by się potoczyło.
Bez wahania mogłabym oddać życie.
Ale teraz jest inaczej.
Jestem przerażona.
W moim kraju wybuchła wojna,
co może zdziałać jedna kobieta?
Mogę stracić wolność, a nawet życie.
Być może już nigdy nie wrócę.
Na samą myśl o tym czuję,
że jednak jestem twoja.
I mimo to chcesz jechać?
Wiem, że łatwo wpadam w zazdrość.
Kiedy pomyślę, że ktoś może zająć moje miejsce,
gdy wyjadę, zaczynam wątpić w swoją decyzję.
Nie wystarczy ci moja obietnica?
Mam ci to udowodnić?
W takim razie ty też udowodnij.
Pokaż mi jaka naprawdę jesteś.
Teraz rozumiem, że od pierwszego
spotkania stałam się twoja.
Oddałam ci się w całości.
Pragnę czuć dotyk twojego ciała.
Zapamiętaj jaka jestem!
Tylko ty możesz mnie taką widzieć!
Gorąco!
Twoje palce mnie rozpalają!
Już nie mogę! Dochodzę!
Nie zapomnij...
Mam tylko ciebie.
Tylko ty możesz mnie mieć.
Śmiej się do woli z moje braku wstydu,
ale teraz czuję się wspaniale.
O co chodzi?
Brzydzisz się moim pożądaniem?
Sam tego chciałeś.
Nie, tam jestem brudna!
Na pewno nie mogę?
No dobra, możesz.
Włóż mi go w tyłek!
Tak jest dobrze?
Tak, chcę poznać każdy
zakamarek twojego ciała.
Byłoby lepiej, gdybyś jednak nie chciał.
Tak bardzo się wstydzę,
a jednocześnie jestem szczęśliwa.
W końcu dostanę nagrodę.
Nie wierzę, wchodzi! O nie!
Teppei, to jest cudowne!
Teraz to mnie zaskoczyłaś.
To nie tak, po prostu
uwielbiam, czuć cię w sobie!
Chciałabym byś już zawsze był we mnie!
Taka jest kobieta, którą pokochałeś!
Nie pozwolę ci wycofać się z tego!
Lepiej nie zapomnij!
Nie zapomnij mojego uśmiechu!
Na razie będziemy widywać się tylko
w snach, dlatego nie powstrzymuj się!
Chciałabym byś wyjechał ze mną!
Dochodzisz już?
Bo ja tak!
Spuść się!
Chcę ją poczuć w tyłku!
Wypuść wszystko w środku!
Czuję jak się wlewa...
Co ci powiedziała Silvia?
Ostrzegła bym była czujna.
Będziesz próbował uwieść inne kobiety
i zastąpić panienkę przy pierwszej okazji.
Za kogo ona mnie ma?