Machiko!
Machiko, wstałaś?
Pospiesz się!
Nie śpię!
Chcesz się spóźnić pierwszego dnia?
- Pomyślałabyś o reputacji ojca...
- Dzięki.
Czekaj, nie zjesz śniadania?
Nie chcę się spóźnić!
Wychodzę!
Nyan
Panchira Teacher
Dzień dobry.
Dzisiaj zaczynam nowe życie
jako nauczycielka.
Muszę dać czadu.
Taki wielki nie wejdzie!
Serio?
Całkiem możliwe.
Na pewno.
Popłakałabym się od takiego.
Z której są szkoły?
W szkole wiedzą, co oni robią?
A od softballa?
Może jakoś by wszedł.
Jeśli teraz im odpuszczę,
to zawiodę na całej linii.
Dla ich dobra muszę to zrobić.
Jesteście w tramwaju!
Nie wolno jeść i pić w środku.
Na dodatek siedzicie
na podłodze, wstawajcie.
Rozumiecie?
Nie twój interes, babsztylu.
Babsztylu?
Jakoś nie jesteś przekonująca
pokazując nam majtki.
Masz na mnie ochotę?
Przestańcie!
Widać ci majtki!
Co wy wyprawiacie?!
Natychmiast przestańcie!
Zabieraj łapy!
- Ściągaj majty!
- Nie!
Nic ci nie jest?
O cholera.
Nie zadzieraj ze mną!
To mój przystanek!
- Wracaj tu!
- Przepraszam, wysiadam!
Kurwa! Za nią!
Dojebię ci!
Cholera!
Uciekła.
Kurwa! Jeszcze pożałujesz!
Zostawiliśmy torby.
Panie Ooba, zajmij się panią.
Dobra.
Siadaj.
- To twoje biurko.
- Dobrze.
Jestem Ooba, zajmuję się pierwszakami.
Miło pana poznać.
O ile dobrze pamiętam to jesteś stąd, tak?
Tak, mój ojciec bardziej chciał bym wróciła.
Pewnie już wiesz, ale powtórzę,
będziesz wychowawczynią klasy 1C.
Ja jestem tu tylko w zastępstwie za innego nauczyciela,
ale niektórzy uważają, że powinienem zostać.
Postaraj się nie narozrabiać.
Jeśli będziesz potrzebowała
pomocy to przyjdź do mnie.
Dobrze, postaram się!
Dzień dobry, jestem Natsukawa Machiko
i od dzisiaj będę waszą wychowawczynią.
Mam nadzieję, że szybko się poznamy.
Wyglądają na dobrych uczniów,
ale nie powinnam być zbyt miękka.
Chcę was lepiej poznać, ale nie
zamierzam zawierać bliższych znajomości.
Jak coś przeskrobiecie,
to możecie liczyć na kazanie.
Jedno już dzisiaj dałam jakimś uczniom,
co jedli i pili w tramwaju.
Nie musicie się mnie bać,
możecie pogadać ze mną o czym chcecie.
Sprawdzę listę obecności.
Asatsuki.
Jestem.
Asada.
Mów głośniej.
Dobrze.
Ishino.
Ishino?
Iizuka.
Nie ma ich?
Siemka!
Co to za nowa nauczycielka?
To ten babsztyl z tramwaju!
To wy?
Siadajcie na miejsca.
Będzie ciekawie.
Co?
Nawet nie próbuj.
Przecież nic nie zrobiłem.
No to siadaj na swoje miejsce.
Najpierw muszę ci się odpłacić.
I znowu pokazujesz majtki.
Chyba jednak chcesz się zabawić.
Pokazująca majtki nauczycielka!
- Wstawaj!
- Nie, przestań!
Puszczaj!
Nie!
Ej no!
Przestań!
Wystarczy!
Ale ona...
Zabawiłeś się już.
Ishino i Iizuka?
To po prostu chuligany!
Takich dzieciak teraz pełno.
Ale...
Musisz wymyślić sposób,
żeby sobie z nimi poradzić.
Przecież powiedział pan, że mi pomoże.
Najlepiej będzie jakoś wkupić się w ich łaski.
Kto wie, może jeszcze staniesz się popularna.
Asada, fajnie się robiło zdjęcia.
Powtórzmy to kiedyś.
Asatsuki, liczymy na ciebie.
Dobra.
Wydawaj jakieś odgłosy, gdy ssiesz.
Właśnie tak.
Naśliń dobrze i głośniej obciągaj.
Włóż w to trochę życia.
Dobrze ci idzie!
Ssij też jajka.
Ta nowa nauczycielka jest interesująca.
Nie jest.
Pokazująca majtki nauczycielka.
Ty tak na serio?
To co, weźmiesz się za nią?
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Utwórz usta!
Spuścił się!
Nie za dużo jej, Ishino?
Wypij ją.
Pobrudzisz ubranie.
Nie wypiła, co za strata.
To co z nauczycielką?
Zainteresowała mnie, nie ruszajcie jej.
Dobra, ale muszę się na niej odegrać.
Będę pamiętać.
Asatsuki, masz robotę.
Chodź tu.
Dobra.
Asada, ty też pomożesz.
Ten Ooba to dupa nie nauczyciel,
nie można na nim polegać!
Cholera, już późno!
Asada, prawda?
Co się stało?
Czemu nie poszłaś?
Proszę pani...
Asada!
Szukałem cię, chodźmy.
Rozumiem.
Uważajcie na siebie.
Do widzenia.
Chodźmy.
Nie przejmuj się nią.
Jeśli zrobią z niej zabawkę,
to przynajmniej nas zostawią.
Załatwmy to szybko.
Nie wiemy czyje to.
Posłuchaj, damy im odbębnić szkołę
i niech idą w świat.
Jeśli sprawisz jakieś problemy,
to możesz stracić pracę.
Cholera!
Jeszcze zobaczysz!
Nie będę taka jak ty!
Zapomniałam podziękować ci
za pomoc pierwszego dnia.
Nie musi pani.
Ishino i Iizuka nie są wcale tacy źli.
Proszę pani, to przyszło do mojego ojca,
ale ja pierwszy ją otworzyłem.
Co to ma być?!
Przecież to nie ja!
Nie wiem kto to zrobił,
ale chyba chce je upublicznić.
Jeśli ludzie się o nich dowiedzą...
Ja wiem, że są fałszywe,
ale inni mogą tak nie pomyśleć.
O nie, jeśli to się wyda...
Mój ojciec pracuje w ratuszu.
Serio?
Mój ojciec jest burmistrzem.
Naprawdę?
Więc wiesz jak się czuję, prawda?
Nie tylko ja ucierpię przez te zdjęcia.
Może przyjść pani do mnie?
Spróbujemy coś wymyślić.
Masz wielki dom.
Jest normalny.
Jesteś sam?
Zazwyczaj jest jeszcze pokojówka,
ale dzisiaj jej nie będzie.
Mój ojciec to rozpustnik,
a matka pracoholiczka i nigdy ich nie ma.
Już dawno ich nie widziałem razem.
Nie jesteś samotny?
Nie.
Te zdjęcia są nieźle zrobione.
Nie patrz, wstydzę się!
A co jeśli gdzieś jeszcze wysłano je?
Myślałem o tym i chyba
najlepiej zapłacić za nie.
Proszę spojrzeć.
Gołe foty nauczycielki Machiko.
Co to?
Nick uploadera.
Ktoś przesłał je w zaszyfrowanym archiwum.
Każdy może je mieć.
Zdjęcia rozejdą się po internecie.
Hasło do archiwum poda za 3 dni.
Do tego czasu nikt ich nie zobaczy,
chyba że nie zapłaci pani.
Zaraz, to ty je zrobiłeś?
Nie, nie znam się na komputerach.
Wiesz kto je zrobił, prawda?!
To nie czas na gierki!
Niech pani zapłaci, to spróbuję coś z tym zrobić.
Jaka pani hojna.
Miałaby pani spore problemy,
gdyby ktoś dowiedział się o łapówce.
Co takiego?!
Przecież to ty mnie szantażujesz!
Naprawdę?
Chciałem tylko pomóc.
Do diabła z tym.
Co ty wyprawiasz?!
Co pani szkodzi?
Nie mogę przestać o pani myśleć.
Kocham panią!
Proszę pani!
Przestań, jestem twoją nauczycielką!
I co z tego?
Ważne, że kocham panią.
Nie, przestań!
- Nie!
- Niech pani go dotyka.
Właśnie tak.
Nie!
Zaczyna mi stawać.
Nie możemy!
- Nie!
- Niech pani to zrobi.
Jak dobrze.
Zaraz dojdę!
Wyjmij!
Skończyłem w środku.
Utsui, zapamiętaj ten dzień i ucz się pilnie!
Twoja nauczycielka.
Zrobiliśmy to.
Nie jesteś samotny?
Nie.
Kłamał, na pewno jest samotny.
Rodzice zajęci są pracą
i nie interesują się nim.
Nie jest złym dzieciakiem,
potrzebuje tylko miłości.
Musze to zrobić,
żeby go naprostować.
Cholera!