Wszyscy znają tę grę.
W tej grze jestem bohaterem i podróżuję
z sześcioma pięknymi wojowniczkami.
Do tej pory był to zwykły RPG.
Ale właśnie teraz...
Zostałem przyzwany do świata tego RPGa.
To już nie jest gra.
Czemu mnie to spotkało?
Alice! Frey!
Jestem w stanie zrobić tylko jedno.
Nie przegramy, bo dostałyśmy moc od ciebie!
Co?
Niechaj cała moja moc zbierze się w broni!
Nyan
Ippu Nisai no Sekai e Youkoso
Oto co się stało miesiąc temu
według czasu tego świata.
Ślubujemy w imię boga zostać z tobą,
jako twoje żony do końca naszych dni.
W szczęściu i niedoli będziemy żyć
z tobą i chronić się nawzajem.
Nazywam się Alice Erzan.
A ja Frey Ringitt.
Alice i Frey.
Nazywam się Kutsuki Tomohiro.
Jeszcze przed chwilą byłem odludkiem,
na którego żadna nie chciała nawet spojrzeć.
Gdy nagle wciągnęło mnie oślepiające światło.
Zostałem przyzwany do świata zwanego Uniphonia.
Zobaczyłem przede mną dwie ślicznotki.
Kutsuki Tomohiro.
Tak?
Czy zechcesz wziąć nas za swoje żony
i spędzić z nami resztę życia?
Tak!
Co za niespodziewany obrót sprawy!
Jesteście piękne.
Na pewno mnie chcecie?
Nie gap się tak na nas, głąbie.
Przepraszam.
Miej więcej wiary w siebie.
Jesteś legendarnym bohaterem z innego świata.
No właśnie, twoja sperma zwiększy naszą moc.
Prosimy, podziel się z nami swoją spermą.
Zrobimy wszystko, żeby ci pomóc.
Alice! Frey!
Jak słyszeliście, moja sperma
może zwiększyć moc magiczną.
Według legend moja moc może ochronić Uniphonię.
Alice!
Wybacz, że jestem taka zboczona,
ale uświadomiłam sobie, jak bardzo cię pragnę.
Jakby to powiedzieć.
Przez ten zapach nie mogę się oprzeć.
Księżniczko, według legend
zapach bohatera działa jak afrodyzjak.
Co?
Pomogę ci.
Ty też?
Jesteście niesamowite!
Soki w połączeniu z zapachem
dają jeszcze mocniejszy efekt.
Spuść się.
Nie powstrzymuj się i daj się zaspokoić.
Z tym problemu nie będzie!
W tym miejscu jest źródło twojej mocy.
Cudownie!
Cieszę się.
Postaram się jeszcze bardziej.
Będziesz dymny ze swojej żony!
Zaraz dojdę!
Zaczyna ci drżeć.
Księżniczko, wypij pierwszy strzał.
Dzięki, Frey.
Tomohiro, wystrzel spermę!
Po prostu spuść się!
Spuść się!
Sperma bohatera jest taka gorąca!
Od samego spuszczenia się
na nas czuję jakbym płonęła!
Moja cipka płonie!
Co to za uczucie?
Chcą ją w środku!
Włóż go nam.
Wielki! Ale dam radę!
Frey, nie mogę przestać!
Jestem twoją żoną,
nie musisz się powstrzymywać!
Nie musisz nas zadowalać,
po prostu bierz nas jak chcesz!
Frey, bolało?
Nie!
Moja cipka wysysa z niego spermę!
Nie wytrzymam!
Ale mocno.
Wybacz, księżniczko, ale tak będzie szybciej!
Spuść się, bo oszaleję!
Zaraz dojdę!
To dobrze, bo inaczej dojdę sama!
Dochodzę!
Zapełnia mnie sperma!
Frey?
Wkłada nawet do macicy!
Cały czubek jest w macicy!
Dochodzę!
Tomohiro, mnie wystarczy, daj teraz księżniczce!
Tomohiro!
Alice.
Oddaję moje dziewictwo bohaterowi.
Tomohiro!
Twój fiut powoli wchodzi głębiej!
Od teraz jestem tylko twoja!
Tomohiro!
Alice!
Przepraszam, ale nie mogę przestać jęczeć!
Przepraszam!
Jesteś taka cudowna, że nie mogę przestać!
Tomohiro, delikatniej!
Jest dobrze.
Czuję jak napełnia mnie mocą, gdy tak go wkłada!
Zaraz dojdę!
Gdy fiut ci się powiększa,
to masz zamiar się spuścić?
Dobrze, spuść się kiedy chcesz!
Księżniczko.
Frey?
Pomogę wam.
Spuść się jak najwięcej w księżniczce!
Twój fiut jest cudowny, gdy tak go wkładasz!
Alice!
Wlewa się we mnie!
Nie mogę przestać drżeć!
Twoja sperma podnieca mnie jeszcze mocniej!
Nie mogę przestać się spuszczać! Cudownie!
Nie przestawaj zapełniać księżniczkę!
Wlatuje!
Twoja sperma uszczęśliwia mnie!
Alice!
Tomohiro!
Kocham cię!
I tak oto zostałem ich mężem
i bohaterem zbawiającym świat spermą.
Zdychaj!
Ona chyba potrafi zmieniać magię w siłę fizyczną.
To co teraz zrobimy?
- Cholera.
- Mamy jeszcze moc od Tomohiro.
Dzięki niej...
Alice, Frey, możecie umagicznić wasze bronie?
Najpierw skupcie całą moc w sobie,
a potem nagle skierujcie ją w broń.
To powinno bardzo wzmocnić wasze ataki.
Dobra, zróbmy to.
Reszta niech je osłania!
Dobra!
Bogowie, obdarzcie nas siłą wszystkich duchów.
Już po was!
Nic z tego! Wietrze, przybywaj!
Błyskawico, uderzaj!
Wkurzacie mnie!
Teraz!
Niechaj cała moc zbierze się w broni!
I rozedrze mrok!
Co to?!
Udało się!
Niemożliwe! Byle człowiek mnie...
To moc Tomohiro?
O tak!
Bohaterze.
Co się stało?
Co do diabła?!
Cudownie.
Wszystkie gargulce zniknęły po pokonaniu Nemone.
Pokój ponownie wrócił.
I wszyscy żyli długo i szczęśliwie.
Nie ma w tym nic szczęśliwego!
No właśnie, mamy jeszcze jeden problem.
Alice.
Jeszcze wam źle?
Przynajmniej cycki wam urosły.
Podzieliłybyście się.
Od razu bym to zrobiła, gdybym mogła!
Zawstydzam się na samą myśl,
jak Tomohiro będzie na mnie patrzeć.
Rachel, czemu tak się stało?
Wydaje mi się, że to jest to samo, co u wielkiej czwórki.
Zapewne zostało w was jeszcze trochę potężnej mocy.
Z tym że u Nemone powiększały się mięśnie.
A u was skoncentrowała się w piersiach.
W piesiach, co?
To i tak dobrze, że poszło w cycki,
a nie w twarz czy brzuch.
W sumie.
Powinnyście się cieszyć, Tomohiro uwielbia cycuszki.
Nie dotykaj ich! Przestań!
Sutki ci stanęły. Przyjemnie ci?
Nie!
Najwyraźniej z większymi łatwiej się podniecacie.
Przestań, przecież jesteśmy kobietami!
- Nie ściskaj ich! Przestań, do diabła!
- Co one tam robią?
Serio?
Naprawdę możemy przywrócić im pierwotny rozmiar?
Powiedz jak!
Będziemy potrzebować pomocy waszego męża.
Tomohiro?
Bo widzicie...
Musimy tak zrobić?!
Tak.
Zaraz.
A może przy okazji wszystkie to zrobimy?
Wszystkie?
O co chodzi?
Wynajęłyśmy dla nas całą męską łaźnię.
Kotku, proszę.
Mam ci dowalić?
Nie ruszaj się, zaraz będzie po wszystkim.
Czekaj!
- Jesteście mną?
- A wy mną?
Naprawdę jest go trzech.
Zaklęcie powielające zadziałało.
Powielające?
Tak.
Może ci być dziwnie, bo będziesz odczuwał wszystko
z trzech ciał naraz, ale szybko przywykniesz.
Tomohiro, chodź z nami.
Zaraz!
Ty idziesz z nami.
Dzisiaj będziesz też naszym mężem.
Czekajcie!
Jesteś tylko klonem, więc to nie zdrada.
Co? Ale...
Masz być nam posłuszny.
Wiedziałeś, że dziewczyny z południa są odważniejsze?
Mimo że to klon, to nadal reaguje identycznie.
Oryginał
Jeszcze nie dowiedziałem się o co chodzi.
Najwyraźniej możemy przywrócić piersi
do stanu poprzedniego poprzez seks.
Robienie tego na dworze jest
poniżające, ale nie mamy wyboru.
Potrzebujemy twojej mocy.
A po co te klony?
W ostatniej walce, dzięki twojej spermie,
Alice i Frey mogły użyć potężnych zaklęć, prawda?
No tak.
Jeśli chcemy pokonać pozostałą wielką czwórkę,
to my również potrzebujemy więcej mocy, prawda?
Ale to...
Próbujesz się opierać, a jakoś cały czas ci stoi, głąbie!
- Męski członek jest niesamowity.
- Lolo, pierwszy raz go widzisz?
Każdy ma swój pierwszy raz,
dlatego chcę żeby ci było z nami jak najlepiej.
Zrobimy wszystko czego zapragniesz.
Dobrze to robimy?
Tak pomniejszymy piersi?
Księżniczko, nie pocieraj tak piersiami,
bo sutki zaczną mi sterczeć i podniecę się!
Pocieracie mocniej, jeśli chcecie moją moc.
Tomohiro, moje piersi robią się
gorące, co to może znaczyć?
Moje też robią się gorące!
O nie, zaraz wyleci!
Wylatuje coś gorącego!
Dlaczego mleko wylatuje?!
Nie, to mana skondensowana w piersiach!
O cholera, przez mleko jest niesamowicie!
Cieszę się, że ci się podoba!
O nie, zaraz więcej mleko wyleci!
Cholera, zaraz znowu wycieknie
mi mleko jak jakieś krowie!
Nie wytrzymam!
W takim razie...
Do dzieła!
Twój fiut rozpycha mi cipkę!
Ale on duży!
To cipka może aż tak się powiększyć?
Wybacz, że go zajęłam.
W zamian ja się tobą zajmę.
Tylko nie tam!
Ale masz ciasną cipkę!
Właśnie czuję jak bardzo mnie rozpychasz!
Twój kutas jest niesamowity!
Jest taki gorący, że chyba mi cipkę rozpuści!
Tylko ocierasz nim o moją cipkę,
a i tak czuję zastrzyk mocy!
Przepełnia mnie!
Tak zajmę się wami obiema naraz.
Jestem taka mokra, że słyszę nieprzyzwoite odgłosy!
Twój kutas robi się coraz większy!
Pocieraj nim mocniej!
Nie dość, że mam pieszczone piersi to jeszcze cipkę!
Tak mocno ocieramy się piersiami,
że chyba nie wytrzymam!
Nie powstrzymujcie się, dajcie się ponieść!
Dobra!
Mana z piersi znowu wycieka!
Tak mi cudownie, że nie mogę skupić myśli!
Księżniczko, proszę, nie patrz teraz na mnie!
Zaraz wycieknie więcej mleka!
Frey, ale ty jesteś mokra.
Nie mów tego!
O nie, coraz mocniej się podniecam!
Przestań wkładać palce!
Twój fiut mocno we mnie wchodzi!
Zaraz dojdę!
Dobra, spuść się! Chcę twoją spermę!
Wypuść jej dużo!
Wypuść całą spermę w naszych cipkach!
Spuść się jak najwięcej!
O rany, dużo spermy wypuszcza!
Mana wlewa się w nas!
Tak mi dobrze, że oszaleję!
Dłużej nie wytrzymam! Jestem rozpalona!
- Rachel, Kachua, zaraz dojdę!
- O nie!
Frey!
Tomohiro, dojdźmy wszyscy razem.
Dobra!
Chłopaki, dochodzimy!
Tomohiro!
Nie!
Cudownie!
Cudownie.
Ludzie naprawdę są obrzydliwi.
Czas ruszać.
Jak dobrze, znowu mam normalne piersi.
Już nic nam nie będzie przeszkadzać w walce.
Trochę szkoda, że są normalne.
Bo go stracisz!
Co?
Spokojnie.
Niesamowite.
Przepełnia mnie moc.
Ale mi gorąco!
To moc jego spermy.
To trochę zawstydzające,
gdy chwalicie moją spermę.
Zaraz, tam ktoś jest!
Otoczyły nas gargulce!
Cholera, jakieś przeżyły?
A może to inna grupa?
Alice! Frey!
Nie martw się!
Będziemy cię chronić!
Jesteś naszym kochanym mężem.
Dziewczyny, lecimy!
A właśnie, co z nami?
Szkoda byłoby ich łączyć.
Drużyna zdobyła nowych członków i nowe moce.
Koniec