W kulturze ludzkiej pożądanie jest najbardziej
kontrolowanym i tłumionym instynktem.
Jednak jest też instynktem, który najczęściej
nie udaje nam się kontrolować. - Freud
Panie.
Proszę.
Panie, dręcz mnie jeszcze.
Już od dziecka byłam
przytłoczona oczekiwania innych.
Wszyscy mają mnie za grzeczną.
Uchodzę za genialną uczennicę.
Pewnego dnia stres zaczął być nie do zniesienia.
Odkryłam wtedy, że Yoshi - mój pan,
lubi sadomasochizm.
Wiedziałam, że nie powinnam,
ale i tak mnie to wciągnęło.
Chciałam się odstresować.
Chciałam w końcu odetchnąć.
Dlatego...
Zaraz dojdę!
Panie!
Nyan
Love es M
Sekret, którego nie mogę zdradzić
Yoshi, a raczej mój pan, jest moim przyjacielem
od dziecka, ale w końcu zostaliśmy parą.
Uprawialiśmy normalny seks
i byłam gotowa zrobić dla niego wszystko.
Ukarz mnie w końcu.
Panie!
Ayaka, spuszczę się w środku!
Dobra, zrób to!
Panie, zaraz dojdę!
Yoshi, proszę, dręcz mnie jeszcze.
Nawet jeśli tak mówisz...
Proszę, zrób to.
Panie!
W ten sposób dawałam
dręczyć się mojemu bratu.
Nie ma w tym miłości,
chodziło o samo dręczenie.
Po prostu zabawialiśmy się.
Nie łechtaczkę!
Jesteś bardzo mokra.
Ayaka, jesteś bardzo niegrzeczna.
Przepraszam!
Jestem niegrzeczna, ukarz mnie!
Panie!
Jest zimny.
Dziwne uczucie.
Dlaczego?
Przecież...
Zawstydza mnie...
Sprawia ból...
Ale w środku cała drżę.
To jednak sprawia mi przyjemność.
Jeśli chcesz więcej, musisz poprosić.
Jeśli nie możesz, to skończymy na dzisiaj.
Panie, proszę, nie przestawaj!
Chcę go w środku!
Źle.
Poprosić jak ci wcześniej powiedziałem.
Błagam...
Panie, włóż w moją niewyżytą
cipkę swojego kutasa.
Wiem, że źle robię,
ale nie mogę się powstrzymać.
Widzisz?
Tak!
Pierwszy raz tak wyraźnie widzę!
W tej pozycji wchodzi nawet głębiej!
Rozpychasz mi cipkę swoim kutasem!
Rozchlapujesz moje soki, gdy go wkładasz!
To takie zboczone!
Postaraj się prosić seksowniej.
Panie, przyjemnie mi,
gdy bierzesz mnie tak mocno.
Wkładaj go nawet jeszcze mocniej.
Wypuść we mnie całą spermę!
Niesamowite, mocniej się
podniecam, gdy mi rozkazuje.
Ayaka, zaraz dojdę!
Dobrze, spuść się!
Wypuść całą spermę, gdzie chcesz!
Z chęcią ją przyjmę!
Dochodzę!
Zadowalaliśmy się wiele razy.
Po wszystkim wracaliśmy do
udawania normalnego rodzeństwa.
Na początku myślałam
S&M jest dla degeneratów.
Ale bardzo kocham mojego pana.
Nie miałam nic przeciwko nawet, jeśli
trochę bolało, dopóki nie było zbyt zboczono.
Na początku zgodziłam się
tylko na samo udawanie tego.
Ale teraz jest inaczej.
Przygotować się!
Naprawdę to zrobimy?
Dostaniesz nagrodę,
jeśli wytrzymasz do końca lekcji.
Lecz jeśli nie dobiegniesz do końca ukarzę cię.
Właśnie teraz...
Przygotować się!
O nie, jeśli teraz upadnę wszyscy zauważą.
Muszę dobiec do końca.
Ale tak mocno go czuję,
a dźwięk to potęguje.
O nie, co mam zrobić?
Zauważą i pomyślą, że jestem zboczona.
Nie dobiegłam do końca i mój pan
musiał skłamać, że źle się czuję.
Zabrał mnie do lekarza.
Za karę musiałam chodzić
z wibratorem przez cały dzień.
Proszę, wyjmij wibratora.
Nie dojdę tak do domu.
To nic, prawie doszliśmy.
Zaprowadził mnie do
publicznej toalety koło szkoły.
Wyjmij wibratora!
Chyba czegoś nie zrozumiałaś,
to nie ty tu rozkazujesz.
To twoja kara.
Co powinnaś powiedzieć?
Przepraszam, nie dobiegłam do końca!
Nie brzmisz szczerze, nie przestanę.
Dlaczego podniecam się
pomimo takiego traktowania?
Robi mi się gorąco.
Naprawdę mi przykro, panie!
No dobra, teraz tu cię ukarzę.
Panie, ukarz moja niewyżytą cipkę!
Jesteś bardzo mokra i ciasna.
Jesteś prawdziwą zboczuchą.
Przepraszam!
Mocno się podnieciłam!
Trzymaj mocno drzwi albo się otworzą.
O nie, ktoś mnie może tak zobaczyć!
Nagle mnie ścisnęłaś.
Jeszcze mocniej się podnieciłaś.
O nie, to...
No nie, robię się bardziej mokra, gdy tylko
pomyślę, że ktoś może nas zobaczyć.
Ayaka, już czas.
Spuść się jak najwięcej!
Ja też zaraz dojdę!
Chyba spodobała mi się
zabawa S&M z moim panem.
Ayaka jest dziewczyną i przyjaciółką z dzieciństwa
mojego pana, dlatego jest dla mnie jak siostra.
Ja też uważam Ayakę za rodzinę,
a poza tym mamy te same imię.
Dlatego zdziwiłam się,
gdy okazało się, że ona też lubi S&M.
W sumie od jakieś czasu myślę
czy nie powinniśmy tego skończyć.
Ale robiliśmy już tyle rzeczy, że zaczęłam rozumieć jak
bardzo jesteśmy dla niego ważne nawet jeśli jako zabawki.
Ile już czasu minęło?
Nawet nie wiem, ile razy doszłam.
Jeszcze wiele osób jest w
szkole na zajęciach klubowych.
Gdyby nas zobaczyli,
to pewnie chcieliby zgwałcić.
Gdybyśmy mogły chociaż
porozmawiać, to byłoby nam łatwiej.
O nie, wstydzę się,
gdy Ayaka patrzy tak na mnie.
Zabronienie nam rozmowy...
Chyba też było planem naszego pana.
- Yoshi?
- Panie?
Widzę, że dobrze się bawicie.
O czym ty mówisz?
Rozwiąż mnie, szybko!
No co?
Mam pomacać twoje cycki?
Nie tego chciałam!
Zwariuję jak nie przestaniesz!
Przestań, nie chcę, żeby Ayaka
widziała jak się podniecam!
Ja też chcę.
Chcę poczuć dotyka nie jakiegoś wibratora!
A dla ciebie wibrator za słabo działa?
To nie fair, dobrze wiesz czego chcę,
a i tak drażnisz się ze mną!
Ayaka wyglądasz na podnieconą.
Aż tak cię to podnieca?
Ja też chcę więcej przyjemności.
Panie!
Nie powstrzymam się,
jeśli będziecie tak na mnie patrzeć.
Jest mokry, aż chce się włożyć.
Wchodzi mi w tyłek!
Ale i tak ci przyjemnie, nie?
To nie...
Ayaka, wyliż mi tyłek.
Tyłek?
Nie wierzę, Ayaka liże mu tyłek!
Co robić?
Robię coś bardzo zawstydzającego,
a i tak mnie to podnieca.
Naprawdę jestem zboczona.
O rany, jego kutas powiększa się!
Ayaka, już nie mogę!
Ayaka, przepraszam,
ale nie mogę się powstrzymać.
Ja też chcę się zabawiać z naszym panem!
Robisz się ciasna.
O nie, jeśli dalej będzie mnie brać w tyłek...
Powiedz wyraźnie, gdy będziesz dochodzić.
Panie, zaraz dojdę!
Dobrze się spisałaś.
Teraz razem zabawimy się z drugą Ayaką.
Ayaką?
Dobrze.
Przepraszam, ale bardzo cię pragnę!
Ayaka, twoja kolej się zabawić.
Mocno się podnieciłam!
Cudownie!
Nie mogę przestać!
Mocno zaczęłaś ściskać!
Panie, ukarz nas jeszcze.
Oszaleję!
Ukarzę was obydwie.
O nie, jeśli dalej będziesz mnie
pieprzyć, to oszaleję i dojdę!
To nic, oszalejmy razem!
Twój kutas mocno drży!
Dochodzę!
Przepraszam, chyba przesadziłem.
Jesteś zła?
Nie jestem.
Po prostu, dziwnie się czułam,
gdy Ayaka na mnie patrzyła.
Przepraszam, więcej nie będę ci tego robić.
Wcale nie musimy tego kończyć.
Czasami możemy zabawić się we trójkę.