Niedługo się zacznie.
Jestem!
Wróciła wcześniej niż zwykle.
Ayumu, wróciłam!
Cześć.
Nyan
Imouto Twins
Jak zawsze będziecie to robić?
Ledwo wróciła i już zaczynają, kretyni.
Fajnie jest, gdy czuć same sutki.
Co takiego?
Chcesz powiedzieć, że mam małe piersi?
A nie są?
Nie!
Trochę przybrałam na wadze i urosły mi, ale ty
tego nie widzisz, bo codziennie na nie patrzysz!
Serio? Nie czuję różnicy.
Wal się!
Przepraszam, po prostu nie chcę żebyś tyła.
No dobra.
Nie tak nagle!
Sorki, ale nie potrafię cały czas być poważny.
Ale to nic, nie?
Robisz się mokra. Lubisz jak to robię, nie?
Tak, ale nie chcę wyjść na bezwstydnicę.
Czemu?
Takie myślenie pasuje tylko do Kokone.
Idioci robią to codziennie.
Na dodatek czuję to samo co Izuru.
Jestem mokra.
Ayumu, cudownie mi!
Możesz głośniej jęczeć jeśli tak ci
przyjemnie, choć i tak już jesteś głośno.
Nie wytrzymam! Posikam się!
Ja też zaraz dojdę!
Dotykam się jak ta głupia Izuru!
Dochodzę!
Nie jest fajnie, gdy sama dochodzisz.
Teraz ty zajmij się mną.
No dobra.
Jak zawsze duży i twardy.
Dam ci niezłe trzepanko.
Czekaj, nie tak szybko, bo zaraz dojdę!
Włóż do buzi.
I co ja z tobą mam?
Gorzka. Nigdy się nie przyzwyczaję.
Tak łatwo doprowadziła mnie do orgazmu.
Nie dołuj się, to po prostu oznacza,
że jestem w tym dobra.
Ale z ciebie dobra dziewczyna.
Co za debilka, znowu wzięła go do buzi.
Mam go włożyć?
Chcesz?
Tak, szybko.
Aleś ty słodka!
Nieważne, włóż go wreszcie.
Mam wielką chcicę.
Dobra.
Niesamowity fiut!
Jak zawsze ciasna!
Mam ochotę dojść od samego włożenia!
Nie, ja też chcę dojść.
Dziwnie się czuję!
Co masz na myśli?
To od twojego fiuta, bo jest gorący!
O tak, jego fiut jest wspaniały!
Włożę dwa palce.
Jak nie przestanę,
to skończę jak ta idiotka Izuru!
Jesteś bardzo ciasna i przyjemna!
Na dodatek sama go wkładasz!
Sam mnie tego nauczyłeś!
No niby tak!
Skończmy od tyłu, tak jak najbardziej lubisz!
Nieprawda!
O nie!
Zaraz dojdę!
Twój fiut doprowadza mnie do orgazmu!
Ja też już dochodzę!
Spuszczę się w środku!
Ayumu! Zaraz dojdę przez twojego fiuta!
Daj spokój, czytam.
Debile, drzecie się odkąd tylko przyszliście!
Jutro mamy sprawdzian z
angielskiego, a nie mogę się uczyć!
Ten pokój jest dźwiękoszczelny,
wątpię żebyś cokolwiek słyszała.
A ja wcale tak głośno nie krzyczałam.
A może...
No co?
Podsłuchiwałaś nas?
Chcesz dołączyć?
Chcesz być jednym z tych debili?
Będzie jak my!
Kretyni!
Wściekła się.
Kokone, mogę wejść?
Kokone.
Czego?
Pożyczysz zeszyt z anglika?
Pouczyłabym się.
Zaraz.
Dzięki.
Tak właściwie to sprawdzian
będzie z dwóch części.
A najważniejsze rzeczy są właśnie z tej drugiej.
Kokone, mogę się przyłączyć?
Ależ proszę, ja już skończyłam.
Miłej kąpieli.
Kokone, śpisz?
Właśnie mnie obudziłaś.
Co?
Mogę spać z tobą?
Śpisz?
Nie.
Nadal się złościsz?
Kokone?
Nie, daj mi spać.
To dobrze.
Co do diabła?
Tak mnie męczyła, a sama od razu zasnęła.
Aua.
Przez ciebie czuję się jak idiotka.
A Ayumu...
Przyjemnie?
Jesteś bardzo mokra.
Jak dobrze!
Nieźle.
O tak, tam!
- Jaka mokra.
- Tak!
Izuru.
Zaczynam.
O tak!
Przyjemnie?
Ale jesteś ciasna i przyjemna!
Jesteś cudowna!
Mocniej!
Zaraz dojdę!
Izuru!
Dochodzę!
To nie w porządku, ja też kocham Ayumu!
Chcę z nim robić te wszystkie świństwa!
Ayumu!
To ja jestem głupia, ciągle to robię.
Pora spać.
Niedługo się zacznie.
Jestem!
Dzisiaj też to zrobią?
Ayumu, wróciłam!
Cześć.
Co jest?
Ayumu...
Co?
Gdzie Izuru?
Tam.
Co to ma znaczyć, debile?!
No to.
Wy chyba nie...
No nie?
A jednak!
Głośno krzyczałaś przy masturbacji,
więc tym razem pomogę ci.
Od czego jest rodzeństwo?
To już jest przegięcie!
Zawstydziłaś się.
Do reszty ogłupiałaś?!
Spokojnie, wiemy czego pragniesz.
Ty też?!
Nieużywana jest piękna.
Przestań, wstydzę się.
Czemu to robisz?
Bo tego chcę.
Wiedziałaś co będzie, gdy straciłaś majtki, nie?
Smacznego.
Nie ssij tam!
Ale ona urocza.
Nie!
Jak dobrze!
Sutki zaczęły ci sterczeć.
Może już zaczniemy?
Chyba nie chcesz mi go wsadzić?
Właśnie tak.
Dasz radę!
Rozluźnij się.
Chcę to zrobić, bo cię kocham.
Ale...
Bądź delikatny.
Kokone, wkładam.
Kokone.
Kiedy to bardzo boli!
No tak, przepraszam.
Boli! Przestań!
Boli! Cholera, ale to boli!
Dobra, zaczynam.
Całkiem przyjemnie.
Ayumu, robi mi się przyjemnie.
Izuru lubi od tyłu!
Ja też chyba tak lubię!
Ale w takich chwilach nie porównuj nas!
No tak, przecież ty też jesteś dziewczyną.
Jesteś urocza.
Wchodzi głęboko i dotyka wrażliwego miejsca!
Zaczęłaś sama go wkładać.
Ale z ciebie zboczucha.
- Przez chwilę jesteś tylko mój!
- Kokone.
Czekaj, za szybko wkładasz! Zaraz dojdę!
Kiedy nie mogę przestać!
Twój fiut wchodzi głęboko!
O, Izuru.
A ja?
No ale sama zobacz.
Zmień się.
Nie!
Nie bądź taka!
Przez ciebie i mnie bolało!
Ale z ciebie egoistka!
Cały czas zabawiałaś się z
Ayumu, więc teraz poczekaj!
Coś powiedziała?
Gdyby nie ja nadal byś się masturbowała!
Co za chamówa!
Nawet taka idiotka powinna
wiedzieć czego nie mówić na głos!
To nie!
Nie mogę przestać!
Czuję to samo co ty!
Ayumu, kocham cię!
Jeszcze raz!
Nie tym razem, muszę się
pouczyć do sprawdzianu.
A ja nie mogę zawalić więcej sprawdzianów.