Byłabym szczęśliwsza, gdybym zapomniała
o mojej nieodwzajemnionej miłości.
Ale nogi same prowadzą
mnie do tamtego parku.
Jej nieobecność sprawia mi ból.
Mam nadzieję,
że kiedyś moje rany się zagoją.
Cześć.
Wyglądają smacznie.
Chcesz?
Pyszne!
Coś ładnie pachnie.
To perfumy mojej mamy.
Pachną słodko.
Góra jest bergamotowa,
a środek czekoladowy.
Co to znaczy?
Nie wiem.
Już?
Nie!
Tak!
Przepraszam, obudziłam cię?
Cześć, Shinobu.
Cześć, Kirin.
Nyan
Shoujo Sect
Internat Suzume
Co chcesz na śniadanie?
Nie będę jeść.
Zasłabniesz.
To napiję się mleka.
Tak będę spokojniejsza.
No dobra.
Krawat.
Znowu o niej śniłaś?
Tak.
Ale ona okropna,
nawiedza cię nawet we snach.
To co?
Przecież to tylko sen.
Spóźnimy się.
Zdążymy.
Handa.
Sala plastyczna
Jest tu ktoś?
Kto tam?!
Kto je zamknął?!
Otwierać! Pomocy!
Nikomu o tym nie mów.
Dobra.
Ktoś nas zobaczy.
Nie martw się.
Oogami.
Pomocy!
Niech ktoś otworzy drzwi!
Niech je ktoś otworzy!
Halo!
Nikogo tu nie ma.
Słyszałam damskie głosy.
Jakie?
Jęki?
Chyba.
Kobiecy głos w sali plastycznej.
O nie, to chyba to.
Nie pleć głupot o duchach z samego rana.
To nie był duch, tylko lalka.
Co się stało?
Pani Hayato.
Już był dzwonek na lekcje.
Wracajcie do swoich klas.
Proszę pani,
czy legenda o lalce jest prawdziwa?
Cisza.
Proszę o uwagę.
Lalki nie blokują drzwi.
To był człowiek.
Ale kto?
Jakaś dziewczyna
lubiąca świntuszyć po klasach.
Jak choćby...
Masz na myśli Handę?
Ona jest tam.
Patrzą na mnie.
Pokażę im małe co nieco.
Handa!
Spodobało im się!
Ciekawe co się stało?
Chodzi o legendę z lalką.
Komai.
Handa, masz chwilę?
Chciałbym porozmawiać.
W takim razie pójdę.
Ta lalka to jedna z siedmiu legend?
Wydaje mi się, że tutaj
faktycznie coś się wydarzyło.
Dawno temu, w sali plastycznej,
były dwie zakochane dziewczyny.
Wystarczy, lekcje się już zaczęły.
Wracać do swoich klas.
Dobrze!
Wydarzyło się to w deszczowy dzień po szkole.
Jedna z nich nie mogła mówić,
nikt nie słyszał jej głosu.
Ale gdy się kochały
potrafiła wydać z siebie głos.
Jej dziewczyna musiała być szczęśliwa.
Ale po wyznaniu zaczęła znikać.
A to dlatego, że była lalką.
Miała zniknąć, gdy coś powie.
Pomimo sytuacji lalka
nie przestawała się uśmiechać.
„Trochę to smutne, ale przynajmniej
mogłam wypowiedzieć twoje imię.”
Po wypowiedzeniu jej imienia
narodziła się legenda.
Nie wolno wypowiadać imienia
ukochanej w sali plastycznej.
Jeśli zrobisz to po lekcjach w deszczowy dzień...
Ta dziewczyna zniknie?
O ile obie się kochają.
Zniknięcie jest jak śmierć, prawda?
Nie wiem.
A ty jak myślisz?
Chyba...
Chyba?
A o czym chciałaś porozmawiać?
Sprawdzian
Musimy pogadać, Chizuru.
Nie myśli o mnie poważnie.
Kto?
Nieważne.
Chyba nie mówisz o mnie?
Nie!
Za każdym razem, gdy chcę
wyznać co czuję, zmienia temat.
Może nie jest zainteresowana?
Nieprawda!
Chyba mój urok nie działa.
Próbowałam już wielu metod.
Chciałam spojrzeć tej osobie w oczy
i powiedzieć, że ją kocham.
Na urodziny kupiłam jej róże.
Nie chodzi o to, że mnie nie lubi.
Internat Sakuragi
Chcę poczuć miłość tej osoby
i powiedzieć jak bardzo mi zależy.
Ale nie byle jak!
Co mam zrobić?
Najpierw spójrz na moje brwi.
Są zmarszczone.
A jak myślisz czemu?
Bo weszłam do internatu bez pozwolenia?
To byłaby zmarszczka
poziomu trzeciego, a ta jest piątego!
Już wiem, nie ma miejsca w łazience!
Wczuj się w atmosferę!
Dam ci pracę domową.
Po trzeciej randce przyjdź
i powiedz jak poszło.
W miarę możliwości zrób jej zdjęcie.
Rozejść się.
To ma być zapłata za pomoc?
Tak.
Wiedziałam!
Czekaniem nic nie zdziałasz.
Przejmij inicjatywę.
Chizuru.
Jestem teraz poważna.
O co chodzi?
Nie udawaj!
Po prostu powiedz, jeśli mnie nie lubisz!
Nie bądź głupia, jak miałabym
nie lubić swojej siostry?
A teraz ubierz się.
Boli mnie tu, bo tak bardzo cię kocham!
Komai Shigure
Komai Chizuru
Przepraszam, zabolało?
Nie, wkładaj dalej.
O tak?
Możesz mnie dotknąć.
Wszystko w porządku?
Jesteś bardzo ciasna.
To nic.
Nie zmuszaj się.
To nie jest ważne, po prostu zrób to.
Shigure.
- Shigure!
- Chizuru!
Chizuru.
Shigure.
Nauka indywidualna
Naitou.
Zamykasz sale?
Może chcesz się przejść ze mną?
Pomyślałam, że możesz potrzebować chwili
odpoczynku po wczorajszym wydarzeniu.
Nic mi nie jest, nie wierzę w takie bajki.
A poza tym to mój obowiązek.
Cała ty.
A poza tym już prawie skończyłam.
Wyjdźcie z sali, chcę ją zamknąć.
Dobrze.
Handa!
Przestań spać gdzie popadnie!
Dobra.
Przepraszam.
Jak było?
Spodobały ci się moje usta?
Przepraszam!
Nie powiedziałam, że masz przeprosić.
Wybacz mi! Zrobię wszystko co każesz!
Nie wiem co strzeliło do głowy!
Wstań.
Całowanie bez pozwolenia jest niewybaczalne.
Niegrzeczne dziewczyny trzeba karać.
Chodź ze mną.
Klub literacki
To moje królestwo.
Ostatnia właścicielka
skończyła szkołę i dała klucz Kirin.
Możemy tu robić co chcemy.
Chcesz?
Nie, ja...
Mówiłaś, że zrobisz co każę.
Ja się napiję.
Aua!
Kirin, przytrzymaj ją.
Przepraszam.
Kirin jest moją służącą.
Zrobi wszystko co rozkażę.
Mów mi po imieniu.
Shinobu.
Jak masz na imię?
Maya.
Mayu, jesteś spięta.
To cię rozluźni.
Co to?
Nie rób tego!
Nie!
Już włożyłam.
Mayu, chciałabyś być moją służącą?
Dostawałabyś tyle pocałunków, ile chcesz.
Dobrze, że ci się udało.
A gdzie zdjęcie?
Czyżbyś zakochała się w dziewczynie?
Przecież to nic niezwykłego.
Liczy się, że się kochacie.
Znowu ty?
Obudź się!
A właśnie, byłaś wczoraj na dachu z Komai.
No tak.
Czyżbyście rozmawiały o Chizuru?
Chyba nie nagadałaś jej czegoś głupiego?
Nieważne co jej powiedziałam,
same o tym zdecydowały.
Więc to twoja sprawka!
Dobrze wiesz, że są siostrami!
Właśnie dlatego Komai chciała porozmawiać!
Chciała wiedzieć jak przestać kochać.
Co odpowiedziałaś?
Zamiast przestać kochać,
zabij się i ulżyj cierpieniu.
Nie rozumiem.
Chodźmy do domu.
Nie mam parasolki.
Coś ładnie pachnie.
To perfumy.
Pachną słodko.
Góra jest bergamotowa,
a środek czekoladowy.
Co to znaczy?
Przestaniesz w końcu?
Pośpiesz się, bo cię zamknę.
Momoko.
Nie strasz mnie tak.
Próbowałaś legendy z lalką?
Sprawdzałam czy jest prawdziwa.
Cześć.
Gdybyśmy były w sobie zakochane...
Shinobu, chcę iść z wami.
We trójkę zmokniemy.
Chciałabym zniknąć...
Momoko, idziemy do domu!
Dobrze!
Czekaj!
Przepraszam, ale przyszła mama.
Cześć.
Cześć!
Do zobaczenia!
Lecz następny raz nie nadszedł.
Więcej nie widziałam
mojej nieodwzajemnionej miłości.
Byłabym szczęśliwsza, gdybym zapomniała.
Ale nogi same prowadzą
mnie do tamtego parku.
Jej nieobecność sprawia mi ból.
Mam nadzieję,
że kiedyś moje rany się zagoją.
Niestety, ona nie pamięta tamtego spotkania.
Za to ja cały czas pamiętając,
nie jestem w stanie nic powiedzieć.
Chciałbym, żeby wieczna gra
w chowanego wreszcie się skończyła.
Bo jestem przy tobie.
Naitou Momoko