Nyan
No weź kup klimatyzację.
Ten upał mnie wykończy.
Nie, musimy oszczędzać pieniądze.
Przepraszam.
Zamyśliłam się.
Nic ci nie jest?
Masz.
To specjalna, pobudzająca tabletka.
Jesteś przemęczona, prawda?
Dzięki, ale nic mi nie jest.
Nie zapominaj, że oddałaś Kousuke
połowę swojej energii życiowej.
Oddam mu połowę mojej siły życiowej.
Przekaż część mego istnienia potrzebującemu!
Me imię Fauna!
A tak w ogóle, czy ten głupek
ostatnio nie za często na tobie polega?
Pomóc ci?
Nie trzeba, poradzę sobie.
Nie, jako właścicielka
mam obowiązek pomagać mieszkańcom.
Może od razu posprzątam pokój Kousuke?
Nie trzeba, poradzę sobie.
Coś ci poradzę.
Niezdrowo jest rozpieszczać faceta.
Miłość czasem też potrzebuje odpoczynku.
Dlatego ja pójdę posprzątać
pokój Kawakamiego.
Clotho, plan się opóźnia.
Najmocniej przepraszam.
Te wkurzające boginie
ciągle wchodzą mi w drogę.
Wiedzieliśmy, że tak będzie,
dlatego wysłaliśmy ciebie.
Nie chcę więcej słyszeć o porażce.
Mam pewien pomysł.
Jaki?
Proszę mi dać ostatnią szansę.
Dobra, ale to twoja ostatnia szansa.
Tak naprawdę, to nie mam żadnego pomysłu.
Jak zwykle obija się.
Dlaczego akurat on ma diabelskie nasienie?
No cóż, czas popracować.
Pani Kurosaki?
Ja śnię?
Może zamiast tego,
potrzymasz moją rurką?
Przestań, muszę posprzątać.
Najpierw ja umyję ciebie.
Nie!
Proszę, nie rób tego!
Nie jesteś zbyt wdzięczna za umycie cię.
Teraz ty mnie umyj.
Postaraj się!
Mocniej!
Właśnie tak!
Kousuke?
O nie!
Podnieciłam się.
Co się dzieje?
Dopiero zaczynamy.
Robisz bardzo nieprzyzwoite odgłosy.
Nie, zawstydzasz mnie.
A może to tylko płyn?
Wypnij się bardziej.
Przynajmniej tutaj jesteś szczera.
Przez płyn bardzo łatwo wchodzi!
Muszę go szybko oczyścić!
Fauna.
Jordh.
Ja się nim zajmę.
Ale...
Masz gorączkę.
Już rozumiesz? Musisz odpocząć.
W końcu mam je tam, gdzie chciałam.
Upał osłabił ją.
Teraz wszystko pójdzie jak po maśle.
Co to?
To jednodniowe bilety
do niedawno otwartego spa.
Oferują masaże?
Już wiem! Mają tam gorące źródła
na wolnym powietrzu i kamienne sauny!
Wygrałam je w zawodach międzysąsiedzkich.
Ale muszę pracować, więc możecie je wziąć.
Gorące źródła?
Myślę, że to będzie miła odmiana.
Ale mamy tylko 3 bilety.
I tylko dla kobiet.
Co robimy?
Może pójdziecie we dwie? Ja muszę...
Nie!
Jesteś przemęczona,
tobie się najbardziej przydadzą.
Masz okazję stanąć na nogi.
Chodźmy, Fauna!
Zapomnij o tym zboku.
Ale...
Nie musicie się martwić o Kawakamiego.
Ja się nim zajmę.
Były drogie, ale udało się.
Skoro nie ma już bogiń,
to będzie bułka z masłem.
Mogę mu podnieść
poziom nieczystości, ile zechcę.
I znam na to bardzo dobry sposób.
Fauna? Otwarte.
Dzień dobry.
O co chodzi?
Dlaczego ma pani na sobie...
Pomyślałam, że potrzebuję odmiany.
Dziewczyny mnie poprosiły,
więc będę się dzisiaj tobą opiekować.
Opiekować mną?
Tak!
Proszę.
Nie lubisz tych potraw?
Nie, po prostu zaskoczyła mnie pani.
Nie wiedziałem, że umie
pani przyrządzać domowe posiłki.
Przeczytałam w książce, jak to zrobić.
Ludzcy mężczyźni głupieją,
jak zrobi im się obiad.
No to smacznego!
Dziękuję.
Było bardzo pyszne.
Naprawdę?
Będzie pani wspaniałą żoną.
To nieprawda.
Jest pani trochę niezdarna,
ale to właśnie pani urok.
Coś się stało?
Jest pani czerwona.
Cieszę się, że podobam się komuś.
Nieważne...
Co ja wygaduję?
Muszę pamiętać o misji
i szybko wdrażać plan.
Proszę.
Wyczyszczę ci uszy.
I jak się czujesz?
Jak w niebie.
Niedługo będziesz w piekle.
Mówiła coś pani?
Nie, nic.
Źle panią oceniłem,
myślałem, że jest pani trochę niemiła.
Ale jednak jest pani bardzo miła.
Teraz moja kolej.
Ma pani bardzo czyste uszy.
Nie wpatruj się tak.
Przyjemnie?
Tak. Tam...
Już wystarczy. Wstydzę się.
Jest pani trochę spięta.
Zdziwi się pani, jaki jestem w tym dobry.
Teraz plecy.
Mama często mnie masowała, gdy byłem mały.
Mama?
Jaka jest pani mama?
Wystarczy!
Pani Kurosaki?
Nie jestem Kurosaki Natsuki!
Zdziwiony? Nazywam się Clotho.
Jestem demonem, wysłanym,
żeby przebudzić diabła uśpionego w tobie.
Sorki, ale koniec zabawy.
Sprawię, że zaraz się przebudzisz!
Jest pani niezła!
Co?
Najpierw pokojówka, a teraz demon?
Nie wiedziałem,
że lubi pani się przebierać.
To nie przebieranki!
Ładnie pani w tym.
Bardzo dobrze wczuła się pani w rolę,
ale myślę, że lepiej, by pani pasowała rola anioła.
Skończ błaznować!
Nie możesz się ruszać?
Podwyższę twój poziom nieczystości na maksa.
Nie martw się.
Pozwolę ci umrzeć,
w sposób jaki najbardziej pragniesz.
Gdzie jestem?
Witaj w domu, panie.
Fauna! Jordh! Lea!
Panie, od teraz należę tylko do ciebie.
Możesz prosić, o co zechcesz.
Kousuke... To znaczy, panie, ja też jestem na każde twoje zawołanie.
Wolałabym tego nie robić,
ale dla mojego zboczka, zrobię wszystko.
Uważaj na słowa!
Masz zwracać się do mnie per „panie”.
Dobrze.
Wybacz mi, panie.
Najpierw macie go wylizać.
Dobrze.
Postaraj się trochę.
Wy też chodźcie wylizać go.
Tak, właśnie tak!
Wkładaj aż do gardła.
Bardzo dobrze, podnieć się jeszcze mocniej.
Dlaczego robiły tyle dla niego?
To jest dopiero życie.
Nie przestawaj.
Tak, panie.
Przyjemnie.
Przyjemnie ci, panie?
Boginie moimi niewolnicami,
nic tylko żyć, nie umierać.
Fauna, nie ruszaj się.
Dobrze, panie.
Jordh, włóż go.
Uwielbiam, jaka jesteś ciasna, Jordh.
Panie!
Ja też chcę!
Jordh.
Lea.
Panie, już nie mogę!
Nie wytrzymasz?
Tak.
Niezły widok.
Proszę się tak nie wpatrywać.
Wstydzę się.
Błagajcie.
Błagajcie, żebym was zadowolił.
Bardzo proszę...
Włóż go, panie.
Dobra.
Jesteś cholernie mokra!
Nie mów tak!
Jak mocno!
Już dochodzę!
Lubisz mieć go w sobie?
Bierz, ile chcesz!
Panie, ja też chcę.
I tak miałem teraz brać się za ciebie.
Zaraz wjadę ci kutasem!
Nie musisz się tak śpieszyć, Fauna.
Wyczuwam więcej nieczystości,
niż było jej do tej pory!
Może tylko ci się wydaje?
A przed chwilą się kąpałyśmy.
Znowu się spocimy!
Kousuke!
Fauna?
Kousuke nic nie jest,
jestem pewna, że właścicielka...
Witajcie z powrotem, boginie.
Kim jesteś?
Niemożliwe!
A jednak prawdziwe.
O co jej chodzi?
Lea, odsuń się!
To demon!
Fauna!
Ty suko!
Spokojnie, nie mam zamiaru trafić diabła.
Więc nieczystość...
Podwyższyłam jego
poziom nieczystości, ile mogłam.
I to dzięki wam.
O co ci chodzi?
Diabeł niedługo się przebudzi.
Kawakami Kousuke już nie ma.
Teraz jest diabłem!
Chciałabyś!
Dobrze wam szło,
ale już go nie oczyścicie!
Pożałujesz tego!
Fauna!
Dobra!
Nic mi nie jest, byłam tylko nieuważna.
Nadal jesteś...
Jednak boginie nie są takie mocne.
Tańczcie z zachwytu, duchy umarłych.
Wyzwólcie swoje czarne płomienie wściekłości!
Rozkazuję wam w moim imieniu.
Tańczcie, duchy wiatru!
Wyzwólcie swoją moc!
Niesamowite!
Fauna, nie możesz!
Zrobiłaś już wystarczająco dużo!
Rozkazuję wam w moim imieniu!
Wrzyj, wietrze!
Skieruj na nią swój gniew!
No co? Wykończcie mnie.
Już dostałaś swoją nauczkę.
Dokładnie.
Dla nas każde życie jest ważne.
Będziecie tego żałować.
Dlaczego próbowałaś sama z nami walczyć?
Wiedziałaś, że mamy przewagę.
Jordh!
Mamy problem ze zbokiem!
Co się dzieje?
Diabeł zaczął się budzić.
Co robimy?
Jeśli się naprawdę przebudzi,
to ziemia przepadnie!
Fauna.
Nie.
Tylko nie to.
Nie mamy wyboru.
Musimy go wymazać.
Fauna!
Oczyszczę go!
Już się nie da!
Poza tym, nie masz już prawie mocy.
To nic!
Ale, jeśli zawiodę, to przeniosę się
z Kousuke do innego wymiaru!
Co takiego?
Umrzesz, jeśli to zrobisz!
Nie pleć głupot!
Możemy go po prostu wymazać.
Ustawcie barierę.
Nie mamy pewności,
czy inne demony nie przyjdą.
Fauna.
Przepraszam, że was o to proszę.
Rozkazuję wam w moim imieniu.
Duchy wiatru, wznieście się!
Chrońcie Faunę swoją mocą!
Chrońcie ją!
Gdzie jestem?
Nie mogę się ruszać.
Kim jesteś?!
Nie zbliżaj się do mnie!
Dlaczego nie mogę się ruszać?!
Fauna.
Kousuke.
Oczyszczę cię.
Patrz na mnie.
Kousuke!
Fauna...
Przestań, albo cię skrzywdzę!
Dzięki bogu, nadal tam jesteś.
Nie kontroluję się, więc...
Kousuke, musisz mnie zaakceptować.
Być może zdołam uratować tylko ciebie.
Nie rób tego!
To mój obowiązek, jako bogini.
Fauna...
Masz jeszcze czas.
Zrób to! Wymaż mnie!
Kousuke!
Nie, zabiję cię!
Cieszę się, że cię poznałam.
Fauna...
Co z Fauną?
Wyczuwam potężną moc.
Pieprzenie bogiń jest zajebiste!
Nie przestanę, dopóki się nie załamiesz.
Dlaczego?
Dlaczego tak bardzo się
poświęcasz dla człowieka?
Nie dasz rady, umrzesz.
Ocalę Kousuke!
Jeszcze się trzymasz?
To znaczy być boginią?
Demon nigdy nie zrozumie,
jak ważny jest dla mnie Kousuke.
Tak, jestem demonem, ale...
To koniec.
Kousuke!
Wróciłem.
Znowu jestem sobą!
Dziękuję, Fauna.
Tak bardzo się cieszę.
Pragnę tylko ciebie.
Ja ciebie też.
Fauna, dochodzę!
Kousuke, ja też!
Smacznego!
Zastanawiam się dlaczego?
Co takiego?
Dlaczego pomógł nam tamten demon.
Ciekawe.
Faktycznie.
Zastanawiałam się, jak to się skończy.
Ale, na szczęście, Fauna i Kousuke są cali.
Słyszałam kiedyś pewną historię.
Dawno temu pewna bogini
urodziła dziecko, ale wychowały je demony.
Demony?
Ponoć, gdy dorosła, wyglądała jak demon,
ale w sercu nadal miała dobroć bogini.
To pewnie zwykła bajka.
No proszę, i co ja teraz zrobię?
Szef mnie zatłucze, jeśli wrócę do piekła.
Nieważne, spłaciłam swój dług.
1, 2, 3, ruszamy!
Kiedy cię spotkam i zakocham się w tobie?
Kiedy?
Szepty niekończącej się miłości
będą lecieć w rytmie bicia serca.
W rytmie serca.
Czy nadal będziesz odważny, jeśli podkręcimy tempo?
Serce wali mi jak szalone, a ręce i nogi mam jak z waty.
Czy na zawsze już będziemy połączeni niebem i wiatrem?
Czy na zawsze już będziemy połączeni czasem i światem?
Tęsknię za tobą!
Tęsknię za tobą i nie mogę przestać.
Czy jesteśmy już na zawsze połączeni uczuciami?