Nyan
Romance wa Tsurugi no Kagayaki II
Odcinek 1
Ech?!
Demon powrócił?!
Naszyjnik mojej matki zniknął!
Nie ma go!
Może wtedy?
O rany, wyglądają apetycznie.
Panienko, jeśli chcesz czegoś to powiedz mi to.
Nie oto chodzi, czasem chcę po prostu wyjść.
Panienko, jesteś jedyną dziedziczką rodu Archline,
twój ojciec nie chce żeby coś ci się stało.
Więc mam siedzieć zamknięta?
Nie...
Przepraszam!
Nic ci nie jest?
Tak.
Co za cham.
To musiał być on.
Co mam teraz zrobić?
Ten naszyjnik jest w naszej rodzinie od pokoleń.
Już wiem.
Moja matka mawiała, że gdy zobaczę...
Spadającą gwiazdę podczas pełni,
przyleci anioł spełnić moje życzenie.
Barman znowu stworzył niesamowity wynalazek.
Dzięki temu, będę mógł
szybciej wykonywać zlecenia!
I tak robisz tylko za chłopca na posyłki.
Niedługo znajdę godne mnie zlecenie.
Weź się w garść.
Aż trudno uwierzyć, że twoim ojcem był
najlepszy złodziej na świecie, Shadow Blade.
Do bani.
Ukradłeś to cygaro poprzedniemu klientowi!
To nie jesteśmy złodziejami?
Oddaj je i tak nie umiesz palić.
A co ma piernik do wiatraka?!
Co to za smród?
Spadająca gwiazda!
Aniele, spełnij moje życzenie.
Anioł?
Złaź!
Jaki anioł?
Śliczna.
Proszę, wysłuchaj mojego życzenia, aniele.
Skradziono mój naszyjnik, Srebrną Tęczę.
Srebrna Tęcza?
Proszę, odnajdź go dla mnie.
Dobrze, spełnię twoje życzenie.
Panienko! Słyszałem jakiś głośny huk!
Nic ci nie jest?
Dziadku.
To naprawdę był anioł,
wysłuchał mojego życzenia.
Więc ta Srebrna Tęcza ma wartość historyczną.
Barman, nie wiesz, gdzie można znaleźć
handlarzy kradzionymi rzeczami?
Spica!
Przepraszam!
Nie wiesz przypadkiem co się dzieje z Keethem?
A skąd mam wiedzieć?
Zachowuje się tak od wczoraj.
Może znalazł sobie kolejną kobietę?
Nie wiem, co ja jego niańka?!
Już się tak nie złość.
Pamiętam wszystko
aż do momentu, gdy się rozbiliśmy.
Ciekawe co się tam stało?
Co ty opieprzasz?!
Witamy.
Co podać?
Poszukiwacza przygód, mam robotę.
Co? Tutaj!
Jest dziennikarką ruin?
Chce napisać o ruinach zamku Gurad.
Ślicznotka i tajemnicze ruiny.
Ten region roi się od bandytów,
więc pewnie robisz za ochroniarza.
Wybrzydzasz?
To idealna robota dla mnie.
Na pewno chodzi tylko o robotę?
Co masz na myśli?
Mnie chodzi tylko o robotę.
Wybaczcie, że przeszkadzam.
Tak?
Czy my przypadkiem nie jedziemy okrężną drogą?
Okolica jest niebezpieczna,
chciałem wziąć ze sobą przewodnika.
Przewodnika?
Barman polecił mi wynająć niejakiego Lykier.
Nie myśl sobie, że wykiwasz mnie!
To nie jest jakaś tania błyskotka.
Vannessa!
Bagas.
A co ty tu robisz?
No już nie krzyw się tak.
Powiem od razu, jesteś wkurzający.
No już nie mów tak,
dotrzymam ci towarzystwa.
O czym ty mówisz?
Już nie udawaj.
Nie muszę niczego ukrywać
przed byle złodziejem.
Mówię o tych skarbach,
które chowasz pod bluzką.
To ty?
Tak, jestem Lykier, najlepsza przewodniczka.
Masz z tym problem?
Skądże!
Oby nic się nie stało.
Lepiej się martw o swoją towarzyszkę.
Jakiś podejrzany typ się koło niej kręci.
Pomocy!
- Jest bardziej męski niż myślałam!
- Serio?
- Gwałciciel! Morderca!
- Przecież nic ci nie zrobiłem.
Ten sztylet to faktycznie Ostrze Mroku.
Tak się bałam.
Za okno też ci doliczę.
To twój lokal?
- Tędy.
- Trzymaj się mocno.
Czemu ja muszę to robić?
No nie? Keeth jest miły tylko dla kobiet.
A ja to niby kim jestem?!
Nie to miałem na myśli.
Spokojnie, pewnie niedługo
wróci z jakimiś smakołykami.
Jak my tak skończyliśmy?
To normalne, gdy mężczyzna podróżuje z kobietą.
Co to za sztylet?
Pamiątka po ojcu.
Aha.
Ale duży!
Zabawię się trochę.
Nie wytrzymam! Szybciej!
Nie tak mocno!
Nie tam!
Nie drażnij się ze mną, tylko włóż go!
Zaraz dojdę!
O tak! Mocniej!
Płyny potomka Shadow Blade'a.
Nareszcie pieczęć zostanie złamana.
Chyba się przeziębiłem.
Nie trzeba było spać nago w lesie.
Jak możesz tak spać przy kobietach?
No bo trochę było mi gorąco.
Chodźmy.
Więc ona ma klucz do skarbu?
Tak.
Weźmiemy klucz i kobiety.
Bierzemy ich!
Co za upał, daleko jeszcze?
Już niedaleko.
Brakuje ci cierpliwości.
Co się stało?
Zbliża się niebezpieczeństwo.
Co jest?
Coś spadnie.
Co? W taką pogodę?
Co to?
Jesteśmy cali!
Że też spadła lawina.
Schowajcie się!
Chodźcie, pokażę wam
na co stać potomka Shadow Blade'a!
Niedobrze, miałem przeczucie,
żeby nie zadzierać z nim.
Ale z tyloma na pewno nie wygra.
Jannet!
Jannet przybyła pomóc!
Ale i tak trochę ich za dużo.
Co robimy, Lykier?
Co robisz?
Cicho.
Pomożesz mi.
Kula ognia!
Jesteśmy w ruinach Gurad.
Dzięki, zacznę od jutra.
Gotowe. A gdzie Jannet?
Chciała być sama.
Samotna wojowniczka.
To tylko ja.
Czego?
Masz, nie tak dobre jak barmana,
ale uczyłem się od niego.
Dzięki za pomoc.
Znalazłaś to czego szukasz w walce?
Kto ci powiedział?
Barman powiedział, że po tylu latach
walki nie widzi się w niej już sensu.
Głupia papla.
Nie jesz?
Nie jestem głodna, chcesz?
Mogę?
Kim jest tamta kobieta?
Można powiedzieć, że zagubiona
wojowniczka, która nie chce już walczyć.
Nie interesuj się!
Jak sobie chcesz!
Co się stało?
Powiedziałem jej tylko, żeby nie
ryzykowała tak, bo jest kobietą.
A ona na to, że lubi rozwalać
bandytów i żebym się nie wtrącał.
Zgłodniałem.
Więc ryzykowała życie nie dla zabawy.
Nareszcie zasnęli.
Powinienem tak zrobić od razu.
Vannessa?
Zupa ze środkiem nasennym załatwiła sprawę.
Nikt mi już nie przeszkodzi.
Płyny potomka Shadow Blade'a są w kamieniu,
pieczęć więzienia demona zostanie teraz złamana!
Ona nie przyszła po skarb,
tylko uwolnić demona Duna!
Co? Za mało płynów?!
W takim razie upuszczę mu krwi!
Żal mi chłoptasia.
W końcu mamy tę kobietę.
A ona smacznie sobie śpi.
To oni żyją?
Całkiem niezła.
Może weźmiemy ją zamiast skarbu?
Dobra, szef będzie zadowolony.
Ale ciężki!
Demonie Dune, skosztujesz krwi
potomka Shadow Blade'a!
Co jest?
Nic.
Gdzie jestem?
Tak się podnieciłam, że nie mogę spać.
Chcesz się zabawić?
Pieczęć demona Dune'a zostanie zdjęta,
a ja zagarnę jego moc!
W nagrodę zobaczysz jak jednoczę się
z demonem, a potem zginiesz!
Lykier!
Jesteś reinkarnacją tej zamkowej wiedźmy! Giń!
Mocą światła i powietrza
zapieczętuję cię jeszcze raz!
Lykier!
Coś się stało?
Lykier, wszystko w porządku?
Najadłam się.
Ja nic nie zrobiłem!
To bandyci porwali wojowniczkę!
Porwali Jannet?!
Gdzie jest ich kryjówka?!
Skurwysyny, wypuśćcie mnie!
Naprawdę niezła.
Nacieszę się tobą zamiast skarbem.
Przestańcie!
Nie!
Mówisz nie, ale sutki ci sterczą.
A tutaj?
Kurwa!
Jaka mokra!
Postaw mnie!
Zaraz będziesz błagać o więcej.
I jak?
Przestań!
No to zaczynam.
- Podniecają mnie twoje ruchy.
- Nie rób tego!
Jannet, zaraz cię uwolnię!
Keeth!
Używa naszej broni przeciwko nam!
Co ci? Wszystko w porządku?
Jestem cholernie napalona!
Nie wytrzymam, weź mnie!
Delikatniej!
Nie!
Nie przestawaj!
Tylko niech nie boli!
Oszaleję!
Nie!
Rozerwiesz mnie!
Mocniej!
Proszę.
Co teraz ugotować?
I jak?
Smakuje?
Wiedziałam, do niczego.
Nie podam tego Keethowi.
A gdzie on w ogóle jest?
Od tamtego dnia nie widziałam anioła.
Ellfarcia, znajdę twój naszyjnik.
Co to za wielkie bydle?!
Piękna.