Co się stało?
Przecież to...
On jest niesamowity.
Jego penis zaczął powiększać się w mojej buzi.
Zaczął robić się dłuższy, aż w końcu wszedł mi do gardła.
Zupełnie jak żywa istota.
Już samo myślenie o tym we mnie sprawia, że...
Ja...
Matsuno!
Tak!
Egzamin jeszcze się nie skończył.
Przepraszam.
Twoje sutki są już twarde.
Słuchaj uważnie, Matsuno.
Nie masz prawa położyć na nim choćby palca.
Dla twojej informacji, on tu jest, żeby zaspokoić moją siostrę.
Tak, pani Reina.
Dobra, a teraz kontynuuj egzamin.
Zdałeś, muszę ci postawić 6.
Nyan
Początek
To chyba to.
Przepraszam!
Jest tu ktoś?
Kto tam?
Jestem Hayami, nowy uczeń i będę tu mieszkał.
Nowy uczeń?
Hayami Takurou?
Tak!
Aha.
Trzeba było coś powiedzieć, przestraszyłeś mnie.
Przepraszam.
Witam w akademiku szkoły Świętej Arkadii.
Otokawa Saori, jestem tu zarządcą.
Miło mi cię poznać.
Tak! Mnie też!
Coś się stało?
Nic takiego.
Tak sobie myślałem, że ładnie...
Chodziło mi, że ładnie tu.
Jak widzisz, budynek jest duży.
Ale tylko kilka osób tu mieszka.
Ile obecnie?
Razem z tobą pięć.
Pozostała trójka to dziewczyny.
Na twoim miejscu nie robiłabym sobie zbyt wielkich nadziei.
Rozczarujesz się.
Yuuki!
To nowy uczeń, Hayami!
To ten z plotek.
Jestem Miyagishi Yuuki, miło mi!
Witam.
Chodźmy dalej.
Dobrze.
Dobra, tu masz klucz do pokoju, czy...?
Jestem głodna! Jest coś do jedzenia?
Jesteś tym nowym uczniem?
Nie w tym rzecz!
Włóż coś na siebie!
Ile razy mam ci powtarzać, żebyś nie paradowała nago?
Ale mój stanik i majtki zniknęły!
Jestem Nonomiya Ruri. Mów mi Nonomi!
Wystarczy tego!
Narka!
Halo...
Chyba powinienem się przedstawić.
Kaneda Maiko, miło mi.
Mokra...
Będziesz musiał jakoś do tego przywyknąć.
Spróbuję coś z tym zrobić.
Yuuki, znowu go wkładasz.
Przymknij się! I co z tego, jeśli jest przyjemnie?
Idiotki.
Czy to raj?!
Chyba znalazłem się w przyjemnym miejscu.
W tym tempie od jutra moje życie będzie...
Jest ktoś w środku?
Czyżby to był...?
Miyagishi?!
Wiedziałam! Niezłe wyczucie.
A ty gdzie się wybierasz?
Nie uciekniesz mi.
Może się zabawimy, skoro już tu jesteśmy?
Proszę, przestań!
No co ty, nie jest ci dobrze?
Tak nie można!
Co to ma być?
Czy aby na pewno tak nie można?
A właśnie kupiłam balsam.
Przes-
Nie ma mowy!
Zaraz dojdę!
To nic, spuść się.
Pychota! Teraz ty mnie zadowolisz.
Miyagishi, coś jest nie tak.
Włożyłam sobie wibrator w tyłek, czujesz go?
Powiększa się we mnie i wchodzi coraz głębiej.
Cudownie!
Pierwszy raz to czuję!
Już nie mogę!
Podkręcę wibrator.
Czuję twój wibrator! To za wiele!
Ja też...!
Spuść się!
Jesteś cudowny! Dochodzę! Dochodzę!
Więc to jest szkoła, do której będę teraz chodził.
Tak, budynek jest piękny.
Wszyscy stoją w szeregu.
To...
Co ty wyprawiasz?
To bolało!
Nigdy cię tu jeszcze nie widziałam.
Prawda, Otokawa?
Odpowiedz jej.
Hayami Takurou, nowy uczeń.
A powitanie?
Dzień dobry.
Źle.
Masz powiedzieć, "Dzień dobry, pani Leono".
Takurou!
Dzień dobry, pani Leono.
Dzień dobry, Hayami.
Do zobaczenia.
Kim ona jest?
Chodźmy.
Czekaj!
Rozumiem, dzięki.
Będziesz normalnie uczyć.
Nie, będziesz musiała wytrzymać.
Zrozumiałam.
Siostro, właśnie go spotkałam.
Wygląda nieźle.
Mogę go sobie wziąć?
Oczywiście, rób z nim co chcesz.
Będzie taki, jak go sobie wytresujesz.
Nazywam się Hayami Takurou, od dzisiaj będę się tu uczył.
Miło mi was poznać.
Siądziesz za Otokawą.
Bosko.
Witam.
Cześć.
Co to?
To budynek klubu socjalnego.
A co to takiego?
Pokażę ci!
Kim jesteście?
Jesteśmy z klubu socjalnego.
Stamtąd?
Tak, pokażemy ci, czym jest klub socjalny. Chodź.
Ej, co jest?
Co wy robicie?
To małe powitanie od klubu socjalnego.
Zaczniemy od strony 83.
Robi się duży!
Co to ma znaczyć?
Co się stało?
Jego penis zaczął wchodzić mi coraz głębiej do gardła.
Coraz głębiej?
Kim jesteście?
Jesteśmy członkami klubu socjalnego,
a opiekunką się pani Matsuno Kaori.
Pani?
Tak.
Przyszłyśmy zaprosić cię do klubu socjalnego.
Rozumiesz?
Tak zdecydowała nauczycielka?
Nie, przewodnicząca klubu.
Przewodnicząca klubu?
Właśnie tak.
Po lekcjach przyjdź zapisać się do naszego klubu.
Rozumiesz?
Ej, czekajcie!
Kto jest przewodniczącą klubu?
Pani Morimoto Leona.
Leona.
Będziemy na ciebie czekać.
Takurou, jeśli nie chcesz, to nie idź tam.
To przez tamtą dziewczynę!
Głupek!
On jest niesamowity.
Jego penis zaczął powiększać się w mojej buzi.
Zaczął robić się dłuższy, aż w końcu wszedł mi do gardła.
Zupełnie jak żywa istota.
Ja czułam to samo.
Sprowadźcie Hayamiego tutaj, z chęcią go spróbuję.
Cóż...
Nie ma go?
Tak, przepraszamy.
Ma tupet, ignorując moje zaproszenie.
Słuchajcie. Nieważne jak, macie go tu sprowadzić.
Tak.
Zrozumiano?!
Tak!
Nikt mi się nie będzie stawiać, w końcu to zrozumie.
Nic ci nie jest? Przeziębiłeś się?
To nic takiego, ktoś musiał o mnie gadać.
To dobrze.
Yuuki, znowu hamburgery?
Tak, znowu hamburgery.
Hamburgery są dobre, ale żeby jeść je codziennie?
Tylko że to ja muszę codziennie gotować!
Ty też?
Nie, myślałem tylko, czy dobrze zrobiłem, że nie poszedłem do klubu socjalnego.
Zrobiłeś dobrze, najlepiej zapomnij o nim.
Nie o to chodzi, zastanawiałem się, jaka jest Morimoto Leona.
Morimoto Leona.
Jest córką założycieli grupy finansowej Morimoto
zarządzającej naszą szkołą
i przewodniczącą rady uczniowskiej.
Jest też przewodniczącą klubu socjalnego.
Jej starsza siostra, Morimoto Reina, jest tutaj dyrektorką.
Są sławne, nawet w różnych częściach świata.
Głównie przykładają uwagę do działalności klubu socjalnego.
I jeszcze...
Wystarczy! Przestań już o nich mówić!
Racja, sam się dowie.
Założę się, że twoja rodzina musi przechodzić ciężkie chwile.
Nie daj się w nic wciągnąć.
O czym ty mówisz?
Z tobą jest tak samo.
Co masz na lunch?
Ciastka.
Ja też.
Hayami, idziesz do kawiarni?
Chyba najpierw zrobię to.
Co takiego?
Badania lekarskie. Powiedzieli, żebym przyszedł podczas lunchu.
Bądź ostrożny, Hayami.
Co masz na myśli?
Zwykłe przeczucie.
Aha.
Dzień dobry.
Witam, Hayami Takurou, tak?
Tak.
Denerwujesz się?
Niezupełnie.
Rozumiem.
Dobrze. Możesz się tam położyć?
Przepraszam.
O nic się nie martw.
To ty!
Jesteś tamtą dziewczyną z klubu socjalnego.
Co jest? Gdzie ja jestem?
Witam w klubie socjalnym, Hayami Takurou!
Hayami, jesteś tutaj, by pomóc
klubowi socjalnemu w pewnym wydarzeniu.
O czym ty mówisz?
To wydarzenie ma przyczynić się do czerpania przyjemności z miłości.
A poza tym wszyscy oczekują nowego członka klubu.
Niedawno Reina powiedziała mi o nowym, interesującym uczniu.
Pamiętasz rozmowę z Reiną zaraz po egzaminach?
Skoro o tym mowa, to nie pamiętam.
Bo widzisz, Reina przeprowadziła na tobie test.
Na mnie?
Tak, powiedziała mi: "On jest cudowny, nalegam, żebyś go wzięła!".
O czym ty mówisz?
Potraktuj to jako zaszczyt.
Pozwala ci być moim zwierzakiem!
Chyba se jaja robisz!
Tak nie można.
Nawet nie zdajesz sobie sprawy, że ze mną nie wygrasz.
O co ci chodzi?
Domyślasz się chociaż, dlaczego możesz uczęszczać do tej szkoły?
Wszyscy w tej szkole powiązani są z grupą finansową Morimoto.
Tak samo jak twój ojciec.
Kierownik księgowości, który roztrwonił wszystkie pieniądze innej firmy.
Został złapany i powinien wszystko stracić.
A jednak z łatwością dostał nową pracę.
Skąd to wiesz?
Przyszłość grup finansowych zależy od utalentowanych ludzi.
Za pomoc udzieloną tym pokornym obywatelom, chcieliśmy od nich coś w zamian.
Tym są właśnie uczniowie naszej szkoły!
To niedorze-!
Ale ta historyjka mnie nie obchodzi.
Jedyne, czego teraz chcę, to ty.
Muszę odmówić.
Nie możesz, ja też muszę cię sprawdzić.
Czas się zabawić!
Odsuń się!
Tak, wypełnij mnie całą!
Dochodzę!
Teraz moja kolej.
Dzięki temu nie spuścisz się, nawet gdybyś chciał.
Hineki, powoli zacznij go stawiać, a potem weź każdy kawałek jego ciała, który zechcesz.
Dobrze. Czy to nie jest uciążliwe? Aż tak ci ciężko?
To...
Chyba będzie wart zjedzenia.
Cudownie!
Jego palce są lepsze niż wibrator!
Dziwnie się czuję. Nigdy tego nie czułam!
Dochodzę!
Hayami!
To było długie badanie.
Czy coś się wydarzyło?
Nic takiego.
Za bardzo wykorzystałem biodro... To znaczy zwichnąłem biodro.
Naprawdę?
Dołączysz do jakiegoś klubu?
Klubu? Jeszcze o tym nie myślałem.
To tylko zalecenie, ale może wstąpisz do klubu badań paranormalnych?
Badania paranormalne?
Tak, jestem tam przewodniczącą i właśnie szukamy nowych członków.
Okultyzm? Najpierw rozejrzę się po innych klubach.
Aha, szkoda.
Jeśli szybko nie zdecydujesz, to zaciągną cię do klubu socjalnego.
Hayami, ty chyba nie...
Hayami, zdałeś test. Wspaniały wynik.
Przyjdź jutro zapisać się do klubu socjalnego.
Chwila!
Spóźniłaś się! Hayami zapisał się
właśnie do klubu badań paranormalnych!
Hayami, będę czekać.
Ej, czekaj!
Mam to gdzieś, że jest siostrą dyrektorki.
Nie wybaczę jej.
Nigdy im nie oddam mojego Hayamiego.
Mojego?