Otwierać!
Puszczajcie! Nie!
Kousuke!
Shizuka.
Kousuke.
To tylko sen.
Wybacz.
Wróciłam, Kousuke.
Nyan
Jun na kao shite mo oshaberi wa riaru de
純な顔してもおしゃべりはリアルで
Czy to żart, czy złudzenie
nasze rozmowy są prawdziwe.
Nande mo watashi-tachi shitteru
なんでも私たち知ってる
Wiemy o sobie wszystko.
Machi ni iki kande sasoidashita kuse ni
街に行きかんで誘い出したくせに
Tak jak chciałeś wyszliśmy razem na miasto.
Doushite damari kondeiru no
どうして黙りこんでいるの
Więc czemu teraz nic nie mówisz?
Kisu shita dake
キスしただけ
Jedynie pocałowałeś mnie.
Gomen ne nante
ごめんねなんて
Nie przepraszaj, to głupie.
Komarasenai de
困らせないで
Nie zawstydzaj mnie.
I'm in love.
Zakochałam się.
Motomerarete motome kaesu yuuki arunda
求められて求め返す勇気あるんだ
Ty pragniesz mnie,
a ja odważyłam się zapragnąć ciebie.
Naritai koto ni jishin motte
なりたいことに自信もって
Jestem pewna, że wszystko
może pójść po mojej myśli.
Koi no tochuu kisu no tsuzuki kanji sasete
恋の途中キスの続き感じさせて
Nie przestawaj mnie całować,
chcę cie dłużej czuć.
Kimi no kotoba de
君の言葉で
Chcę usłyszeć jak to mówisz.
Romantic ni hitorijime shite love me!
ロマンチックにひとり占めして LOVE ME!
Bądź tylko dla mnie i kochaj mnie!
Dobrze, że miasto
prawie nic się nie zmieniło.
Kousuke pewnie sporo urósł,
już nie mogę się doczekać.
Ej ty! Co z ciebie za facet?!
Masz chodzić z normalną fryzurą!
Ale trwała dużo mnie kosztowała!
Dzień dobry, proszę pana.
Uczcie się pilnie.
Głąbie, popraw kołnierz!
Dzień dobry.
Dobrze rosną.
- Nie.
- Daj spokój, zgódź się.
Szkoła o nie miejsce na romanse!
Jak zobaczę was jeszcze raz, to zostaniecie zawieszeni!
Ale mnie wkurzają!
Słyszałem, że nieprzyzwoitość
wśród młodzieży to teraz norma.
A żeby pan wiedział,
a ja na to nie pozwolę!
- Tak, ma pan rację.
- Dzień dobry.
Jeszcze tylko skandali nam potrzeba.
Dzień dobry, proszę pani.
Dzień dobry.
Uczniowie są piękni, gdy
wylewają całą energię na naukę.
Pani Madonna.
- Dzień dobry.
A jak panu poszło? Zgodziła się?
Proszę się nie łamać.
Polepszasz się z dnia na dzień.
Takich wygibasów jeszcze nie robiłam!
Miłości nic nie przeszkodzi.
Tylko nie w środku, dobra?
Przepraszam, czy ty jesteś Atami Kousuke?
Nie.
O rany, myślałam, że to on,
bo wygląda na silnego.
Coś ze mną dzisiaj nie tak.
Przepraszam, pomyliłam się.
- Czekaj, mała.
- Ładniutka jesteś.
Może przeprosisz tym ciałkiem?
Wystarczy!
Przecież nie chce was.
Co?
Jaki on cudowny, to pewnie on.
Kousuke!
Nie wtrącaj się, zasrańcu!
Wspaniały.
Przepraszam, czy nazywasz się...
Więc to tutaj byłeś, żałosny zboku?!
- Już ja cię naprostuję!
- Zrozumiałem aluzję!
- Nie uciekaj i tak cię dopadnę!
- Czekaj!
Odwal się!
Ej, pomóż mi, on się nade mną znęca!
Odsuń się od niej!
Nie interesują mnie takie cieniasy!
##########
Teraz dostaniesz, Kousuke!
Kousuke?
Ty jesteś Kousuke?
Tak.
To ty nie jesteś Kousuke?
Nie, jestem Kanji.
O cholera...
Zaraz...
Kto to był?
To dość niezwykłe
przenosić się przez pracę rodzica.
Ale za to masz wysokie oceny.
Jeśli będziesz grzeczna i dalej tak się uczyć,
to pomożemy ci we wszystkim.
Powodzenia.
Słyszałaś dyrektora.
Nie spóźniaj się na lekcje i bądź posłuszna.
Przepraszam.
I po co się tu przenosiłam?
Znalazła się twarda sztuka?
Może pójdziesz z nami?
Dyrektorze, znowu przeniosła
się do nas ślicznotka.
Ciężko się powstrzymać.
Spójrz na to.
One wszystkie się tu przeniosły?
Młode, śliczne panny przenoszą się
do nas jedna po drugiej.
Niesamowite, aż tyle ich?!
A to co?
Dalej są tylko chłopaki,
a ich tu nie potrzebujemy.
Tak.
Wyskakuj z kasy.
Bądź posłuszna, to szybko skończymy.
Powiedz coś, ździro!
Mam zły humor, możemy kiedy indziej?
Odważna się znalazła.
Może najpierw chcesz stracić dziewictwo?
Potem pobawimy się czymś specjalnym.
Przestańcie!
Takie mocne jesteście 3 na 1?
Nie przy mnie!
Przy mnie jesteś bezpieczna.
Kousuke.
Lecę!
Pełna moc!
Co z ciebie za facet?
- Ty chociaż masz fiuta?
- Dosyć!
Teraz to przegięłyście!
Nie ma przebacz!
Yuri!
- Yuri, obudź się!
- Wstawaj! Yuri!
Ej, czekaj!
Skąd mnie znasz?
No skąd?
Nie pamiętasz?
Przepraszam.
O co chodzi?
Dlaczego umarłeś?!
Truskawkowe majteczki!
To jeszcze nie powód by umierać,
lepiej zobacz na mnie.
Fajne!
Sam chciałeś tak się ostrzyc?
Nie, to łobuzy z mojej szkoły to zrobiły.
To jest powód by umrzeć, lecz jeśli to zrobię to koniec wszystkiego!
Muszę stać się silniejszy!
Shizuka, oboje stańmy się silniejsi, dobra?
Obiecujesz?
Tydzień później musiałam się
przenieść z ojcem przez jego pracę.
Shizuka♥Kousuke
Nigdy nie zapomniałam obietnicy
i stałam się silniejsza.
Aha, czyli to ty jesteś Shizuka.
Po 12 latach wróciła do Tokio,
Himenogi Shizuka.
Zaprzyjaźnijcie się z nią.
Miło mi.
- Cholera!
W poprzedniej szkole Shizuka była najlepsza
w klasie, niech to będzie dla was przykład.
Tam masz wolne miejsce, usiądź tam.
Zakochałam się.
Może pójdziemy do mnie?
- Pogadamy trochę po drodze.
- No nie.
Jako, że zaczynamy nowy semestr
mam wam coś do powiedzenia.
Ostatnio dużo dzieciaków
ma nieprzyzwoite stosunki ze sobą.
Waszym obowiązkiem jest się dużo uczyć.
To ważny czas dla was,
dlatego takie zachowania są nie do przyjęcia!
Bierzcie przykład z Miyazawy!
Macie się oddać nauce!
Prawda, Miyazawa?
Tak.
Każdy kto prowadzi
nieprzyzwoite stosunki ma wstać!
A co to, wszyscy niewinni?
Zasrane kłamczuchy!
Gnido!
Dobrze wiem, że ty masz takie
relacje z kimś, dlatego masz wstać!
Wiem, że jest was więcej.
To wszyscy?
Nie znoszę kłamców.
Zapytałem kto jeszcze?!
Aż tyle?!
Jestem zawiedziony.
Zapewne część winy ja ponoszę.
Gdy byłem w waszym wieku nauka była mi wszystkim,
a chłopcy i dziewczęta nie rozmawiali ze sobą.
Czyli żadna cię nie chciała?
Gówniarze, macie to czego ja nie miałem!
Słuchać uważnie!
Każdy chłopak ma przyrzec, że nie umówi się,
dopóki nie skończy szkoły!
Tak nie można!
Mordy w kubeł!
Zapomnieliście po co tu jesteście?!
Suzuki, ty pierwszy!
Ale to poważny związek.
Co powiesz na zawieszenie?
Przyrzekam oddać się nauce.
Bardzo dobrze!
Teraz Aida!
Dobrze, przysięgam nie umawiać się z Mine.
Nishiyama następny!
Dobrze, ograniczę się do trzepania.
Dobrze.
Teraz Atami.
Nie słyszę cię!
Co za skurwiel.
Wezwać rodziców?
Po tym nie będę tacy wyrozumiali dla ciebie.
- Przyrzekam...
- Nie rób tego!
To z kim się umawiamy to nasza sprawa.
Potrafisz tylko straszyć rodzicami?
Himenogi!
Wolne żarty.
Coś powiedziała?!
Chyba nie wiesz jeszcze, jak działa ta szkoła!
Shizuka!
Wszyscy zostają ukarani!
Będziecie po lekcji czyścić basen!
Dlaczego?! Przecież będzie otwarty
dopiero od następnego semestru!
Nie pyskować!
Wszyscy będę sprzątać i lepiej się postarajcie!
A ty Miyazawa przyjdź do mnie po szkole.
To wszystko!
Dlaczego Hitomi nie musi?
O co tu chodzi?
Uwaga, niech wszyscy opuszczą boisko.
Boisko czyste, gotowe.
Otwieranie podłogi.
Zakrycie basenu zdjęte.
Potwierdzam, można sprzątać.
Ratujesz nas, nie wiedziałem, że to umiesz.
Nic trudnego.
Pora iść sprzątać.
Dlaczego musimy sprzątać?
Czas na prawdziwą zabawę!
Ciekawe kto to stworzył!
Cel znaleziony!
O, jest! Robię to dla dobra nauki!
O, Shizuka. Dobra.
Shizuka namierzona!
Nosi jedwabiste majteczki!
Majtki uciekły!
A to co?
- Co jest?
- Sama zobacz.
Co to takiego?
Ruszyło się!
Żyć nie umierać!
Drugiej takiej okazji nie będzie!
To jest to.
Na to czekałem.
I wszystkie są moje!
Wszyściusieńkie!
Shizuka?
Shizuka! Czekaj!
Czekaj!
Tylko ty zamiast sprzątać
obijałeś się i świntuszyłeś?
Nie miej serca z kamienia,
to rola mojego kolegi.
Wrócimy razem do domu?
Nadrobimy stracony czas?
Co ty na to?
Dlaczego jesteś dla mnie taka oziębła?
Przepraszam.
Pozostaje mi tylko zabawa tym.
Shizuka, dlaczego?
Dawno temu zdecydowałam się
oddać ci dziewictwo.
Ale ty jesteś żałosnym nieudacznikiem!
I co ja mam teraz zrobić z dziewictwem?
Jeśli stanę się męski oddasz mi je?
Shizuka?
Obiecujesz?
Ale ja chcę teraz!
Shizuka!
Czego?!
Mamy do ciebie prośbę!
Pozwól zostać nam twoimi niewolnikami!
Chyba sobie żartujecie!
Jestem tylko zwykłą dziewczyną!
Shizuka, czekaj!
Ale się powaliło.
To Hitomi.
Na razie dam spokój Shizuce.
Nie!
Błagam, niech pan przestanie!
Nie ma sensu się opierać.
Niech mi pan odpuści!
Mam gdzieś, że jesteś uczennicą czy spadkobiercą korporacji.
Nie!
O cholera!
Ale jesteś już mokra.
Niegrzeczna dziewczynka.
Czemu Hitomi to robi?
Widziałem was.
Nie podglądałem specjalnie.
Jesteś prymuską szkolną,
więc czemu to robisz?
Masz jakiś powód?
Możesz mi powiedzieć.
Nie płacz.
Ożeż ty!
Nie doprowadzaj dziewczyny do płaczu!
Ale to nie ja!
To nie tak.
Co się stało?
Powiesz?
Jesteś niemiła!
Stój gdzie stoisz.
No to?
Miałam słabe oceny z WF-u,
więc chciałam je jakoś poprawić.
Arihashi powiedział,
że da mi prywatne lekcje.
Za słabo.
Mocniej wyciągnij nogi.
Czemu nie mogę się przebrać?
Nie narzekaj!
Nie chcesz szóstki?
Chcę!
Ze wszystkiego mam szóstki,
tylko z WF-u trójkę.
Więc rób co każę.
Dobrze.
To ostatnia szansa.
Dobra, wytrzymaj tak 50 sekund.
Nie dam rady!
Mam dla ciebie propozycję.
Jeśli nie będziesz się ruszać
i narzekać dam ci szóstkę.
Chcesz?
Dobrze, zgadzam się.
Co pan robi?!
Nie patrz.
Wtedy nie wiedziałam, co miał na myśli.
Nie!
Co za skurwiel, już po nim!
Komuś się to spodobało.
Ale dał ci tą szóstkę?
Oboje zyskaliście.
No tak, ale to nie koniec.
Potem zaczął mnie szantażować,
że powie moim rodzicom.
Od tamtego dnia zmusza mnie
do różnych okropieństw.
Nie!
Nie! Przestań!
Co gorsza ja nie jestem jedyna!
Podobno niektóre zaszły w ciążę!
Nienawidzę go, ale...
Ja się nim zajmę.
Wykorzystał swoją pozycję
do zniszczenia dziewczęcych serduszek.
Pożałuje tego choćby nie wiem co!
Kousuke.
Nie poddawaj się,
oboje musimy być silni, dobra?
Gdy mu dowalę stanę
prawdziwym mężczyzną!
Shizuka, obserwuj mnie.
Chodź, już późno.
Odprowadzę cię do domu.
Nie martw się mam plan.
Znowu on.
To ty.
Gdy byłem mały mnie też tak pocieszał.
Poza swoimi zboczenia ma dobre strony.
Jeżeli udupię Arihashiego,
Hitomi mnie pokocha!
Na dodatek Shizuka odda mi się!
Dwie pieczenie...
To pani Madonna.
Dziwne, co ona tu robi?
No dobra.
Kto mnie wezwał na prywatne lekcje?
Ja.
Himenogi? Czemu jesteś tak ubrana?
Czy to prawda, że daje pan wysokie oceny
w zamian za chwilę przyjemności?
Głupia dziewucho, jestem
nauczycielem, nie robię takich rzeczy!
Nie jest taki głupi, ale trzeba działać.
Prawda jest taka, że nic nie czuję.
W ogóle nie robię się mokra.
Trochę mnie to martwi.
Co mam zrobić, żebym była mokra?
Skomplikowany problem.
Martwiłem się, że jesteś nieposłuszna,
ale widzę, że zrozumiałaś jak się tu uczy.
O ile naprawdę zrozumiałaś.
Kousuke, liczę na ciebie.
Nie wytrzymię!
I jak?
Nadal się nie podnieciłaś?
Jedziesz!
Teraz już czujesz?
Nadal nie?
Moja technika nigdy mnie nie zawiodła.
Co za upokorzenie!
Kousuke, na co czekasz?!
Cudo!
Dwie naraz?
Skończył mi się film.
Cholera, Shizuka!
A teraz?
Jestem boski.
Dziękuję panu, już wystarczy.
Nie, zrobimy coś jeszcze.
Kousuke nie przyjdzie mi pomóc?
Kretyn!
Nie ruszaj się.
Kot tam?!
Pieprzony zbok!
Roześlę wszędzie zdjęcia!
Możesz się pożegnać z pracą!
Kousuke!
Atami, oddaj aparat, to dostaniesz
ze wszystkiego szóstki!
Mam je w dupie!
Jesteś najgorszym śmieciem
za to co robisz dziewczynom!
Oddawaj aparat!
Shizuka!
Wracaj gówniaro!
Shizuka, tutaj!
Ożeż ty! Teraz to mnie wkurwiłaś!
Co?!
Widać cipkę!
Kousuke, teraz!
Dobra, patrz i podziwiaj!
Dostaniesz za swoje złamasie!
- Nie! Puszczaj!
- Przynajmniej dokończę co zacząłem!
- Kousuke!
- Shizuka!
- Nie!
- Pełna moc!
No to wchodzę.
Shizuka!
Puszczaj!
Jak to się mogło stać?
Przestań wierzgać.
Shizuka, już biegnę!
Shizuka!
Natychmiast przestań!
Debilu, myślisz, że przestanę?
Shizuka!
Kousuke!
Przestań!
Shizuka...
Kousuke!
Zmów paciorek.
Kanji, odłóż to!
Pierdolone kutafon.
Przestań!
Ej! Zróbcie coś! Przepraszam, pomóżcie!
Dzięki za ratunek.
Wystarczy mi, że on zachował się jak facet.
Kousuke, żyjesz jeszcze?
Aparat...
No i Kousuke nic się nie zmienił
choć stał się trochę bardziej męski.
Nie wiem co się stało z Arihashim,
bo nie pojawił się od tamtego dnia.
Dał się oszukać, bo nie mieliśmy dowodów.
Ale przynajmniej problem z głowy.
Nie wiem jak ci dziękować.
Powinnaś podziękować Kousuke.
Kousuke?
O rany, nie wiem co zrobić.
A ty dalej swoje, żałosny zboku?!
Tylko nie mówicie...
Ty kmiocie!
Udało ci się mnie złapać.
Nie miałeś stać się bardziej męski?
No bo...
Doigrałeś się!
Pomocy!
Stój! Kara cię nie ominie!
Dance!
Oto wo akasu yakusoku
音をあかす約束
Obietnice są jak dźwięki.
Kimi no shisen floor ni sasotteru
君の視線フロアに誘ってる
Twoje spojrzenie przyciąga mnie na parkiet.
Burn!
Warui keredo kimi yori mo tabun watashi kekehoumu
悪いけれど君よりもたぶん私けけほうむ
Wybacz, ale to chyba ja jestem
najbardziej podekscytowana.
Demo ne abunaku futari ga yose honou
でもねあぶなく二人が寄せ炎
Płomienie tańczą coraz bliżej nas.
Zukizuki shichau
ズキズキしちゃう
Zaczynają parzyć.
Can't stop dancing, can't stop feeling
Nie mogę przestań tańczyć!
Nie mogę przestać tego czuć!
I'm alive, wanna dance all night!
Żyję pełnią i chcę tańczyć całą noc!
Bombay mitai misetai watashi honoura
ボンベイみたい見せたい私炎ら
Chcę pokazać ci jak płonę.
I'm alive, wanna dance all night!
Żyję pełnią i chcę tańczyć całą noc!
Break shichaou ne
ブレークしちゃおうね
Rzućmy się w wir tańców!
Staring away kimi to barerya ii
STARING AWAY 君とばれりゃいい
Patrz ile chcesz, bo nie obchodzi
mnie czy zobaczysz jaka jestem.