Nie pozwolisz żyć czarownicy.
Ktokolwiek by obcował ze zwierzęciem, winien być ukarany śmiercią.
Kto składa ofiary innym bogom, poza samym Panem, podlega klątwie.
Księga Wyjścia 22,18-20
Składamy cię w ofierze.
Nakarmisz moc demona.
Dlaczego?
Obdarz nas mocą mrocznych bogów w zamian za ofiarę.
Ofiaro, daj nam siłę, abyśmy
mogły kontrolować moce demona.
Ofiaro, obyś otworzyła drzwi do nieba.
Otwórz drzwi.
Niech twój książę otworzy wiekuiste drzwi.
Pan chwały nadejdzie.
Nieśmiertelny Pan jest królem królów.
Bóg jest Panem chwały.
Ojciec, Syn i Duch Święty.
Dlaczego ja?
Nie!
Nyan
Szkoła czarnej magii.
Minase!
To tylko ty, Imari.
Co jest?
Zjedzmy razem lunch.
Co?! Już zjadłeś?
Za długo siedziałaś w kiblu.
Zjadłeś go na lekcji, prawda?
Dzwonek dopiero zadzwonił, nie mogłeś go tak szybko zjeść.
Co to?
Nic.
Wziąłeś drugi lunch?
Nieważne.
Muszę iść.
Dokąd?
Nie twój interes.
Masz ryż na twarzy!
Proszę.
Przepraszam.
Witam.
O czym chciała pani ze mną porozmawiać?
Jadłaś już lunch, Ito?
Nie, jeszcze nie.
Naprawdę?
W takim razie...
nakarmię cię.
Pani Kitami, dziwnie się czuję.
Gorąco ci na dole?
Niech pani przestanie!
Nie powinnyśmy.
Zgadza się, nie powinnyśmy.
Więc przestanę robić to.
Nie.
Niech pani nie przestaje.
To chcesz tego czy nie?
Zdecyduj się.
Niech panie nie przestaje.
Powiedz, "Proszę, niech pani nie przestaje."
Proszę, niech pani nie przestaje.
Błagaj.
Błagam.
Dobra dziewczynka.
Wspaniale!
Twoja cipka jest cudowna!
Proszę pani!
Pani Kitami, cudownie!
Smakuje ci mój fiut?
Tak, jest bardzo pyszny!
Więc dam ci go posmakować więcej.
Spuszczę się w tobie do ostatniej kropli.
Proszę pani!
Pani Kitami!
Ta i tak nie była dziewicą.
Muszę znaleźć nieskalane ciało przed Nocą Walpurgii.
Jednak to był dowcip.
Tak jak myślałem.
To nie było miłe.
Minase.
Shiraki Rika.
Przepraszam za spóźnienie.
Miałam zebranie rady uczniowskiej.
Nic się nie stało.
Ty to napisałaś?
Od wczoraj...
Od wczoraj, nie jestem w stanie przestać myśleć o tobie.
Shiraki.
Sama myśl o tobie zapiera mi dech w piersi.
Minase.
Kochaj się ze mną.
Proszę, zrób to teraz.
Już dłużej nie mogę wytrzymać.
Shiraki.
Nie podobam ci się?
Nic z tych rzeczy.
Właściwie, to pragnąłem cię.
Cieszę się!
Dotknij mnie.
Nie każ mi czekać.
Przyjemnie.
Minase, zerżnij mnie.
Szybciej.
Niezły widok.
Nie myślałem, że jesteś taka napalona.
To przez ciebie.
Ty mnie do tego doprowadziłeś.
Widzę twoją cipkę.
Nie mów tak, zawstydzasz mnie.
Masz śliczną buźkę, ale pachniesz bardzo intensywnie.
Nie wąchaj mnie tam.
Minase, przestań!
Ale pachniesz bardzo ładnie.
Naprawdę?
Tak, mógłbym cię wąchać przez całe życie.
Cieszę się.
Shiraki, podnieś biodra.
Dobra, gotowe.
Co to ma być?
Nie wiem.
Nie wiesz?
Ukłułam sobie palec po to!
Jeśli Saeki tego nie może, to ja tym bardziej.
No, właśnie.
To było by dziwne, gdyby Saeki chciała to dla niej zrobić, ale nie Minase.
Zamknij się.
Rzucę teraz urok.
Urok?
Murai.
Po wszystkim włóż to do plecaka Asady.
Dobra.
Minase, kłopoty!
Asada!
Zaczęli tak nagle.
Asada szedł ze swoją dziewczyną,
ale gdy zobaczył Murai to wyznał jej miłość.
Ale zaczęli to robić zaraz po tym jak jej wyznał miłość?
Dziwaki.
Co wy wyprawiacie?!
- Przestańcie!
- Shiraki.
Gdzie wy myślicie, że jesteście?
Puszczajcie! Co wy robicie?!
Zabierajcie łapska! Murai!
Nie, puszczajcie! Asada!
Nie patrzcie się tak, tylko pomóżcie!
Shiraki.
Minase.
Minase, wejdź we mnie.
Shiraki!
Wchodzi bardzo głęboko!
Jest mi tak przyjemnie, mimo że to mój pierwszy raz.
Mnie też jest przyjemnie. Jesteś cudowna.
Mocniej.
Minase.
Jesteś za ciasna, zaraz dojdę.
Czekaj.
Ja też niedługo dojdę.
Dochodzę!
Muszę go wyjąć!
Nie, spuść się w środku!
Ale...
Nie przejmuj się! Daj mi wszystko!
Zapełnij mnie swoją spermą!
Cudownie, Minase.
Minase, daj zobaczyć.
Nie.
Czyżbyś rysował aż tak źle?
Nic z tych rzeczy.
Po prostu jeszcze nie skończyłem.
No, daj spokój, pokaż.
Mówiłem ci, że nie jest...
Rysunek jest niezły.
Co to ma być?!
Rysowałem, to co widziałem.
Mogłeś mi powiedzieć!
Minase, Imari.
Pani Takashiro.
Naprawdę pasujecie do siebie.
Minase.
Co?
Już nic.
Pani Kitami.
Co pani tu robi?
Szukałam czegoś.
Pomóc?
Nie, dziękuję.
Nie wyczuwam od tej kobiety choćby śladowych ilości mocy.
Czy to możliwe?
Wczoraj...
To co się wczoraj przytrafiło Murai...
To był tylko dziwny zbieg okoliczności, no nie?
Oczywiście.
Saeki wierzy w magię, ale nawet ona
powiedziała, że to tylko zbieg okoliczności.
Co się stało, Imari?
Saeki.
Minase, chciałabym z tobą porozmawiać.
Więc, ja już pójdę.
Nie musisz.
Dzięki, Imari.
Narazie.
Zawsze uważałeś, że magia nie istnieje?
Tak.
Ale sam wczoraj jej użyłeś.
Na Murai.
I...
Dzisiaj na Shiraki.
Wybacz, ale Shiraki nigdy by na ciebie nie spojrzała.
Tutaj mieszkam, wejdź.
Przedmiotów w brud, jak na fankę czarnej magii przystało.
Ale tak chyba nie powinien wyglądać pokój dziewczyny.
Nie gadaj jak moi rodzice.
Odpręż się, jesteśmy sami.
O czym chciałaś porozmawiać?
Chcę poznać twój sekret.
Niczego nie ukrywam.
Kłamca.
Używasz miłosnych zaklęć, żeby manipulować
sercami innych i doprowadzać ich do orgazmu.
Bez takiego sekretu nie byłbyś w stanie tego zrobić.
Słyszałeś o klubie magicznym w szkole sprzed 12 lat?
To przecież tylko plotki.
Ich magia na początku była prosta.
To tylko...
Jednakże zgłębiali się w niej coraz bardziej.
Składali krew i duszę zwierząt demonom.
Jasne.
Przygotowywali się do starożytnego rytuały.
Aż w końcu w Noc Walpurgii, 12 lat temu...
Wychodzę.
Czekaj, Minase.
Nie wiem czym jest Noc Walpurgia i nie jestem zainteresowany.
Nie mieszaj mnie w to.
Czekaj!
Nie oszukasz mnie.
Jestem pewna, że używasz magii.
Już ci mówiłem, że to...
Przypadek?
Zdradź mi swój sekret.
Proszę.
Zapłacę za niego.
Ciekawe o czym Saeki chciała z nim porozmawiać.
Minase dziwnie się zachowywał.
Zdradź mi swój sekret.
Miałaś na razie nie pytać.
Obiecałeś, że powiesz jeśli to zrobię.
A ty powiedziałaś, że zrobisz mi loda.
Mogłabym otworzyć okno i zacząć krzyczeć.
Nie przeszkadzaj sobie.
Mam magiczną książkę.
Jakiego rodzaju?
Nie taką jak te tutaj.
Wygląda bardzo staro i jest ręcznie pisana.
Jak ją zdobyłeś?
Mogę ją zobaczyć?
Gdzie ją teraz masz?
W torbie.
Dzięki, Minase.
Podoba ci się, Minase?
Dobrze ci?
Masz miękkie cycki.
Jest zajebiście.
Śmiało, spuść się.