No i gdzie wkładasz?
Nie mówiłeś, że wyrżniemy z niej dziewictwo?
Co jest z jej dupą?!
Boże...
Vault, dowódca Czarnych Bestii,
oznajmił utworzenie królestwa służących.
Nie mam wyboru, muszę was wykończyć.
Wszyscy padną pod moim toporem.
Vault, to tylko głupi żart, prawda?
Ich inwazja doszła tak daleko,
że nie unikniemy bezpośredniej konfrontacji.
Vault?
Nyan
Kuroinu
Kedakaki Seijo wa Hakudaku ni Somaru
Kaguya, Luu Luu i Maia: wijące się z dzikiej rozkoszy kobiety
Nie za ostro jak na spotkanie po latach?
Przez te lata wypiękniałaś.
Dzięki.
Nie spodziewałam się, że zostaniemy wrogami.
Zawsze podobałaś się chłopakom.
Wielu chciało cię przelecieć.
I co? Mam się czuć zaszczycona?
Zabawisz trochę moich chłopaków?
To chyba będzie boleć.
Przygotowałem też coś dla ciebie.
Pamiętasz mnie?
Tak.
Wszystkich was pamiętam.
Zawsze świeciłaś tym soczystym ciałem!
Maia w końcu pokazała psiorę!
Niezłe cycki.
Uroczy kolor jak na ciebie.
Tak dawno nie byłam z facetem,
że zrobiłam się ciasna.
Jest lepsza niż myślałem!
Gwałcą mnie, prawda?
Na dodatek dawni towarzysze.
Jak śmią tak po prostu mnie brać?
Jaki uroczy jęk.
Wal się.
Długo nie wytrzymam w takiej ciasnej.
Zaraz dojdę!
Co? Czekaj!
Nagle zgrywasz niewiniątko?
Nie w środku!
Chcesz się tak po prostu spuścić we mnie?
Zaraz dojdziesz! Wyjmij!
Debilu, jak mogłeś?
Tak po prostu się spuściłeś.
To dopiero początek.
A to ci niespodzianka.
Nie tak mocno, bo boli.
Rozerwiesz mi cipkę.
Znowu w środku.
Jest naprawdę niedobrze.
Przestaje boleć.
Cholera, gwałcą mnie, a ja się podniecam.
Durne ciało.
Kolejny spuścił się we mnie.
Mam w sobie już tak dużo spermy.
Daj mi odpocząć!
Proszę, zaczekajcie!
Nie! Już nie mogę!
Ile jeszcze będziecie się spuszczać we mnie?
W końcu to ja mogę zajść w ciążę.
Tylko dziewięciu i już nie możesz?
Niemożliwe!
Jaka mokra.
Nie zdziwi mnie, jeśli zaciążysz.
To boli.
Czemu masz takiego dużego?
Z radością ścisnęłaś mocniej.
Nieprawda!
Nie chcę żeby, zwłaszcza Vault,
myślał o mnie jak o dziwce.
Nadal udajesz twardą?
Będziesz niezłą kurwą.
Nie tam!
Popycha go aż do mojego łona!
Nie wytrzymam tego!
Nie kręć nim tak, bo zwariuję!
Cudownie!
O nie, co się dzieje?
Czyżbym miała zaraz dojść?
Dojdę, gdy mnie gwałcą?
Dojdę, gdy gwałci mnie Vault.
Już nie mogę! Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Doszłam, gdy się spuściłeś we mnie.
Co mam zrobić?
Będę mieć twoje dziecko.
Kocham cię.
Gdy byłam jeszcze zielona
nawaliłam tak bardzo, że o mało co nie zginęłam.
Czyż nie taki wtedy byłeś?
Takiego cię pokochałam.
Gdy byłam jeszcze zielona
nawaliłam tak bardzo, że o mało co nie zginęłam.
Kocham go.
Co to?!
Magiczny przedmiot.
Fajny, co?
Czyż nie taki wtedy byłeś?
No nieźle, to o tym myślisz?
Takiego cię pokochałam.
Przestań!
- Takiego cię pokochałam.
- Przestań!
- Nie!
Kochałam...
Nie!
Kto by pomyślał,
że nasza Maia może być taka urocza!
A jej ukochany tak ją wykorzystał!
Co za diabeł!
Nie dotykaj mnie!
To twoja rzeczywistość, z której nie uciekniesz.
Nie!
Nie wystarczająco już mnie poniżyłeś?!
Nie, będę to robić, dopóki się nie załamiesz.
Nie oprzesz się temu.
Nienawidzę cię!
A mimo to i tak mnie kochasz.
Bydlak!
Trafiony!
Tragiczna opowieść o kobiecie zakochanej w bydlaku!
Tak po prostu zdeptał
moje uczucia i wzgardził mną.
Brzydzę się tobą! Nienawidzę cię!
Nienawidzę...
Nienawidzę, bo cały czas go...
Nie rób tak!
Kończymy.
Dochodź ile chcesz, Maia!
Nie chcę, ale i tak zaraz dojdę!
Dochodzę!
Nie przestaję dochodzić!
Cały czas dochodzę, gdy się we mnie spuszcza!
Nie cieszysz się?
Twój ukochany cię zapłodni.
A teraz powiesz, że jesteś naszą dziwką.
Jestem waszą dziwką.
Spuszczajcie się ile chcecie.
Ty podrzędny człowieku,
jak śmiałeś zniszczyć mój zamek!
Zdechnij, śmieciu!
Przegrałaś.
Mogę zrobić z tobą co chcę.
Czyli co?
Jestem bardzo mała,
jak niby masz mi coś zrobić?
Chcę coś sprawdzić.
Niziołki są znane z rodzenia tylko kobiet.
Na dodatek mogą krzyżować się z każdą rasą.
Pierwszy raz go widzę.
Zaraz, nie możesz!
Nie zmieści się!
Mówię poważnie, przestań!
Boli!
Wyjmij go!
Taki koniec czeka przegranych, zrozumiałaś?
I czeka to każdego, kto mi się sprzeciwi.
Urodzisz zdrowe dziecko.
Nie! Chcę urodzić kogoś innego dziecko!
Nie!
Zadowoliłaś Tororo, musisz mieć niezłą cipę.
Tak masz zamiar wykorzystać swoją siłę?
Nie...
Nie mogę oddychać!
Dlaczego mnie to spotkało?
Silna jak na niziołka przystało.
A tego skąd wytrzasnąłeś?
Ja naprawdę umrę!
Ten się na pewno nie zmieści!
Nie!
Niech mi ktoś...
Nie boli.
Co więcej...
Jest mi przyjemnie.
Jest taki ogromny, więc czemu?
Musiałam oszaleć.
Nie sądziłam, że ogromne kutasy
mogą być takie przyjemne.
Żaden człowiek mi tego nie da.
Jestem szczęśliwa.
Zaraz dojdziecie?
Spuśćcie się we mnie, ile tylko możecie!
Udało się.
Naprawdę oszalałam.
Ale i tak chcę więcej.
Cudownie.
Będę służyć waszym kutasom.
Chodźcie do mnie.
Zerżnijcie mnie.
Księżniczko!
To naprawdę księżniczka!
Kutasy są cudowne!
Spuść się we mnie!
W buzi też mi jest przyjemnie.
Moja buzia jest taka niewyżyta.
Robię się coraz wrażliwsza.
Moja cipka ściska mocno ich kutasy.
Dochodzę!
Muszę to wytrzymać, bo Prim jest za młoda.
Nie pozwolę, żeby ona to robiła.
No to wkładam.
Zboczona świnia!
Dojdziesz tak jak ja tego chcę,
masochistyczna świnio!
Wypuść tę śmierdzącą, żółtą spermę!
Jednak potrafię to zrobić.
Alicia nie będzie mnie więcej traktować jak dziecko.
Dochodzę, gdy sperma wlewa mi się
w tyłek i nie mogę przestać!
Uważaj na kapłankę.
Oddała swój tyłek bogom.
Więc to jest kapłanka ze wschodu.
Pierwszy raz ją widzę.
Dziwny ubiór.
Ma niezły tyłek.
Nie wytrzymam!
Już ja cię zerżnę!
Wjadę za jednym...
Nie możecie odebrać serca ofiarowanego bogom.
Słyszałem o dziwnej mocy
kapłanki ze wschodu i teraz rozumiem.
Ciekawe co się stanie z nimi?
Boże.
Boże, daj mi siłę,
żebym mogła znieść tę hańbę.
Co? Już się poddajesz?
Najwyraźniej to oznacza koniec służby bogom.
Nieprawda!
Odebrali mi czystość i tyłek ofiarowany bogom.
Nie mam prawa nazywać się kapłanką.
Do tej pory myślałam,
że tylko bogowie są w stanie mnie podniecić.
Czyżbym była zwyczajna jak wszyscy?
Ciało nigdy nie kłamie.
Nie!
Proszę, przestań!
Nie jesteś już kapłanką tylko dziwką!
Nie!
Rozrywają mnie!
Nie! Przestańcie!
Jest mi tak gorąco w tyłku i pochwie!
Cudownie!
Tak mi dobrze!
To niemożliwe.
Taka właśnie jesteś.
Kolejną dziwką, którą łatwo zadowolić.
Żałosne.
Tak kończą kobiety,
które nigdy nie zaznały przyjemności.
Boże, wybacz mi.
To już 5 lat, Kaguya.
Więc to twoja sprawka.
Co robisz?
Kapłanko!
Nic wam nie jest.
Najmocniej przepraszam, zrobiłaś to dla nas.
To nic.
Wytrzymamy wszystkie czekające na nas udręki.
Bądźcie dumne ze swojej służby.
Dobrze!
Kapłanko?
Co się stało?
Mój tyłek...
Więc taki jest ich cel.
Gorąco mi.
Wszędzie mnie mrowi.
Niech mnie ktoś zerżnie.
O czym ja myślę?!
Niech ktoś to...
Dajcie mi go.
Niech mnie ktoś zerżnie.
Kapłanko?
Ty.
Ja?
Nie rób tego!
Jaki twardy i gorący!
Tak mi dobrze!
Nigdy tak się nie czułam!
Kapłanko.
To jakiś koszmar.
Jest zwykłą dziwką.
Zamilcz! To...
Co ja wyprawiam przy nich?
Nie powinnam, ale nie mogę się powstrzymać.
Łączenie się z mężczyzną jest cudowne.
Nigdy nie byłam taka szczęśliwa.
Mocniej!
Pieprz mnie na całego!
Tak bardzo lubisz się ruchać?
Lubisz mojego kutasa?
Kocham go i nic na to nie poradzę!
Pieprz mnie mocniej!
Dajcie mi więcej kutasów!
Kocham kutasy!
Kocham je!
Nie, żyję, żeby zaspokajać bogów.
Ale te kutasy...
Nie chcę ich.
Nie chcę...
Kutasy...
Kutasy!
Złamała się.
Kapłanko, przestań.
Już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Spuście się we mnie!
Sperma jest cudowna!
Spuść się też tu!
Spuść mi się w tyłku!
Okropne.
Przecież oddałam tyłek bogom,
a włożyłam go sama i podniecił mnie.
Niech mnie ktoś powstrzyma!
Co jest?! Nie mogę wyjąć!
Nie wypuszczę cię.
Będziesz wypuszczał wszystko,
dopóki nie umrzesz, dobra?
Jak mogłaś?
Jesteś kapłanką, a uwiodłaś mężczyzn
i pozwoliłaś by wzięli cię w tyłek.
Gardzę tobą.
Nie będziesz nami przewodzić.
Nie potrafiłam powstrzymać swoich pragnień.
Co jest?
Wstrzyknąłem ci w tyłek jaja insektów.
- Co ty kombinujesz, Mi...
- Już się tak nie nazywam.
Ciało wybrane przez bogów
będzie idealnym inkubatorem.
Dołączyłem do najemników, żeby cię posiąść.
Urodzisz najlepsze insekty.
A wtedy przewyższę bogów!
Witaj, moje urocze dzieciątko.
Pozostały tylko 2 zamki.
Wszystkie kobiety będą nam służyć.
Nawet jeśli są błogosławione
przez bogów czy reinkarnacjami bogiń!