Gdy poszłam po czekoladki walentynkowe,
po drodze kupiłam szminkę.
Wiedziałam, że ten kolor mi nie pasuje.
Ale i tak bardzo jej potrzebowałam.
Nyan
Shoujo Sect
Maya, pójdziemy bez ciebie!
Już idę!
Przepraszam, że tak długo.
Co tak długo?
Już jestem.
Coś nie tak?
Kirin, idź sama.
A ty idziesz ze mną do pokoju skruchy.
Ale...
Wymyśl w szkole powód nieobecności.
Pokój skruchy
Trochę tu zimno, dobrze się czujesz?
Tak.
Pierwszy raz tu jestem.
Co to za pokój?
Jeśli coś przeskrobiesz, zostajesz tu na noc.
A teraz...
Ale czemu?
Nie wiesz?
Pocałuj mnie.
Smakujesz zazdrością.
Nie jestem zazdrosna!
Pożegnanie kochanków, nr 50.
Takiej szminki używa Naitou.
Zrobiłaś to przeze mnie.
Chcę żebyś była sobą.
To nie tak! To przypadek!
Naprawdę?
Chodź do mnie.
Cześć.
Nie jesteś z Handą?
Świnka.
Znowu?!
Żartuję, to zwykła klątwa walentynkowa.
Mogę cię dotknąć?
Dotykaj gdzie chcesz.
Czekaj.
Wypnij tyłek w moją stronę.
Masz to zrobić.
Dobrze.
Tak wystarczy.
Ty też mnie liż.
Dobrze!
Czemu użyłaś tej samej szminki co Naitou?
To tylko przypadek.
Na pewno?
Shinobu!
Nie wyjdziesz stąd, jeśli będziesz kłamać.
Przepraszam!
Zobaczyłam ją wczoraj w sklepie,
gdy poszłam po czekoladki dla ciebie.
Było wiele rodzajów, ale zobaczyłam
jedną wyjątkową, którą daje się swojej miłości.
Rozumiem.
Samo przebywanie przy tobie to wiele.
Ale chciałam, żebyś patrzyła na mnie.
Przepraszam.
Tak delikatnie liżesz.
Kawiarnia Burugiba
Cześć.
Cześć, w końcu przyszłaś.
No.
Sama chcesz to zjeść?
Tak.
Niesamowite.
No dobra.
Możesz wziąć jednego.
Wiesz co...
A co tam.
Proszę.
Co to?
No przecież czekoladki.
Dla mnie?
Dzisiaj walentynki.
Aha.
Dzięki.
Pieczona czekolada!
Zawsze chciałam taką spróbować!
To miłe z twojej strony!
Ciekawe czy w ogóle poczuje smak,
gdy tak szybko połyka?
Wygląda jakby smak jej przeszkadzał.
Zauważyłaś.
W końcu kocha ją moja ukochana.
Raczej nie jest zadowolona
tylko z samych czekoladek.
Nie wiem, ale raczej
nie odwzajemnia uczuć Shinobu.
Dla ciebie to dobrze.
Handa...
Proszę.
Dzięki.
Podziękowanie za krycie mnie.
Naitou!
Co z nią?
Halo! Co z tobą?
Co się tak nagle obraziłaś?
Co takiego zrobiłam?
Już ty wiesz co!
Ale co?
Dałaś jej czekoladki!
To było tylko podziękowanie.
Pewnie rozdajesz je dookoła!
Jak możesz tak mówić nie wiedząc niczego?!
Nie jesteś lepsza!
Niby co takiego zrobiłam?
Jeszcze się pytasz?!
Po moim wyznaniu poszłaś
do łóżka z panią Hayato!
To było...
Jakby odrzucenie mnie nie było wystarczające!
Najpierw nie chcesz odpowiedzieć,
a potem przepraszasz!
Nie no, dobre sobie!
Wiesz jak się wtedy poczułam?!
To wiesz jak ja się teraz poczułam!
Kretynka!
Odezwała się kretynka.
A ona czemu była zła?
Może jest zazdrosna?
Kłótnia zakochanych.
Coś nie tak, Oogami?
Dziewczyny, kąpiel gotowa!
Dobra!
Idźcie beze mnie.
Przyjdę jak skończę sprzątać.
Dobra.
Wybacz to wezwanie.
Co jest takiego ważnego?
Będę urządzać urodziny, przyjdziesz?
Wszystkiego najlepszego.
Przykro mi, ale jestem zajęta.
Nawet nie powiedziałam kiedy.
Przepraszam, ale jestem bardzo zajęta.
Cześć.
Co to za chamstwo?!
Słyszałam pewną plotkę.
Po przyjściu na urodziny pewnej osoby
okazuje się, że nikogo więcej nie ma.
Nie można wyjść,
dopóki przyjęcie się nie skończy.
Podobno ta osoba organizuje
przyjęcia urodzinowe co miesiąc.
Twierdzisz, że to ja?
Ależ skąd, to tylko plotka.
Taka sama jak z lalką.
Sala plastyczna
Przepraszam za wczoraj.
Handa?
Co?
Naitou cię szukała.
Powiedziała, że będzie czekać
w gabinecie matematycznym.
Przecież jeszcze nie zamknęła sal.
Ktoś inny to robi.
Naprawdę?
Dobra, zaraz przyjdę.
Kawiarnia Burugiba
Co robimy?
Shinobu powiedziała, żebyśmy nie czekały.
Jednak czekamy?
Chyba tak.
Czasem możemy jej nie posłuchać.
Cokolwiek nie zrobi,
moje uczucia się nie zmienią.
Jaka szczera.
Ty też tak uważasz, prawda?
Ja? Można tak powiedzieć.
Ale i tak będę służyć Shinobu.
Gabinet matematyczny
Gdzie jest Naitou?
Witaj na moich urodzinach.
Poszła do hotelu w mundurku.
Moja znajoma zrobiła to zdjęcie.
Zostanie wyrzucona jeśli się wyda.
Czego chcesz?
Muszę mówić?
Obiecaj, że nic nie zrobisz Naitou!
Tylko jeśli będziesz posłuszna.
Jest tu ktoś?
Zamykam!
Handa?
Jesteś śliczna.
Ale nie bawią mnie lalki.
Chodź.
Przeleć mnie.
Nie!
Nie będziesz posłuszna?!
Włóż je!
Tak! Głębiej!
Co robisz?
Nie patrz!
Nie ma się czego wstydzić.
Niemożliwe.
A to peszek.
Dokończymy kiedy indziej.
Narazie.
To...
To ty napisałaś wiadomość w sali plastycznej?
To na pewno ty.
Czekaj!
Od tamtej pory szkoła huczy od plotek.
Oogami została wyrzucona ze szkoły.
A Naitou musiała się przenieść.
Natomiast Shinobu
zamknęła się w pokoju skruchy.
Pokój skruchy
Shinobu!
Nigdzie jej nie ma!
Co robimy?
Słucham?
Shinobu zniknęła!
Pewnie czuje się winna za to co się stało.
Ja mam wiedzieć gdzie jest?
Nie znamy się tak dobrze.
Wy powinnyście wiedzieć lepiej.
Przestań kłamać!
Przecież znacie się od dziecka!
Nie pamiętasz jak bawiłyście się
w parku w chowanego?
Podobno przed pożegnaniem pocałowałaś ją.
Kirin.
Nieważne, same poszukamy.
Park...
Pocałunek...
To tutaj.
Już?
Nie!
Tak!
Handa.
Naitou.
Znalazłam cię!
Przepraszam, że tak długo.
O wiele za długo, kretynko.
Już poszłyśmy stamtąd.
Na razie musi się ogać.
Wrócimy jak się uspokoi.
Cześć.
Momoko.
Co?
Cieszę się.
Nie wiem co bym zrobiła,
gdybyś nigdy nie odpowiedziała.
Jestem przy tobie.
Kocham cię.
Ja też cię kocham.
Tak może być?
Krócej.
Dobrze.
Tak!
Momoko! Kocham cię!
Zawsze będę przy tobie,
nawet gdy mnie zabraknie.
Shinobu nie wróciła na noc.
Pomogę ci.
Dzięki, ale należały do Momoko.
Sama chcę je zanieść.
Kirin niedługo przenosi się do pokoju Matsuri.
Poddasze będzie należeć tylko do mnie i Shinobu.
Klub literacki
Nie spotykamy się już
we trójkę w klubie literackim.
Trochę chłodno, ale też przyjemnie.
Od teraz tutaj jest mój zamek.
U Naitou wszystko w porządku?
Zobaczymy się z nią po ukończeniu szkoły.
Zawsze będę przy tobie...
Nawet gdy mnie zabraknie.
Shinobu.
Twoja ukochana jest ważna również dla mnie.
Maya.
Ten pocałunek smakował łzami.
Nie wiem co przyniesie przyszłość.
Ale to moja nieodwzajemniona miłość.
Shoujo Sect