Takashima!
To jeszcze nie koniec!
Nie!
Przestań ryczeć, nawet nie zaczęliśmy.
Nyan
Odc.4: Shigure raz jeszcze
Przyszedłbyś jutro do mnie?
Jasne!
Takashima zaprosiła mnie do siebie, czyżby...
Ale wielgachny!
Już mówiłam, że nie chcę!
Dlaczego?!
Nie mam zamiaru wychodzić za niego!
Mam posłużyć za wymówkę,
żeby nie musiała wyjść za tamtego.
Trzeba przyznać, że chatę mają niezłą.
Mój dom to łupina.
Uważaj, jest gorąca.
Dobrze.
A tak właściwie to kim jesteś?
Tak!
Przepraszam, służę Shigure za żywego...
Właśnie, zapomniałam go przedstawić.
To Kita Komatsu.
Jedyny mężczyzna za którego chcę wyjść!
Spotykamy się już od jakiegoś czasu!
Chce za mnie wyjść?!
Mówisz poważnie?!
Oczywiście! Prawda, Kita Komatsu?
Wybacz, że pytam,
ale z jakiej rodziny pochodzisz?
Gdzie pracują twoi rodzice i ile zarabiają?
Tato, to było niemiłe!
- Co ty wygadujesz? To bardzo ważne pytania!
- Mój ojciec jest zwykłym urzędnikiem.
Mamy hipotekę zaciągniętą na 30 lat
i małego chomiczka.
Shigure!
Na pewno kochasz go i chodzisz z nim?
Oczywiście.
Nie, Kita Komatsu?
Gdzie on?
Jesteś do niczego.
Przed chwilą wyszedł stąd ze łzami w oczach.
Cała ty, myślisz tylko o sobie.
Twierdzisz, że chodzisz z nim,
a pewnie tylko bawisz się nim.
Co ja zrobiłam?
Kita Komatsu!
Shigure!
Tutaj jesteś.
Takashima, wychodzisz za mąż?
No i jeszcze to,
nie mogę odmówić ojcu.
Nie mam teraz zamiaru za nikogo wychodzić!
Założył ładniejsze ubrania, nawet nałożył krawat.
Już rozumiem, postarał się dla mnie.
Przestań ryczeć!
Rozbieraj się, czas na bzykanko.
Teraz to chyba nie najlepszy pomysł.
W takich chwilach powinniśmy
oddać się pożądaniu.
Ładnie pachnie
i ma takie miękkie usteczka.
A jej języczek...
Nie włożyła go.
Nigdy nikogo nie całowałem, więc nie wiem co mam robić,
ale ty pewnie też chciałbyś spróbować, nie?
Jeszcze wielu rzeczy nie wiem,
dlatego dzisiaj ty będziesz prowadzić.
Takashima!
Najpierw pokaż cipkę!
Dobra, ale przecież codziennie ją widzisz.
Czemu chcesz ją zobaczyć?
Po prostu chcę.
Robi się trochę zarozumiały.
Szybciej, rozłóż nogi, chcę ją już zobaczyć!
Aleś ty upierdliwy.
Wcześniej to ja rozkazywałam,
ale teraz naglę czuję się zawstydzona.
Jeszcze nie przywykłam do tego?
Tak może być?
Musisz jeszcze zabrać rękę.
No wiem.
Jakoś mocno się podnieciłam.
Nie dam rady!
Strasznie się zawstydziłam!
Może jednak darujemy sobie?
Nie.
Czekaj!
Łał, widzę ją od środka.
Kretyn!
Patrzy się na nią, trochę się wstydzę.
Mogę pooglądać twoją cipkę,
tak to na pewno się nie powstrzymam.
Zawsze się spieszyliśmy z seksem,
ale w końcu mogę się jej przyjrzeć.
Przestań gadać!
Mogę ją polizać?
Przestań ciągle się pytać!
Ściskasz mi język.
Nie!
Włożył mi język.
Tylko nie tam!
Czekaj, zróbmy sobie chwilę przerwy.
Nie, dopiero zaczynamy zabawę.
- Dobrze wie, że się zawstydziłam.
- Kocham cię, Takashima!
Nie liż tak!
A ty mnie kochasz?
I po co zadajesz takie pytania?
Odpowiedz albo go włożę.
Czekaj, nie teraz.
Wyglądasz uroczo, gdy się zawstydzasz.
Czekaj, jakoś dziwnie się czuję.
Ale jesteś gorąca.
Nie wkładaj go teraz!
O nie, dochodzę!
Lubisz gdy tak się ruszam?
Tylko odpowiedz szczerze.
Nie wiem jak mam odpowiedzieć!
Ciężko mi oddychać.
To było tutaj, nie?
Nie jestem bezużyteczną zaspokajarką.
Nie!
Na razie nie wiem czy cię kocham,
ale wiem, że chcę tylko z tobą uprawiać seks.
Daj chwilę odpocząć.
Cieszy mnie!
Przestań!
Wybacz, ale z radości nie mogę przestać!
Nie rób tak!
Nie ssij ich, gdy mnie pieprzysz!
Daj mi w końcu odpocząć!
Zaraz dojdę.
Nie!
Spuszczę się jak najgłębiej!
Nie! Dochodzę już!
Cudownie! O nie!
Nie!
Przez twoją spermę zaczynam drętwieć.
Tyle się spuszczasz,
że musisz być zbokiem.
Takashima.
Kocham go.
Psują do siebie i widać, że Shigure go lubi.
No ale...
On jest taki sam jak ty.
Pamiętam jak płakałeś, gdy prosiłeś mnie
o rękę, byłby idealnym zięciem.
Zięć zatwierdzony.
Po obejrzeniu ich igraszek
naszła mnie ochota na małe co nieco.
Ale jutro ma ważne spotkanie.
O nie, już dawno nie używałam mojej zaspokajarki.
Nie...
Nadszedł mój czas!
Widziałyście go?
Jest słodki jak wiewiórka.
Ja tam wolę prawdziwych facetów.
Miło mi was poznać.
Halo.
Która to godzina?
Takashima?
Szybciej, bo spóźnimy się na film.
Od kiedy tu jesteś?!
Idziemy.
Przepraszam!
Za co?
Przecież chciałeś się tylko przywitać.
Może i ja powinnam się z kimś przywitać?
To nie tak!
A rób sobie jak chcesz, kretynie!
Nawet nie chcę z tobą chodzić!
Co to za dziwne uczucie?
Zazdrość?!
Absolutnie niemożliwe!
Czas na małe co nieco!
No i co się rumienisz?
Ty zboczku!
Jestem mokra.
A mówiłeś, że mnie kochasz.
Nie myśl, że upiecze ci się to!
Za karę będziesz co najwyżej
mógł się strzepać, zboczona wiewióro!
Shigure, przyszedł do ciebie Kita Komatsu.
Takashima, wzruszyłem się wiedząc,
że dotykasz się myśląc o mnie!
Czekaj!
Bawcie się dobrze.
Mamo?!
Nie wiedziałem, że myślisz o mnie.
Czekaj, nie wkładaj go teraz!
Będę go wkładać dopóki mnie nie pokochasz.
Nie!
Jesteś słodka, gdy się rumienisz.
Dlaczego nie przyznasz, że mnie kochasz?
Powiedz to!
Powiedz, że mnie kochasz!
Nie bądź taki zarozumiały!
Kto by chciał cię kochać?!
Zapłacisz mi za to!
Przerażasz mnie!
Wycisnę cię do sucha!
Zacząłeś drżeć, już nie wytrzymujesz?
Zapłacisz mi za wszystko!
O nie, zaraz dojdę!
No to spuść się.
A co z twoim dniami płodnymi?
Skąd to wiesz?!
Zawsze sprawdzam je w moim notesie!
Co to miało znaczyć?
Po co przejmujesz się głupotami?
O nie, lepiej wyjmij!
Płodne czy nie, nie wyjmę
dopóki jest mi przyjemnie!
Nie!
Wlatuje! Spuszczasz się we mnie!
To tam!
Do szturmu!
Będę pierwszy!
Rok później
A gdzie jest Shigure?
Zamknęła się z mężem w pokoju.
Tak dawno nie uprawiali seksu,
że nie wytrzymała.
W takim tempie będziemy mięli
jeszcze kilkoro wnucząt.
Mleko ciągle wycieka, wypij je.
Dobra!
Dobrze znowu cię widzieć, kutasku.
Smacznego!
O tak! Nie ma to jak kutas!
Nie mogłam dłużej wytrzymać.
Dzisiaj spuszczasz się tylko w środku.
Zrobimy nowy rekord, kochanie.
Dobra!
- Nie!
- Nie ma nie!