Aki, długo jeszcze? Kawa ci wystygnie.
Przyjemnie.
Nie! Tutaj nie wolno!
Znowu nakleiłaś sobie tam taśmę?
Szybko ci odpadnie.
Ale pyłki cedru przedostają mi się przez majteczki.
O czym ty mówisz?
Wcześniej mówiłaś, że nie nosisz majteczek.
Nigdy tego nie powiedziałam!
Chyba...
Nieważne.
Lepiej się pośpiesz, bo spóźnisz się do szkoły.
No nie!
Mnie też niedługo powinna dopaść...
Alergia.
Nyan
Nie mogę przestać się kleić!
No nie, znowu się spóźnię.
Dzisiaj też zobaczę Sugite.
Przepraszam! Proszę mnie wpuścić!
Przepraszam!
Dzień dobry, Hanazono.
Dzień dobry, Sugita.
Pyłki znowu zaczynają atakować.
Nie!
Muszę wytrzymać, inaczej Sugita to zobaczy.
Już nie mogę!
To jest zboczone i krępujące.
I Sugita patrzy.
Ale przyjemnie mi!
Przestań!
Jeśli dalej będziesz tak robić, to oszaleję!
Już nie mogę!
Znowu doszłam.
Musi być ci ciężko.
Jeśli chcesz, to możesz użyć mojej chusteczki.
Ta głupia alergia mnie zawstydza!
Nienawidzę jej!
Nic mi nie będzie, możesz wsadzić mi w tyłek.
Wchodzę, Miku.
Dobrze.
Na pewno nic ci nie jest?
O mnie się nie martw, po prostu ulżyj sobie.
No dobra.
Czuję cię! Czuję cię w moim tyłku!
Wszedłeś!
Wszedłeś bardzo głęboko!
I jak? Przyjemnie ci?
Tak!
Nie!
Moja łechtaczka!
Zaraz dojdę!
Już nie mogę!
Tak, Aki...
Spuść się w moim tyłku!
Dzisiaj jestem naprawdę mokra, więc może uda nam się to zrobić.
Więc może...
Włożysz mi też tutaj?
Nie zmuszaj się, najpierw trochę urośnij.
Mam już 21 lat, niemożliwe, żebym jeszcze urosła!
Przepraszam.
Muszę już iść do pracy, pogadamy o tym, kiedy wrócę.
Nie możemy uprawiać normalnego seksu.
To dlatego, że moja cipka jest za mała.
Boli! Boli! Zaraz umrę! Zaraz umrę!
Minęło już 6 miesięcy od naszego miesiąca miodowego.
Normalne małżeństwa nie mają udawanego orgazmu i seksu.
Kupię coś na kolację, jak będę wracać.
Lubisz słodycze?
Kurde! Głupek!
Miku?
Na razie.
Chciałabym uprawiać z Akim normalny seks.
Nie, nie, nie!
Nie mam na to czasu!
Muszę być dobrą żoną!
Kafun Shoujo Chuuihou
Jednak trzeba coś z tym zrobić.
Masz chwilkę?
Tu są materiały na jutrzejsze spotkanie.
Możesz rzucić na nie okiem?
Tak.
Ty też masz alergię?
Musi być ci ciężko.
Tak, to prawda.
Już od samego rana jest tu pełno pyłków.
Od rana?
Nie gap się tak na mnie!
Zaraz popuszczę!
Nic ci nie jest?
Powinnam pójść do szpitala.
Cipka mi się powiększy, jeśli dalej będą mnie dymać.
Powiększy ci się cipka?
Co to ma być?!
Czy to jest to o czym ja myślę?
Tak, jestem całkowicie poważny.
Aki?
Lepiej zacząć działać, niż potem cierpieć.
Dobra, spróbujmy.
Co to?
Wziernik.
Codziennie będę sprawdzał rozwartość twojej cipki.
Trochę się boję.
Nie ma czego.
Rozłóż nogi.
Zimne!
Wkładam.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Zaraz przywykniesz do tego.
Nie... Widzi mnie od wewnątrz.
To boli! To boli!
Więc takiej wielkości mógłby wejść.
Przygotuj się.
Chcesz mi go włożyć?
Ten ledwo, ale powinien wejść.
Przestań! Nie zmieści się!
Będzie dobrze.
Rozluźnij swoje mięśnie.
Wszedł cały.
Dopóki znowu nie zmierzę twojej cipki, nie wyjmuj go.
Będzie się powiększać, dopóki mój kutas nie wejdzie.
Dobrze.
Od dzisiaj to będzie we mnie?
Nic mi nie będzie?
Przesyłka!
Przepraszam, ale nie mam pieczątki, mogę podpisać?
No nie, staje mi.
Ale wielki!
Kurczę, o czym ja myślę.
Dobrze, jest szersza o 5 mm.
Chyba zaczęło działać.
Już nie mogę!
Ciężko mi go utrzymać w środku!
Jest zimne, ale też i przyjemne.
Czuję, że jest szersza.
Niesamowite.
Cały czas się rozszerza.
Jeszcze! Rozszerz ją jeszcze trochę!
Moja cipka robi się mokra!
Nie! Przestań już!
Nie w tyłek!
Nie ruszaj go!
Niesamowite.
Zazdroszczę ludziom z alergią.
Ale od dzisiejszej nocy będę...
Już jestem!
Aki, witaj w domu, kochany fiutku!
Kochany fiutku?
Jesteś moim kochanym fiutkiem!
A co to za okazja?
To dlatego, że jest już wystarczająco duża.
Proszę, możemy zacząć?
Już nie mogę wytrzymać.
No dobrze.
Nie musimy się już powstrzymywać.
Aki, twój kutas jest większy niż zazwyczaj.
Dzisiaj nasze badania się kończą.
Dzisiaj zmierzę cię osobiście.
Naprawdę?
Proszę, włóż mi.
Włóż tak głęboko, jak będziesz mógł, i zmierz mi.
Wchodzę.
Wszedłem!
Czuję to!
Czuję cię we mnie!
Cudownie.
Jesteś taka ciasna, że to prawie boli.
Aki...
Nareszcie się połączyliśmy.
Nie mów już do mnie Aki.
Kochanie, kocham cię!
Zostań ze mną już na zawsze!
Miku, twoje piersi, twój tyłek, twoje ciało, od teraz należysz tylko do mnie!
Cudownie mi!
To mój pierwszy raz, ale już chcę więcej!
Dochodzę! Dochodzę!
Spuść się we mnie!
Wypełnij mnie swoją gorącą spermą!
W końcu jesteśmy prawdziwym małżeństwem.
Tak.
Masz rację.
Dobra, teraz musimy powiększyć ci kutasa.
I jak?
Kafun Shoujo Chuuihou
Dzisiaj rano w autobusie Sugita znowu widział, jak miałaś orgazm?
Próbuję jeździć innym autobusem niż on, ale...
Nie jesteś rannym ptaszkiem.
Jestem zboczona, miałam wiele razy orgazm przy Sugicie.
Nie ma czym się martwić, przecież i tak nic z tym nie możesz zrobić.
Ale inni sobie ze mnie żartują, mówiąc, że dziewczyny z alergią są zboczone.
Chyba powinnam dać sobie z nim spokój.
Nie możesz zrzucać winy na pyłki, Aki.
Czy ty nie winisz alergii za swoje tchórzostwo?
To nie...
Więc może ja wezmę się za Sugite?
Yuri...
Nie ściskaj ich tak mocno.
Moje sutki są wrażliwe.
Przepraszam!
Czekaj!
Czekaj, Sugita!
Czekałam na ciebie.
Na mnie?
Wiesz, co jest najlepszym lekarstwem na alergię?
Nie, nie wiem.
Ponoć najlepszym lekarstwem jest sperma chłopaka bez alergii.
Czekaj!
Naprawdę cierpię przez alergię.
Chcę, żebyś mnie uratował.
Robi się większy.
Twój kutas jest duży i gorący.
To nie...
Czekaj!
Nie mogę tego zrobić.
Dlaczego?
Nie jest ci przyjemnie?
To nie dlatego.
Mną się nie przejmuj.
Możesz mi się spuścić w buzi czy cipce.
Możesz to zrobić, gdzie chcesz.
Czekajcie!
Czekaj, Yuri.
Aki.
Hanazono.
Przepraszam.
Jednak nie mogę tak łatwo się poddać.
Jestem zboczona i cała w spermie, ale lubię cię, Sugita.
Przepraszam, że rozpłakałaś się przeze mnie w autobusie.
Myślę o tobie od dłuższego czasu, Hanazono.
Sugita.
No w końcu to powiedzieli.
Dobra, zabawię się z wami.
Bardzo się cieszę, że mogę to zrobić z kimś, kogo bardzo lubię.
Sugita.
Możesz zaczynać, moja cipka jest już mokra przez alergię.
Jesteś piękniejsza, gdy masz alergię.
Wszedłeś!
Twój kutas jest we mnie!
Naprawdę jesteś we mnie!
Zaczynam.
Cudownie!
Wszedłeś głęboko!
Czuję, jakby twój kutas całował moją cipkę!
Nawet ja zaczynam się podniecać.
Dzisiejsze pyłki są jakieś ostre.
Robisz się coraz większy!
Hanazono, jesteś śliska w środku, przez to czuję się naprawdę cudownie!
Nie, to...
Nie, to mój pierwszy raz.
Nie! Tam nie wkładaj!
Proszę!
Nie zmieści się!
Twój kutas jest za duży na...
Moje ciało jest gorące...
Już nie wytrzymam!
Ja też zaraz...
Możecie zrobić ze mną co chcecie!
Spuść się!
Spuść się na mnie!
Nie wiedziałam, że alergia może być taka przyjemna.
Dziękuje, panie Pyłki.
Ja już wychodzę!
Czekaj, Aki, masz zamiar tak wyjść?
I tak od dzisiaj codziennie będę mokra.
Nie możesz chociaż włożyć spódniczki?
Nie, nie.
Czeka na mnie już sporo pyłków, więc nie ma co ukrywać, że jestem mokra.
Wychodzę!