Tył szkoły.
Dom babci.
Zaświaty.
Babcia!
Niesamowite!
Widzę je!
Wspaniałe!
Specjalny trening?
Tak, będziesz pracować
pod przebraniem licealistki.
A jeśli zostaniesz złapana, to
będziesz torturowana na wiele sposobów.
I dlatego dzisiaj przejdziesz specjalny trening.
Mistrzu, coś mnie dotyka!
Nie ssij tak moich piersi!
Tak wygląda jego penis.
Mistrz zaraz wejdzie we mnie.
Wakaba, za bardzo się podniecasz!
Musisz wytrzymać!
Ale tak mi dobrze z tobą, Mistrzu!
Już nie wytrzymujesz?
Nie dam rady!
Jesteś za słaba,
potrzeba ci więcej treningu!
Nyan
Wielki strzał!
Jakieś tam tajemnicze lusterko!
Magiczne lusterko
To lusterko pokazuje,
to co chcesz zobaczyć.
Można je wykorzystać
na wiele ciekawych sposobów.
Widzę je!
Majteczki Eny!
Prawie jakbym ich naprawdę dotykał!
Kanou, co się stało?
Nic takiego.
Co się dzieje?
Jaka mięciutka i miła w dotyku!
Cudowna!
Co się dzieje?!
Czuję jakby ktoś mnie dotykał!
Łał, robi się mokra.
Moja pierwsza cipka należy do Eny!
Wspaniale!
Ktoś sobie żarty ze mnie robi?
Nikogo tam nie ma.
A tutaj?
Co za podniecający smak!
O rany, drży!
Ena?
Czyżby właśnie miała orgazm?!
O w pytkę!
Oglądanie pornoli przydało się!
Ayano.
Zaraz cię obsłużę!
Łał, jest taka śliczna i podniecająca.
Co jest?
Dziwnie się czuję.
Mam miesiączkę?
Nie mogłem się powstrzymać.
Przepraszam, brzuch mnie rozbolał,
mogę iść do pielęgniarki?
Poradzisz sobie sama?
Tak.
Co się dzieje?
Nie ruszałam jej, a czuję jakby
ktoś ją dotykał i lizał.
Dziwnie mi.
Cudownie!
O nie, coś wchodzi we mnie!
Co się dzieje?
To nie jest normalne.
Cipka Ayano jest gorąca i cudowna!
Dziwne uczucie!
Cholera, zaraz dojdę.
Nie!
Co to ma znaczyć?!
O nie, boję się.
Od tamtego dnia codziennie
zabawiałem się z Ayano.
Ciągle jej wkładałem!
Ayano, co się stało?
Nic takiego.
Jesteś chora?
O nie!
Coś mi liże piersi.
Akurat teraz?!
Na dodatek tam?!
Zawsze chciałem spróbować analu.
Dobrze się rozciągnijcie!
Weszło mi w tyłek.
O nie, zaraz się posikam!
Leci!
Nie!
Tak mi przyjemnie,
że aż przeraża mnie to.
Chciałabym komuś o tym powiedzieć.
Dawno nie byłem u ciebie.
Ostatnio coś dziwnego dzieje się ze mną.
Dowiedziała się, że to ja ją pieprzyłem
i teraz mnie zaszlachtuje?!
Nie potrafię powiedzieć
o tym koleżankom.
A mi możesz?
No bo tobie ufam najbardziej.
Ayano.
Fart, nic nie wie.
W końcu znamy się od dawna.
To co się stało?
Ciągle czuję jakby ktoś mnie dotykał
w nieprzyzwoitych miejscach.
Dziwnie się z tym czuję.
Jeśli to się nie skończy,
to chyba oszaleję.
Pozwól, że sprawdzę.
Ale mi chodziło o moje
piersi i tam na dole.
Pokaż.
Patrzenie na jej piersi i twarz jednocześnie,
to dopiero jest podniecające!
Właśnie coś takiego czuję.
A teraz jest ci przyjemnie?
Takaya, nie tam!
I co mam teraz zrobić?
Jest mi niesamowicie przyjemnie.
Nie ma to jak widzieć ją
w całości, gdy ją dotykam!
Nie wytrzymam!
Ayano, co powiesz na seks?
Trochę się boję, ale chcę
żebyś ty był moim pierwszym.
Zaraz stracę dziewictwo z Takayą.
Wkładam.
Boli cię gdzieś?
Prawie w ogóle nie boli.
Nie dziwię się.
Dziwne, już wcześniej to czułam.
Tak jest dużo lepiej niż przez lustro!
Kurwa, powiedziałem to na głos.
Nieważne!
Zaraz, to ty robiłeś mi
te dziwne rzeczy?
Skąd wie...
A jednak.
O kurwa.
Jesteś okropny, ale...
Dobrze, że to byłeś ty,
a nie ktoś inny czy nawet duch.
Tak się cieszę.
Ayano.
Mogłem od razu powiedzieć jej,
bez używania lusterka.
Czuję cię w całym ciele!
O nie, zaraz dojdę!
Ayano!
Więc to przez nie robiłeś to.
Tak, ale chyba już go
nie będę potrzebował.
Naprawdę nie chcesz?
Ayano!
I tak właśnie, gdziekolwiek jesteśmy...
Jest nam bardzo przyjemnie.
Shouta, przyszła twoja korepetytorka!
Po co mi korepetytorka?
Nauczę cię wielu ciekawych rzeczy.
Przyłóż się, debilu!
Korepetytorka...
Rodzice nie dadzą mi
więcej oblać egzaminów.
Nie ma znaczenia, ile razy obleję egzaminy, będę pasożytował, ile wlezie!
Ale jeśli korepetytorka będzie
ładna, to mogę zmienić zdanie.
Co z tobą?!
Może byś tak najpierw zapukała?!
Pukałam, ale tak głośno
puściłeś muzykę, że nie słyszałeś!
To czego chcesz?
Jestem zajęty.
Mieszkasz gdzieś w pobliżu?
Coś ty zrobiła z moim skarbem?!
Jestem twoją korepetytorką,
Yamashita Konatsu.
Co?!
Korepetytorka
Powiedz mi, co to ma znaczyć?
Test próbny.
Jak można być takim idiotą?
To po prostu niemożliwe.
Cholera, co za gówniara.
Może i nie mam tyle lat co ty, ale przeskoczyłam
kilka klas i jestem już na czwartym roku studiów!
Będę cię uczyć, dopóki nie zdasz!
Najpierw zaczniemy od tego.
No, zaczynaj.
- Jakie to trudne.
- Gimnazjalista poradziłby sobie z tym.
Patrz, tutaj używasz tego równania i...
Słuchasz mnie?!
Następnego dnia...
Dzisiaj lecimy z kolejnym maratonem.
Dobra...
I jeszcze następnego dnia...
Dzisiaj będziemy poprawiać wszystkie błędy.
Dzisiaj napiszesz testy z angielskiego,
matmy, fizyki i literatury klasycznej.
Znowu źle?
Ile razy mam ci powtarzać?
Jak ja bym chciał ją sprawdzić do parteru,
żeby zaczęła przepraszać.
Wiem!
Wychowanie do życia
w rodzinie w praktyce?
Tak, byłbym wdzięczny,
gdybyś mi pomogła.
Zrozumiesz o co mi chodzi,
gdy obejrzysz ten film.
O co dokładnie ci chodzi?
To ty nie wiesz?!
Więc jednak nie potrafisz wszystkiego.
Nie prawda, jestem dobrze wysportowana.
Kluby sportowe ustawiają się
kolejkami do mnie.
Przygotuję wszystko
na następne korepetycje!
Ludzie mają różne zainteresowania,
więc nie dziwne, że się tym interesuje.
Przygotuję i się na korepetycje
i pokażę temu idiocie.
Co to ma być?!
Oni uprawiają seks?
Poczułam coś dziwnego.
No i? Nie dasz rady, co?
Szukałam informacji o tym,
ale nie rozumiem niektórych rzeczy.
Co proszę?
Myślałem, że się zawstydzi.
Dlatego ty mi wszystko wytłumaczysz!
Co ty wyprawiasz?!
Mnie chciałeś wyśmiać,
a sam nie umiesz?
Na pewno mogę?
Nie nosisz stanika?
I tak go nie potrzebuję.
Urocze piersiątka.
Nieźle, jest już mokra.
Kurczę, ale ona jest słodziutka.
Tyle soczków wypływa,
że aż chce się ją więcej lizać.
Na żywa wygląda niesamowicie.
Mam go teraz polizać?
Bo na filmie tak robiła.
Jak nie chcesz to nie rób tego.
Zamknij się!
Specjalnie po to się uczyłam!
Co za...
Cudownie!
Nie kłamała, mówiąc, że się uczyła.
Jesteś za dobra, jak na pierwszy raz!
Ile punktów za to dasz?
Całą stówę!
Konatsu!
Jest taka słodka, że chciałbym
natychmiast włożyć tylko czy powinienem?
Shouta, włóż go.
Jesteś pewna?
Co się stało?
Włóż go.
Wydaje mi się, że powinniśmy przestać.
Robisz to, bo twoja duma nie pozwala ci
przyznać się do niewiedzy, prawda?
To nie...
Tę chwilę można przeżyć tylko raz w życiu,
powinnaś z tym zaczekać, aż się zakochasz.
Wiem o tym!
Tyle że zakochałam się
w tobie i chcę tego!
Nie robię tego przez dumę!
Nie to nie!
Idę do domu!
Czekaj, to nie tak!
To jak?
Ja też cię kocham, ale ty jesteś mądra i nie wiedziałem
czy byłabyś szczęśliwa oddając takiemu idiocie dziewictwo.
Naprawdę?
Tak!
Kocham cię.
Ja ciebie też!
Wkładam.
Dobrze.
Bardzo boli?
Nic mi nie będzie, wkładaj jak chcesz!
Niczego nie wiedziałam o seksie...
Ale teraz chcę wiedzieć, jak mogę
sprawić ci więcej przyjemności!
A ja chcę być z tobą na studiach,
więc ucz mnie dalej!
Dobra, tak zrobię!
Uczmy się nawzajem!
Konatsu, dochodzę!
Shouta, kocham cię.
Dostałeś się?!
Tak.
Udało ci się!
Nawet taki głupek dał radę!
Konatsu.
Ja też się uczyłam.
Konatsu, kręcą cię takie rzeczy?
Przecież to dla zboków.
Wygląda fajnie i zaciekawiło mnie.
To chodźmy do mnie.
Dobra, naucz mnie wszystkiego!