Nyan
Odcinek 2
2-1: Polowanie na prawiczków
~Sprośny taniec demonów~
Zaliczyłeś już jakąś dziewczynę?
Jeszcze nie.
Rozumiem.
O rany, już ci stanął.
Saeki.
Nieźle, nie sądziłam, że masz takiego dużego kutasa.
Saeki, nie wytrzymam!
Jeszcze się nie spuszczaj.
Ale ja dłużej już nie wytrzymam!
Niesamowite.
Spuściłeś się aż tyle i nadal ci stoi.
Lepsze jest bzykanie dziewczyn, niż ich podglądanie.
Spokojnie, tygrysie!
To nie fair.
Dochodzę!
Nie w środku!
Nie da rady!
Profesorze, ma pan dziewczynę?
Nie, to jest...
Robi panu dobrze?
No, ja...
W takim razie...
Co to jest?
O rany, pan nadal jest prawiczkiem?
To...
Proszę mówić prawdę.
Tak.
Rozbierzmy go!
Zajmiemy się panem.
Świeża sperma zebrana z ofiar.
Po jej spożyciu pokaż mi rozkosz płynącą z twojej magii.
Koniec
Nyan
2-2: Sekretne tortury
Przepraszam.
Nie.
Co się ze mną dzieje?
Minase!
Przepraszam...
Profesorze...
Nie możemy.
Uczniowie nie powinni nosić takich ubrań.
Nie mogę dać zaliczenia takiej dziwce.
To nie...
Masz.
Do twarzy ci w niej.
A teraz...
Profesorze, to jest krępujące.
Zimna!
Nie, za dużo! Wyleci!
Nie, proszę!
Profesorze, nie wytrzymam! Proszę!
Masz.
Taki się nie zmieści!
Dłużej nie wytrzymam, zaraz poleci...
Boli?
Nie powstrzymuj się.
Nie!
Niezły widok.
Sprawię, że poczujesz się lepiej.
Nie krępuj się i wypuść to.
Nie...
Nie!
Dochodzę! Dochodzę!
Jeśli mi pan to włoży...
Nie!
Nie dam rady.
Za mocno ją ściskam!
Boję się...
Nie!
Cudownie!
Dochodzę! Dochodzę!
Chcę jeszcze.
Tym razem w tyłek.
Koniec
Nyan
2-3: Nauczycielka...
Niełatwo jest uczyć w starszych klasach.
Zobaczmy, po Habuo jest...
To ja?
Tak widzą mnie chłopcy?
Nie gapcie się tak na mnie, to krępujące.
Nie tak, mówiłam, żebyście podchodzili według listy obecności!
Nie!
Jeśli dalej tak będziesz robił, twoja nauczycielka dojdzie!
Ustawcie się w kolejce.
Zrobię wam laskę.
Spuściłeś się już trzy razy, a nadal ci stoi.
Tak nie da się skoncentrować na nauce.
Tak, szybciej!
Weźcie mnie!
Tak! Tak! Tak!
Nadchodzi następny!
Nie tak ostro!
Nie możesz!
Tak nie...
Daj mi się zabawić.
No dalej, kończ już.
Tak! Tak!
Nie wytrzymam już!
Dochodzę!
Ilu was jest jeszcze?
Jak tak dalej pójdzie...
Koniec