Nie ma to jak wagary, żeby się strzepać.
Ai, wybacz, że grzeszę.
Co jest?
Przyjdź do klubu.
Tylko tyle?
Co się stało?
Cześć, jestem Elen!
No to...
Nie uciekniesz!
Nyan
Futabu!!
Japońsko-Amerykańska rywalizacja
Włamali nam się na stronę?
To ja się włamałam.
Elen mówiła, że chodzi do szkoły informatycznej.
Czyli tamta wiadomość...
Konto admina na FaceBukkake zostało skradzione.
Podekscytowałam się, gdy zobaczyłam waszą stronę.
Jesteście w moim typie, musiałam na was napaść.
I zaczęłaś od strony?
Byłam taka podekscytowana,
że zajrzałam głębiej i zobaczyłam zdjęcia!
Jesteście super!
Ale wiesz, że ta strona jest publiczna?
Skoro nie zdziwiły cię nasze fiuty, to znaczy...
Tak, ja też mam kutaska.
Patrz!
Serio?
Nie wstydzę się tego.
Dobrze jest mieć kutaska.
To czego od nas chcesz?
Zmierzyć się z nami.
A w skrócie, zabawić się.
Czemu jesteście...
Co jest?
Co to?!
Najwyraźniej zabawki dla takich jak my.
Musiałyśmy je założyć.
Przegrałyście?
Tajemnica.
Co robisz?!
To czujnik.
Mogę sprawdzić jak się czujecie.
Mogę tym też kontrolować zabawki.
Aya.
Ze wszystkich ty jesteś w moim typie.
Zabawmy się.
Kto pozwolił ci mówić mi po imieniu?
Zakryty.
Tak, to właśnie mój kutasek.
Poliż go, posmakuje ci.
Dobra, nie pchaj go!
Dobra? Czyli się zgadzasz?
Wkurzasz mnie!
Nie tak mocno!
Nie dochodź tylko od tego!
Ale ty masz dużo skóry. Już ja ci dam.
Twoje palce są cudowne!
Nie za dobrze ci?
Chcesz żebym zaczęła prosić, prawda?
Pokaż mi swojego fiuta.
Tyle skóry jest wręcz obrzydliwe.
Wkładam!
Zrobię coś przyjemnego.
Kutaskami można się bawić na wiele sposobów, nie?
Posmakuj fiuta japońskiej piękności!
Pierwszy raz to robię, ale jest cudownie!
Już nie jesteś taka do przodu, co?
Gdy Ayi jest przyjemnie...
My też to czujemy!
Cholera, zaraz dojdę.
Dochodzę!
Ale dużo spermy! Ja też dochodzę!
To jeszcze nie koniec!
Super doładowanie!
Nie wytrzymam!
I jak? Mój kutasek może się aż tak wyginać.
Dochodzę!
Nie mogę przestać dochodzić!
Przecież nie wyjdę w środku lekcji.
Wszyscy są na sali gimnastycznej?
Mówiąc w skrócie, klub zaopiekuje się Elen.
Skoro tak to czemu jesteście związane?
Bo widzisz, przegrałyśmy pojedynek z Elen.
Rozumiem, wystarczy, że ktoś się z nią zmierzy?
A właśnie, na przegranego czeka kara.
Mój słonik wrzuci do internetu wasze zawstydzające zdjęcia.
Głupia stulejka.
Ale tych z FaceBukkake nie weźmiesz?
Je też!
Słoni niczego nie popuści!
Akane.
Ty nie masz kutaska, nie?
Więc nie możesz uczestniczyć.
Nie tak szybko, właśnie, że mam.
Mao, czas go użyć!
Tak.
Chciałabym mieć fiuta.
Przedstawiam mechanicznego fiuta Penibo!
Mao zrobiła go specjalnie dla mnie.
Patrz jak wygrywam z Elen.
Szybciej!
Od razu od tyłu?
A co tam, zaczynam.
Podglądasz mnie.
Penibo ma kamerę 4k.
Gdzie by go włożyć?
Niesamowity!
Japońska technologia jest super!
W końcu zrobiła go genialna Mao!
Jak dobrze! Tak mi ciasno!
Zapychasz mi całą cipkę!
O nie!
Przyjemnie?
Przecież to maszyna.
Dochodzę!
Chyba ustawiłam za dużą czułość.
Następnym razem pomyśl nad ustawieniami!
Czas na ostatni pojedynek.
Kolej na Mao!
Jesteś urocza.
Mogłabyś tego nie robić?
Ty masz jakąś niebezpieczną moc, prawda?
Jest taki malutki i uroczy.
Puść mnie!
Lubisz cycuszki?
Kocham je!
O tak!
Nie!
Mao jest bardzo wrażliwa na początku!
Słoń trochę przesadza!
Mao, nie tak szybko!
Znowu dochodzę!
Zróbmy to!
Pospiesz się.
Twoja śliczna cipka jest przyjemna.
A jaka urocza.
Co za uczucie!
Fiut ze stulejką może nie być taki zły!
Twoja cipka zaprasza mnie.
Zaraz wjadę w ciebie moim kutaskiem,
mam nadzieję, że spodoba ci się!
Ale duży!
Ciasna!
Co tak powoli? Zmęczyłaś się?
Koniec rozgrzewki, przyspieszam!
Dalej!
Stanął ci?
Masz wielkiego jak na swój wygląd.
Nieźle się powiększył.
Nie!
Mao jeszcze nie zaczęła!
Dam ci później posmakować
mojej cipki tym wielkoludem!
Nie!
Nie wytrzymam!
Nie mogę...
Mao, nie!
Olbrzymi!
Zaraz zemdleję...
Już nie wiem, ile razy doszłam!
Co się dzieje?
Cześć?
No to się mną zabawiałaś.
Najpierw posmakujesz mojego fiuta!
Wkładaj głębiej!
Coś tu jest nie tak.
Pora na kontratak, lepiej się przygotuj.
Nie okażę litości nawet stulejce.
Kutasek z dużą skórą jest smaczny, nie?
Ssanie skóry jest przyjemne!
Już czas.
Nie!
Koniec zabawy.
- Nie! Tylko nie to!
- Pora wyciągnąć go z nory!
To jest prawdziwe obciąganie?
Zamknij się!
Ukarzę niegrzeczną dziewczynkę!
Ale głęboko wchodzi!
Masz niesamowitą cipkę!
Rozwalisz mi cipkę!
Nawet w Akane tyle nie mieszczę!
Nie ma to jak cycata dziewczyna, ja też zaraz dojdę!
Dziękuję za miłe doświadczenie.
Dzięki wam trochę wydoroślałam.
Godne podziwu.
Trochę rozmyślałam i zrozumiałam,
że nawet mali Japończycy są straszni.
W ramach treningu chyba przejdę operację.
Operację?!
Trochę szkoda, nie?
Ale trochę tej skóry ma.
Jeśli ją obetną to ja ja chcę!
I niby po co ci ona?!
Do ssania, żucia...
Ani się nie waż!
toaru asa mega sametara watashi ni mo haete ita
Gdy obudziłam się pewnego ranka
zobaczyłam go między nogami.
yume ni made mita sono nari no nari ga
Moje marzenie w końcu się spełniło.
anoko tachi mo kitto jibun de mousou shiteru hazu
Reszta pewnie też o nim marzyła.
hitoriyogari wo dekiru hi mo tooku nai
Nadchodzi dzień,
w którym będę dumna z siebie.
dakedo yappari kininaru
Ale ciekawi mnie jedno...
onnanoko no mama mo ii kedo
Czy nie powinnam być tylko dziewczyną?
dashi no mesenn de shitai janai
Czy może spróbować
jak to jest być chłopakiem?
futanari nari ni jibun nari ni jibun no nari wo
Stań się jedną z nas i zacznij być sobą.
tomadoi kakete futanari ni jibun nari ni
Możesz czuć się zagubiona tylko bądź sobą.
futanari nari ni jibun nari ni monmon to
Stań się jedną z nas i bądź sobą,
choć trosk ci nie ubędzie.
watashi no subete ga futanari ni futanari ni nari ni
Całym ciałem stanę się jedną z was.