No dobra, tym razem ja będę twoją partnerką!
Co ty na to?
Nyan
Nakaz
Siostro! Czemu muszę
nosić ten żenujący strój?
Bo ostatnio dość często postępujesz haniebnie.
Jak już mówiłam, to twoja kara.
Żeby córka rodziny Morimoto musiała cierpieć taką hańbę...
Przez to wyglądam jak czyjś pies.
Dałam ci wspaniały prezent zwany Hayami Takurou.
A ty nawet nie potrafisz się z nim dobrze obchodzić.
Siostro, przestań.
Nie, To jest twoja kara.
Wybacz!
Powstrzymuj się, Leona. Przygotowałam dla ciebie więcej zabawy.
Nie mogę! Nie wytrzymam! Siostro!
Tam jest napisane "Lubieżna parka".
A tam "Księżniczka masturbująca się wszędzie".
"Para les les".
To ten gość ciągle biegający z aparatem!
Jak Kuba Bogu, tak Bog Kubie.
Uciszcie się!
Pani Leono!
Dzisiaj znowu zostało aresztowanych kilka osób.
Powiem to jeszcze raz.
Na terenie szkoły wszystkie związki damsko-męskie oraz wszelkie akty seksualne są zabronione!
Chyba oszalałaś! Nie ma mowy! Nie masz prawa!
Ciekawe w czym problem.
Niektórzy uczniowie, nawet ci z klubów, trochę się zagalopowali.
Ty ostatnia powinnaś o tym mówić!
Od dzisiaj każdy, kto zostanie złapany na terenie szkoły podczas aktu seksualnego, zostanie wyrzucony!
Żadnych wyjątków!
O co w tym chodzi, Otokawa?
Nie wiem.
Czy to nie dobrze? Nie sądzę, że to zły pomysł.
Hayami, ty powinieneś cieszyć się najbardziej.
Tak, ale...
Zakaz obowiązuje na terenie szkoły,
ale nie w internacie.
No nie! To swędzi!
Pani Leona jest chamska. Dlaczego i my musimy je nosić?
Co jest?
To tylko powitanie.
Myślałem, że dzisiaj pan Ogiwara ma nocną zmianę.
Powiedziano mi, żebym to tu przyniósł.
Pani Matsuno.
Wybrałam to miejsce, bo chciałam być z tobą sama.
Tutaj jesteś bardziej otwarty.
Proszę pani!
Nie róbmy tego.
Przecież Morimoto Leona zabroniła tego.
Nie przejmuj się Leoną, jestem nauczycielką, więc pracuję dla pani Reiny.
Jeśli teraz nie skorzystam z szansy, to już nigdy na mnie nie spojrzysz.
Dalej! Włóż język głębiej!
Cudownie! Moja cipka płonie z pożądania!
Pozwól mi spróbować twojego.
Od tamtego momentu...
Czekałam na to.
Już nie mogę! Dochodzę!
Wchodzi we mnie cały i zapycha mnie po brzegi!
Znowu dochodzę!
To było najlepsze!
Karen?
Karen!
Hayami nie zszedł na kolację.
Ciekawe, czy nic mu się nie stało.
Kto wie? Może się trzepie?
Maiko, przestań z tym!
Nie jest dobrze.
Co robić?
Ha, wiedziałam.
Miałaś rację.
Trzepie się przed lusterkiem?
Co za narcyz.
Całowałeś się!
To niesprawiedliwe!
Ej! Dlaczego zdejmujecie ubrania?
Nic mu się nie stanie, jak dojdzie 3 razy, nie?
To niemo-mo-mo-mo-
Niemożliwe!
Pani Leono, to już czwarta.
No proszę.
Została wykorzystana tak jak Himeki.
Prawie jej zazdroszczę.
Nie wybaczę naruszenia zakazu w mojej szkole.
Nie pachnie jak mężczyzna.
Więc to znaczy...
Ta osoba używa prezerwatyw.
Za te okrutne zbrodnie...
Musicie znaleźć przestępcę, choćby nie wiem co!
Dziewczyny w moim wieku nie mogą wytrzymać bez seksu czy masturbacji.
Hi!
O co ci chodzi z tym "Hi"? Kim jesteś?
Zabawmy się trochę.
Jesteś bardzo ładna.
Bardzo ładna. Mogę cię zjeść?
Nie mogę zostać, muszę iść na lekcje.
Nie!
Dobra, przyjmuję wyzwanie.
Bądź ciszej.
My borykamy się z problemami w szkole, a ty poszłaś pieprzyć się z Hayamim.
Dobrze ci tak, Matsuno.
Czy Himeki nadal jest nieprzytomna?
Tak.
Martwi mnie, że ta dziewczyna dalej będzie to robić.
Dziewczyna z takimi umiejętnościami w naszej szkole.
A co gorsze,
akurat teraz muszę mieć to założone?
Pani Leono, proszę spojrzeć!
Co to?
Ktoś zostawił kopertę przed drzwiami.
Dzisiaj wieczorem, numer jeden w internacie?
Uczennica z wymiany, a to oznacza, że celem jest Hayami Takurou.
Rozumiem, złapmy przestępcę!
Przygotować się do wymarszu!
Tak!
Co się stało ze wszystkimi?
Kto wie? A zrobiłam ulubione hamburgery Nonami.
Nonomi! Yuuki!
Kaneda!
Trzymajcie się!
Uważaj.
Ona...
Maiko!
Czy jest tu Hayami?
Tak!
Kim jesteś?
Jestem Linda Hamilton.
Przyszłam trochę się zabawić.
Będziesz się ze mną pieprzyć.
Coś ty powiedziała?!
Otokawa!
Naprawdę chcę się z tobą zabawić.
W końcu jest ok.
"Ok" na co?
Uczniowie w internacie i uczennica z wymiany, Linda Hamilton!
Morimoto Leona przybyła!
Morimoto Leona?!
Co to?
Tam jest Morimoto Leona!
Dobry wieczór!
Odpowiedzialną za wykorzystywanie
moich dziewczyn jest uczennica z wymiany!
Przez ostatnie kilka dni próbowałam przywrócić morale w szkole, a ty wywołałaś niepokój.
Muszę przyznać, że masz dobre wyczucie czasu.
A teraz spójrzcie.
Oto dowody.
Możesz już przestać?
Dziewczyny... Niedobrze.
Przestań, to okropne!
Okropna jest ta dziewczyna.
Położyła łapska na każdym uczniu w szkole.
A na dodatek chciała mojego kochanego Hayamiego.
Otokawa, jeśli dalej tego nie rozumiesz...
Spójrz.
Że co?
W tamtym roku wybory były całkiem zabawne.
Taka ilość moczu jest niecodzienna.
To bardzo cenne zdjęcie.
Podali mi jakiś narkotyk.
To straszne!
Moje serce wali mocniej, kiedy widzę mężczyznę martwiącego się o kobietę.
Niestety, źle się złożyło.
Jak widzisz, obecnie nie jestem w stanie wyrazić mojej miłości!
Jaja se robisz? Nie mów, że dlatego wszyscy...
Ostatnio chodzę trochę zestresowana i dlatego może zmierzysz się z Lindą?
Jeśli Hayami wygra, wszystko będzie po staremu, lecz jeśli przegra...
To co wtedy?
Ten bezużyteczny internat zostanie zamknięty.
Co to? Jego penis wchodzi coraz głębiej!
Cudownie!
Spróbuję tego.
Hayami!
Jeszcze żyje.
Dziewczyny...
Tego się po tobie spodziewałam!
Dobrze się spisałeś, wygrywając z nią.
Ale i tak zamknę ten internat.
Jest wkurzający.
Skoro ja nie mogę czerpać przyjemności z życia, to czemu inni mieliby?
Natychmiast przestań!
Wystarczy, ja się tym zajmę.
Leona, dobrze się bawiłaś?
Siostro.
Hayami, naprawdę przepraszam cię za wszelkie niedogodności.
Leona.
Nie musisz tak obchodzić się z Lindą.
Dlaczego?
Ponieważ Linda jest z sex-wymiany uczniowskiej.
To ja ją prosiłam, żeby poćwiczyła z uczniami w naszej szkole.
Siostro, przestań opowiadać bzdury!
Wysłałam ci list z wszystkimi instrukcjami.
Naprawdę was przepraszam. To niewybaczalne, dlatego proszę was o wybaczenie.
Czas na to.
Teraz Hayami odbędzie test miłosny!
No nie, nie stoi. 0 punktów za to.
20 punktów.
30 punktów!
40 punktów!
50 punktów!
60 punktów!
Ona chciała się z nim po prostu zabawić.
W takim razie żegnam was.
Uczniowie w internacie, do zobaczenia jutro na lekcjach!