Cześć, Kensuke.
Zaraz, czy ty nie jesteś Shiina Kasumi, ta nowa?
Co tu robisz?
Jak to co? Przyszłam cię obudzić.
No i zauważyłam, że ci stanął.
Patrz jaki jest twardy.
Chłopcy są całkiem energiczni.
Gdy chłopak nie może już wytrzymać,
to masturbuje się w ten sposób, prawda?
Co się dzieje?
Czemu Kasumi mi trzepie?
O rany, coś zaczęło wyciekać.
W takiej sytuacji to normalne.
Robi się śliski.
Prawdę mówiąc, to ja też robię się mokra.
Zobacz jaka jestem mokra.
Przyjrzyj się dokładniej.
Dziewczyny tak robią, gdy nie mogą już wytrzymać.
Sutki ci stanęły.
Tobie pewnie też.
Dziwnie się czuję.
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Ale dużo twojej spermy mam na sobie.
Przepraszam.
Nadal stoi.
Chcesz to zrobić?
Ale duży!
Tak!
Mocniej! Mocniej!
Cudownie!
Chyba nie wytrzymam!
Już nie mogę, zaraz dojdę!
Razem!
Spuść się we mnie!
Dochodzę!
Ja też!
A tobie co? Nic ci nie jest?
To był tylko sen!
Nyan
Czemu przyśniła mi się Kasumi?
Ten kolor, wrażenia i chwila,
gdy włożyłem były tak bardzo prawdziwe!
Najwyraźniej podoba mi się.
Ej, wy! Związki są zakazane!
Waszym obowiązkiem jest się uczyć,
na miłość przyjdzie czas.
Dopóki tu będę, nie pozwolę nikomu obniżać morali szkoły!
Ciągle ciężko pracuje.
Choć tak naprawdę to nie jej interes co kto robi.
W naszej szkole związki są zakazane?
Zakazano ich gdy ona doszła do komitetu dyscyplinarnego.
Mam gdzieś czyją jest córką,
nie może zmieniać regulaminu, gdy tylko ma taką zachciankę.
Tylko tyle masz do powiedzenia?!
Przez nią nasz klub stał się nielegalny
i teraz musimy się ukrywać w kościelnej piwnicy!
Przepraszam!
- Cześć.
Gdzie się śpieszysz?
Chciałam zdążyć wypożyczyć książkę przed lekcją.
Biblioteka jest w tamtą stronę?
Lubisz czytać?
Kensuke, zaprowadź ją.
Prawdziwa Kasumi!
Nieważne.
Co?
Uwielbiasz chodzić do biblioteki, nie?
Co? Przecież nigdy tam nawet nie byłem.
Poradzę sobie.
Dzięki.
Dopiero się przeniosła, nie możesz jej trochę pomóc?!
Dobra!
A chciałam dać wam szansę pobyć w samotności.
Spadaj! Pilnuj własnego nosa!
Co za baran.
W takim razie Kensuke i Madoka pójdą na randkę.
Klub serc
Na randkę?!
Wystrój się gdy wrócisz do domu
i spotkajcie się przy fontannie przed stacją.
Randki to podstawa w miłości, dlatego uważam,
że zdobędziesz cenne doświadczenie.
Dobrze!
Nigdy nie byłem na randce.
Z Minami byłoby lepiej, z Madoką będę się denerwować.
Nigdy nie byłeś na randce? Co za wstyd!
Tak?
Nigdy nie byłam na randce.
Serio?
Mam nadzieję, że będzie fajnie!
Spokojnie, kiedyś musi być ten pierwszy raz,
po prostu bądźmy sobą.
Dobrze!
Jesteś super!
Nie nadymaj się tak, to też twoja pierwsza randka.
Niewinność jest słodka.
Może zjemy coś z mięskiem?
Pierwszy raz używam do tego telefonu.
Długo czekałeś?
Nie przed chwilą przyszedłem.
Tak zazwyczaj się ubierasz?
Nie, założyłam ją specjalnie na randkę.
Pomyślałam, że tak będzie nastrojowo.
Jak wyglądam?
Prześlicznie!
Cieszę się.
Ciekawe czy poradzą sobie?
Dlatego tu jesteśmy, nie?
Idziemy.
Serce bije mi jak szalone.
Można powiedzieć, że dzisiaj jesteśmy parą.
Nie sądziłam, że Madoka może być taka śmiała.
Co to za randka,
gdy dziewczyna przejmuje inicjatywę?
Ciekawe co z tego wyniknie.
Nie za dobrze się bawisz?
Czemu dołączyłaś do klubu serc?
Od dziecka jestem nieśmiała
i zawsze brakowało mi pewności siebie.
Pomyślałam, że ten klub mi z tym pomoże.
Serio?
A ty?
Ja? Cóż...
Minami zaciągnęła mnie do niego no i...
Kensuke, patrz na to!
List miłosny!
List miłosny?
Jak myślisz, od kogo?
- Jimiko!
Jimiko?
Oddajcie go.
Co my tu mamy?
Kisaki Kensuke, przyglądam ci się od jakiegoś czasu.
Ale masz branie!
Umów się z nią!
Zakochana para!
Przestańcie!
Czuję miłość w powietrzu!
Odwal się!
Kiedy ślub?
Jimiko nawet mi się nie podoba!
Widać ci majciochy!
Na końcu listu były słowa pożegnania.
A niewiele później Jimiko przeniosła się.
Bardzo mocno zraniłem dziewczynę.
Po tamtym wydarzeniu nie miałem odwagi zakochać się.
Szybko, tędy!
Musiało się rozpadać?!
Na razie schrońmy się przed deszczem.
Ale trafiłem.
Przecież to hotel dla par.
Nie patrzyłem, gdzie biegłem.
Co ja wyprawiam?
Tak?
Ludzie mogą zobaczyć w nas parę,
dlatego postanowiłam być śmielsza.
Nie powinnam uciekać.
Chyba coś źle zrozumiałaś.
Nie podobam ci się?
Skądże, tylko...
Cały wysiłek poszedł na marne.
Ciekawe czy poradzą sobie?
Oby nic się nie stało.
Randka bez wrażeń jest nudna.
Na pewno chcesz tego?
Tak, jestem pewna.
Łał, dotykam piersi.
Wyglądają na ciężkie, ale są bardzo miękkie.
Niesamowite, jest całkiem inaczej,
niż gdy sama się dotykam.
Jak inaczej?
Serce bije mi dużo szybciej
i robi mi się bardzo gorąco.
Skoro tak ci gorąco, powinnaś zdjąć stanik.
O nie!
Spokojnie, nie masz się czego wstydzić, zabierz ręce.
Masz duże i piękne piersi.
Podnieca cię to?
Nie!
Twoje sutki mówią co innego.
Ale...
Nie rób tak!
Mogą się całkiem mocno rozciągnąć.
To nie fair, ja też chcę!
Jest bardzo gorący.
Nie jest ci przyjemnie?
Jest tylko zaskoczyłaś mnie.
Powinnam włożyć go do buzi?
Dochodzę!
Tym razem spuść się we mnie.
Bardzo boli?
Nie przejmuj się, możesz zaczynać.
Dobra.
Nie gryź go!
Wychodzą ze mnie nieprzyzwoite dźwięki!
Kensuke, chcę poczuć więcej przyjemności!
Przyjemniej ci teraz?
Tak!
A tak jest jeszcze przyjemniej?
Znowu piersi?!
O nie!
Zaraz dojdę!
Ja też!
Już zaraz!
Nie powstrzymuj się, spuść się we mnie!
Spuściłem się w środku.
Cieszę się, że byliśmy połączeni do samego końca.
Co tu robisz?!
Miren chciała, żebym ci przekazał wiadomość.
Jaką?
Nie ma dzisiaj czasu i chciała,
żebyś poprowadziła spowiedź.
Co?!
Akurat dzisiaj mam własne plany.
Aha, to powiedz jej, że też nie masz czasu.
Czekaj!
Co na wczorajszej randce robiłeś później z Madoką?
Później?
Jak poszła wam randka?!
Nic szczególnego się nie stało.
No co?
Kensuke, zawsze gdy kłamiesz nie patrzysz w oczy.
Coś się stało, prawda?! Gadaj!
Puszczaj!
Uważaj, idioto!
Przepraszam, jesteś zły?
Nie, ale za to mokry.
Pożyczę ci jakieś ubrania.
Co robisz?
Mokre spodnie są ciężkie,
lepiej je zdjąć w wodzie.
Nie trzeba.
Nie wstydź się, jesteśmy sami.
Przestań. Seryjnie, przestań!
Zeszły razem z bokserkami.
Nie ruszaj się!
Dlaczego stoi?
Bo zobaczyłem się w stroju kąpielowym.
Jakoś mnie to ucieszyło.
Nie sądziłam, że mogę cię podniecić.
Nie jestem taka ładna jak Kasumi
i nie mam też tak dużych piersi.
Dlatego ucieszyło mnie,
że widzisz we mnie dziewczynę.
Ale twardy.
Dziwnie smakuje.
Coś wycieka.
O tak!
Czekaj, nie tak mocno!
Ja też chcę dać tobie trochę przyjemności.
Co za wstyd.
Tak łatwiej się wkłada.
Nic ci nie jest?
Trochę boli, ale wytrzymam.
W końcu to zrobimy.
Nie tak mocno, bo nie powstrzymam jęków!
Byłaś niesamowita, więc teraz moja kolej cię zadowolić.
Wchodzi bardzo głęboko!
Cudownie!
Pierwszy raz jesteś taka seksowna.
To dlatego że ciągle go wpychasz!
Ale i tak ci to podoba, nie?
Pocałuj mnie.
To mój pierwszy pocałunek.
Cudownie! Wchodzi tak mocno we mnie!
Jesteś bardzo ciasna!
No bo...
O nie, robisz się coraz większy!
To dlatego że jesteś taka podniecająca!
Nie mów tak, bo dziwnie się czuję!
Już nie mogę!
To nic, spuść się!
Twoja sperma jest gorąca.
No i wyszło jak widzicie.
Padłem!
Przecież nikt o tej porze tu nie przyjdzie.
A jednak!
Podobno można ci opowiedzieć o swoich problemach.
Tak.
Nie sądziłem, że ktoś przyjdzie.
Nic się nie stanie jak zobaczę kto to.
Czy wszystko co powiem zachowasz dla siebie?
Oczywiście.
Co może ją dręczyć?
Jest chłopak, którego kocham od dawna.
Ale już raz mnie odrzucił.
Chciałabym mu znowu wyznać co czuję, ale nie mam odwagi.
Boję się, że znowu mnie odrzuci.
Niemożliwe.
Skoro kocha kogoś od dawna,
to na pewno nie mogę być ja.
Ja to mam pecha.
Zawsze za późno zauważa miłość,
ale nie ma się czym przejmować.
koi ni okute na nayameru danshi
fuangaru hitsuyou wa nai yo
Któregoś dnia nadarzy się okazja,
a do tego czasu poznaj czym jest miłość.
nanka no hyoushi de chansu wa kuru yo
sono hi kuru made obenkyou
Jeśli myślisz, że to sygnał do działania,
zacznij działać według planu.
kaishi no beru ga kikoetekitara
omotta mama ni koudou shiyou
Miłość nie będzie wiecznie czekać.
mezameta koi wa sugu ni ugokidasu
Nie panikuj i pamiętaj czego się nauczyłeś!
aseranaide junbi mo wasurezu ni
W dniu, w którym się spotkaliśmy,
postanowiłam, że nasza miłość rozkwitnie.
ai wo hagukumou futari de hagukumou
ano hi deatta hi kara kimatteita
Trybiki miłości poszły w ruch,
będziemy je zasilać naszą miłością.
koi no haguruma wo kamiawaseteikou
kimi to futari de tsukuru douryoku souchi
Może być ciężko, ale razem uda nam się.
taihen dakedo chikara ippai ugokashita aijou wa
Serce zaczęło mi bić szybciej niż kiedykolwiek!
dondon kasoku joushou suru ippou ne