Przyjemnie się leży na moich udach?
Polizałbym je.
Nyan
Nee Summer!
Kocham cię
Precz, zboku!
Yuuta, czy my też wyglądamy jak para?
Co ty wyprawiasz?!
Gdybyśmy byli parą, to mógłbym się tobą zajmować.
Nie próbuj zmieniać tematu.
Może i uprawialiśmy seks, ale nie ma co się okłamywać.
Żałujesz?
Już mówiłam, że poważnie myślę o tobie.
Wprawdzie ciężko nam wyrazić co czujemy,
ale może spróbujesz to powiedzieć choć raz?
Yuuta.
Nie, Yuuta!
Słuchaj co do ciebie mówię!
Yuuta.
Przepraszam, ale chcę być z tobą jeszcze trochę.
Ja też chcę z tobą...
- Nie powstrzymuj się.
- No ale...
Yuuta, nie!
Co chcesz, żebym zrobił?
Nie powiem tego!
Oszust!
Chcę...
Chcę go.
Jego?
Tak, włóż mi go.
Nie wkładaj od razu całego!
Nie tak mocno!
Nie mogę przestać jęczeć!
Jest większy i twardszy niż wcześniej!
Co to za pozycja, zboku?
A ty czemu jesteś taka mokra?
To nie...
Nie!
Za to twój kutas jest taki gorący i wchodzi tak mocno!
O nie, stanę się zboczona!
Nie, zaraz dojdę!
Już nie mogę!
Yuuta?
Chcę patrzeć na ciebie, gdy dochodzisz.
Nie!
Nie patrz teraz na mnie!
O nie, teraz na pewno dojdę!
Yuuta!
Dochodzę!
Tak dużo wlewa się we mnie spermy!
Nudno tak samej na festiwalu.
Ale nie chcę kłopotać Yuuty.
Na pewno nam nie wyjdzie.
A właśnie, Youko, co z tamtym gościem?
Mówisz o Yamauchim?
Nie sądzisz, że ciężko będzie go odpędzić?
No tak, on. A już o nim zapomniałam.
Poważnie?
Mówią o Yuucie?
No nie, zamek nie działa!
Pilnuj, żeby nikt nie wszedł, dobra?
To jak go nie chcesz, ja się nim zajmę.
Jest całkiem niezły.
I czemu jęczysz?
Jakby Yamauchi to usłyszał, to jadłby ci z ręki.
Wolałabym, żeby nie słyszał tego.
Tak w ogóle to nie dał mi swojego
maila ani nie zadzwonił choć raz.
Co robisz?!
Nie chcę takiego przychlasta.
Pewnie to i tak zwykły zbok.
Nawet go nie znasz, głupia zdziro!
Yuuta.
Chodź.
Zrób ze mną co chcesz, myśl o mnie jak o niej.
Kei.
Spróbuję ją zastąpić.
Nie chcę!
Ona już mnie nie interesuje.
Ale..
Wystarczy, że mam ciebie.
Chcę się więcej kochać z tobą.
Kłopotliwy z ciebie kuzyn.
To twój mundurek z liceum, prawda?
Tak.
Yuuta!
Chcę cię mieć taką tylko dla siebie.
Yuuta.
Wstydzę się tak!
Chcę być z tą, którą kocham.
Yuuta.
W takim razie wkładaj dalej.
Chcę cię poczuć jak najgłębiej.
Wiem, że nikt nie zaakceptuje naszej miłości,
ale i tak chcę zawsze być z tobą!
Zaraz dojdę!
Yuuta!
Dochodzę!
Kei.
Połączyliśmy się!
Traktuj mnie jak do dziewczynę, nie jak kuzynkę!
Chcę...
Chcę być twoją dziewczyną!
Ale głęboko!
Wkładasz go tak głęboko!
Przestań, bo oszaleję!
Nie!
Zaraz dojdę! Dojdźmy razem!
Dochodzę!
Mam w sobie tak dużo spermy.
Teraz będziesz musiał zostać ze mną.
Nie wybaczę żadnej zdrady.