Ale ciasna! Kotku! Moje kochanie!
Dochodzę!
- O cholera!
- Leci!
Nyan
Injuu Daikessen
Spadające gwiazdy.
Tutaj często się je widuje.
Czekaj, trzeba wypowiedzieć życzenie.
W europie to zły znak.
Poza tym czego chcesz sobie zażyczyć?
Chciałabym córeczkę.
Serio?!
Żartowałam.
Nieładnie tak żartować!
Muszę cię ukarać!
Nie tutaj!
Nie!
No oczywiście, że byłam zaskoczona.
Widziałeś wiadomości, nie?
No nie? Nie myślałam, że kiedyś
spadnie tak blisko mojego domu.
Martwiłeś się o mnie?
Cieszę się.
Szkoda, że cię tu nie ma.
Skądże.
To już miesiąc.
Tak bardzo tęsknię za tobą.
Nawet nie umawiam się
z innymi facetami, myślę o tobie.
Słuchaj jak dyszę, gdy myślę o tobie.
Jestem już mokra.
Podnieca cię to? Staje ci?
Chcę cię!
Laboratorium policji
Kosmita? Znalazłaś kosmitę w meteorycie?
Inaczej bym ci nie zawracała głowy.
To nie są żarty, na meteorycie
znaleziono substancje organiczne.
Czy są jeszcze jakieś ślady?
Tu nie ma śladów! To prawdziwa istota!
To żyje?
Powiela się w zastraszającym tempie.
To organizm jednokomórkowy jak ameba.
Czy może nam zagrozić jak jakiś wirus?
Wolałabym jeszcze nie wysuwać takich wniosków.
Na razie nie ma zagrożeń chorobowych.
Ale...
Co?
To tylko intuicja naukowca, ale to
chyba wykracza poza nasze rozumowanie.
Powinniśmy działać jak najszybciej.
Rozumiem, porozmawiam
z premierem o wysłaniu zespołu.
Pamiętaj, że to ściśle tajne.
Prasa nie może się o tym dowiedzieć.
Rozumiem.
To jest odporne nawet na kwas.
Spóźniliśmy się.
Co się stało?!
Natychmiast zamróźcie próbki i mackę.
Dziś wieczorem, około 19:00 w jednej z uliczek
Shibuyi popełniono makabryczne morderstwa.
Coś nam dzisiaj nie idzie.
Uważaj!
Pojebało cię?!
Nie powinnaś tam spać.
Dobrze się tobą zajmiemy.
Mamy farta.
Według raportu Sugou ślad
morderstw prowadzi na południe.
Zaczęło się od Hokkaido, a potem Sendai,
Utsunomiya, Tokio i Yokohama.
Wygląda jakby potrafiło myśleć.
Zacznijmy od raportu z autopsji dr Tsukuby, która
niedawno zginęła badając meteoryt w laboratorium.
Jestem Suzuka, lekarz medycyny sądowej.
Z pomocą policji z Hokkaido stwierdziliśmy,
że śmierć dr Tsukuby i ciąg morderstw są połączone.
Każda z ofiar łącznie z dr Tsukubą,
zostały wcześniej zgwałcone.
Substancja przypominająca spermę okazała się mieć
tę samą strukturę DNA, co próbki z pozostałych ofiar.
Morderca jest tylko jeden?
To wydaje się niemożliwe, jeśli weźmiemy pod uwagę
czas i miejsce morderstwa dr Tsukuby i reszty ofiar.
Powinno być niemożliwe, ale jest coś jeszcze.
Co takiego?
DNA mordercy nie pasuje do ludzkiego DNA .
Co?
To niewiarygodne, ale taki rodzaj
spermy nie istnieje na Ziemi.
Wszystkie testy substancji z meteorytu, danych
dr Tsukuby i próbek z ofiar wykazują ten sam wynik.
Niemożliwe! Przecież to
jednokomórkowiec jak ameba!
Pierwszy kontakt.
Jak powiedziała dr Tsukuba, to może
wykraczać poza nasze rozumowanie.
Komendancie.
Tak?
Sprowadź do Tokio najlepszych ludzi
i zabezpieczcie przewidywane miejsca morderstw.
Dobrze.
Mamy nowy trop.
Po zbadaniu próbek z morderstw w chronologicznym
kolejności odkryliśmy, że to DNA mutuje.
To coś asymiluje DNA ofiar i szybko się mnoży.
Co więcej utrzymuje organy
rozrodcze ofiar przy życiu.
Co takiego?!
A dokładniej to sperma utrzymuje je przy życiu.
Niewiarygodne.
Według mnie to coś to pasożyt.
Co?
Samo nie potrafi się rozmnażać,
więc znosi jaja w ofiarach.
To poważna sprawa!
Morderstwa przesuwają się na południe od Hokkaido,
nawet do laboratorium policyjnego.
Czyżby błędem było sprowadzenie tego do Tokio?
Jest nawet gorzej,
źródło spermy wciąż jest żywe.
To meteoryt jest obcą formą życia!
To coś przeobraża się
żywiąc się siłą życiową kobiet.
Potomstwo kosmity tkwi w macicach.
Mamy do czynienia z inwazją.
Co się stanie, jeśli to coś
zgwałci wszystkie kobiety?
Mężczyźni zostaną wyrżnięci,
a kobiety staną się inkubatorami.
W ciągu roku może
ich się namnożyć aż 2 miliardy.
Na całym świecie?!
Nie, w samej Japonii.
Na razie wszystkie morderstwa
popełniane są w większych miastach.
Kobiety mają w sobie coś, co go przyciąga.
To możliwe?
W końcu to nie jest człowiek.
Obecnie posiadamy urządzenia potrafiące rozpoznać
płeć na podstawie śladów stóp i temperatury ciała.
Nie zdziwiłbym się, dlaczego ciągnie go do
większych miast, jeśli potrafi wyczuwać feromony.
Ściągnij dowódcę Gwardii Narodowej i premiera.
Nie sądziłem, że jesteś puszczalska.
Pospolita suka.
Suka? Tak, lubię się zabawiać.
Gdy cię zawinęliśmy myślałem,
że cię pierdolnąłem.
Chcę jeszcze.
Ty też chodź.
Włóż wyżej.
Pośpiesz się.
Chce na 2 baty.
Cudowna!
Mocniej!
Wkładajcie do końca!
Nie wytrzymam!
Daj mi ją do buzi!
Nie można jej marnować.
Wycisnę was do ostatniej kropli.
Co za suka.
Lubisz się pieprzyć, co?
Takiej ciasnej jeszcze nie miałem.
Masz ciasny tyłek.
A co byś zrobił z rozepchanym?
Puszczalskie zazwyczaj są rozepchane,
ale ty jesteś zajebista.
Wie jak obsługiwać.
Cały czas się pieprzymy.
Powiesz skąd jesteś?
Powiesz?
Stamtąd.
Stąd nie zobaczycie jej.
Moja planeta jest daleko
za tą czerwoną gwiazdą.
Nieważne, jak nie chcesz to nie mów.
Możesz zostać z nami, ile chcesz.
W razie czego sprzedamy ją.
Będziemy bogaci.
Czekaj, już nie damy rady.
Nieprawda, patrzcie.
Jednak możecie.
Chcę więcej, wycisnę was do ostatniej kropli.
Do ostatniej.
Rozumiem, na mocy nadanego mi prawa
zezwalam na wymarsz Gwardii Narodowej.
Przed rozpoczęciem akcji minister spraw wewnętrznych
zorganizuje ewakuację w promieniu 30 km.
Federalna Komisja Łączności
zajmie się blokadą mediów.
Ale...
To niespotykana dotąd sytuacja w dziejach ludzkości,
jak mam to ujawnić opinii publicznej?
Melduje się dowódca Gwardii
Narodowej, Okayama Yozou.
Dziękujemy za przybycie.
Liczymy na pana.
Tak jest!
To naprawdę w porządku?
Nie wiem, to jego pomysł.
Nie martwcie się.
Na pewno uda się go zwabić feromonami.
Powtarzam.
Gabinet premiera ogłosił rozmieszczenie
Gwardii Narodowej dzisiaj o 12.
Nie podano szczegółów misji, ale cywile mieszkający
w promieniu 6 km od autostrad mają się ewakuować.
Opozycja złożyła oficjalny protest przeciwko wysłaniu
Gwardii Narodowej, argumentując rosnącą paniką...
Panie Mogi, dlaczego zablokowano media?
No właśnie, to pierwsze użycie Gwardii
Narodowej, dlaczego media nic nie wiedzą?
Właśnie dlatego że to pierwszy raz i...
Co takiego?
To coś czego nie możemy pokazać.
Cel namierzony, przemieszcza się
pod ziemią z prędkością 24 km/h!
Chyba pokaże się w Gotenbie!
Nadchodzi. Panie Suzuka, proszę się przygotować.
Powinni już wyjechać z bazy Atsugi.
Tu Man-P Spot.
Się zrobi, Iwahata!
Świat się wali, a ty nadal się bawisz?
Jesteś niezmordowany.
Niema kobitek?
No, sprawdziłem salony masażów
oraz burdele i nigdzie nie ma kobiet.
Może robili naloty?
Nie, na początku też tak myślałem.
Sprawdziłem Shinjuku, Ikebukuro
i Gotandę i ani jednej kobiety.
Popytałem trochę i podobno
rząd je wszystkie wynajął.
Policja z Gwardią Narodową
wynajęli wszystkie kobiety.
To niemożliwe.
Policji się nie dziwię,
ale żeby Gwardia Narodowa?
Też się dziwię.
Coś tu śmierdzi.
Moje źródło było przerażone
i odradzało węszenia przy tym.
No dobra, popytam moich źródeł z tego sektora.
Dzięki, szefie.
Lepiej uważaj na siebie.
Będę, do zobaczenia.
To może mieć związek z
rozmieszczeniem Gwardii Narodowej.
Dzień dobry, z rzecznikiem prasowym
Gwardii Narodowej proszę.
Tu automatyczna sekretarka Gwardii Narodowej.
Pragniemy poinformować, że linia Gwardii
Narodowej została tymczasowo wyłączona.
Wszelkie pytania dotyczące Gwardii Narodowej i...
Gwardia Narodowa wprowadziła zakaz podróżowania
wieloma autostradami i drogami publicznymi.
Nie mamy żadnych informacji, bo reporterzy
nie są wpuszczani do tamtych rejonów.
Krajowe Stowarzyszenie Dziennikarzy
rozważa pozew sądowy.
Co za smród.
Rozpyliliśmy sztuczne feromony,
ale nie mają smaku i zapachu.
- To przez perfumy.
- Co?
Zmieszanie różnych składników
może dać nieprzyjemny zapach.
Sztuczne feromony nie będą tak pachnieć.
Te kobiety zarabiają ciałami
i widać, że w nie inwestują.
Ten smród jest nie do zniesienia.
Lepiej wstrzymaj się z takimi komentarzami.
Jeśli coś pójdzie nie tak,
to te kobiety będą w niebezpieczeństwie.
No wiesz co?
Niedługo powinno się zacząć.
Co się stało?
Na początku to mężczyźni
używali feromonów by wabić kobiety.
My użyliśmy feromonów by zwabić potwory,
nazywamy je anty-feromonami.
Najwyraźniej działają też na ludzi.
Co?
Przyciągną potwora,
ale najwyraźniej mają efekt uboczny.
Co? Niemożliwe!
Jak już mówiłem, to kobiety
są w niebezpieczeństwie.
Ale najpierw muszą trochę
popracować albo nici z operacji.
No wiesz co?!
Mogę wydawać się okrutny,
ale nie mamy wyboru.
A poza tym nieważne co powiesz,
w tym stanie mnie nie przekonasz.
Co za wstyd.
To mają być żołnierze?
Radzę tak nie myśleć i po prostu zrobić to samo.
Może i tak. Tak w ogóle
to czemu pana to nie bierze?
Dla mnie już za późno.
Mi już nie staje.
Rozumiem.
Dowódco, szybciej.
Takahashi, ty też?
Radar nie wykrywa żadnego ruchu.
Co się stało? Idzie?
Nie.
Niezła jesteś.
Co jest niezłe?
Wykryto ruch na godzinie drugiej!
Na drugiej? Jak daleko?
- Jaka odległość?
- Jaka? Już prawie! Dochodzę!
Biedactwa.
Panie Suzuka, powinniśmy na to pozwolić?
Tak, będzie chciał zapłodnić
tyle kobiet, ile znajdzie.
Wiele zwierząt umiera po kopulacji.
To proste, wygramy, gdy się zmęczy!
Twardy skurczybyk.
Nie widać, żeby się zmęczył.
Niemożliwe, jest 13 tysięcy cięższy od człowieka.
Człowiek dziennie może się spuścić 3 ml.
Powinien się zmęczyć po 39 litrach.
Zapomniałeś, że on cały czas rośnie?
Pochłania siły życiowe ofiar,
tyle kobiet to dla niego nic.
Co za pomyłka, a wszystko
przez 32 lata życia w dziewictwie.
Nie czas na rozmyślenia!
Co jest?! Cywilom wstęp wzbroniony!
Nasienianie z czwartej planety,
kontakt z ziemianami jest zabroniony!
Ukarzę cię w imieniu Galaktycznej Policji!
Nie spodziewałem się was na takim zadupiu.
Ale i tak spóźniłaś się,
ludzkie kobiety zostały już zapłodnione.
Nie bądź taki pewien.
Twoje DNA za bardzo różni się od ludzkiego.
Co?
Możesz zapładniać ludzkie kobiety, ale przy
podziale komórkowym ciąża sama się zniszczy.
Twoje dzieci przetrwają tylko
3 minuty w ludzkich kobietach!
To przecież głupie!
Sam jesteś głupi!
I tak będę je zapładniał, dopóki nie umrę!
Nie mam nic do stracenia!
Wcześniej cię rozwalę!
Jak w filmie z potworami.
No nie wierzę.
Co za zboczone odgłosy.
Niesamowite odgłosy!
Przyjemnie, co?
Nie tak mocno!
To koniec!
No dalej, spuść się.
Zaraz dojdę!
Nie wytrzymam!
- Dochodzę!
- Cudownie!
Doszedłem.
Wybaczcie kłopoty i dziękuję za pomoc.
Żegnam.
Niezła.
To trzeba było ją przelecieć.
Dajcie se spokój.
W kosmosie musi być więcej potworów.
Musimy utworzyć obronę kosmiczną.
Jaką dokładnie?
Na początek seksroida.
Wiem jak ją nazwę, Super Lala.
Będzie mieć daleki zasięg.
Czekajcie na mnie!