Jesteśmy nad parkiem Asakusa.
Przewidywany czas przybycia 20:26.
Powtarzam, tu Daizero ze statku Torikago.
Jesteśmy nad parkiem Asakusa.
Przewidywany czas przybycia 20:26.
Czemu używamy sterowca dla kilku skrzyń?
Co jest w środku?
Podobno w starej fabryce
Morisaki stworzono nową broń.
Mam nadzieję, że nie chodzi o to.
Zaraz nastąpią turbulencje!
Dziób 4 stopnie w górę!
Tak jest!
Nyan
Moke Moke Taishou Dendou Musume Arisa
Dziękujemy.
Skończyłam.
Ja też już kończę.
Pośpiesz się!
Nie popędzaj, jedzenie nie zając.
No ale...
Ale z ciebie dziecko.
Przynajmniej wiele ci nie trzeba.
Zawsze traktujesz mnie jak dziecko!
- A jak muszę wziąć stołek do mycia okien,
to nazywasz mnie małą! - Masz.
Smacznego!
Co to za hałas?
Nie wiem.
Trzęsienie ziemi?
Zresztą nieważne, jedzmy.
Smacznego!
Kotomi, nic ci nie jest?
Nic ci nie jest?
Tak, wszystko gra, a u ciebie?
Shinichirou, tam jest człowiek.
To dziewczyna.
Różni się od twojej.
Ty zboku!
Co się stało?!
Dziadku...
Wszystko w porządku, Kotomi?
Nie bój się, Zamaskowany Tygrys przybył.
Shinichirou, co ty wyprawiasz przy siostrze?!
To nie tak!
Słyszałeś ten huk?
To ta dziewczyna spadła z nieba.
Dziewczyna spadła z nieba?
Czyżby...
Tak myślałem.
Co?
To android.
Ojciec nad nimi pracował.
Tak, różni się wyglądem,
ale z Koutaro pracowaliśmy nad taką.
To zasraniec, zostawił nas dla tego?
Tyle razy ci mówiłem,
żebyś nie klął na ojca!
Wiem.
Ona w ogóle działa?
Raczej tak.
Gdzieś musi mieć włącznik.
Tylko gdzie?
Ty też poszukaj.
Powinien być odstający i łatwo dostępny.
Tu nic takiego nie ma.
Poruszyła się!
Nie!
Cholera, zepsuła się?
Uruchamianie jednostki.
- Uruchamianie jednostki.
- Poruszyła się.
Pierwszy rozruch gotowy.
Rozpoczęcie rejestracji.
Głosowo zarejestruj swoją nazwę.
Jaką nazwę?
Powiedz jak się nazywasz.
No dobra, Morisaki Shinichirou.
Sprawdzanie.
Dźwięk, głos i rejestracja poprawne.
Zamknij dziób!
Panie!
Zawołaj mnie, a natychmiast przybędę!
Potrafię wszystko!
Jestem super dziewczyną!
Jestem mądra, urocza i kochana!
Z niecierpliwością oczekuję rozkazów!
Jestem Arisa, ostatni anioł na ziemi!
Do twoich usług!
Za długie...
Może lepiej ją rozebrać i naprawić zegar?
Idę do domu.
Tylko nie to, panie! Miej litość!
Części mówisz?
Trafiła się droga rzecz.
I co teraz?
To była restauracja matki.
Witaj, panie!
Shinichirou, ona nazywa się Arisa.
Co ty tu robisz?!
I czemu zaprzyjaźniasz się z Kotomi?!
Jesteś okropny!
Przecież zarejestrowałeś swoje imię!
Moim obowiązkiem jest ci służyć.
No właśnie, Arisa już mi wszystko wyjaśniła.
Musisz spoważnieć!
Zarejestrowałem, ale...
A poza tym jest androidem,
którego badał twój ojciec.
Nie ma dokąd pójść,
a przecież może zostać z nami.
To nie ma ze sobą nic wspólnego.
Kotomi...
Czułam się taka samotna.
Ale odkąd zamieszkałam z tobą jestem szczęśliwa.
Arisa też się tak czuje.
Kotomi.
No dobra, ale będzie z nami pracować.
Dzięki!
Dziękuję, panie!
Fajnie, że się zgodził, nie?
No! Miło mi, że mogę z wami zostać!
Pomóż mi sprzątnąć w restauracji.
Dobrze!
Te dziewczyny...
Straszna...
Od tamtej pory mieszkamy razem, ale...
Kiedy zaczniesz pracować jak należy?!
Przepraszam.
Rozlewasz wodę, tłuczesz naczynia,
nie umiesz gotować, sprzątać ani robić zakupów.
Jesteś bezużyteczna. Wyrzucę cię.
Ale mam tylko ciebie,
nie będę miała gdzie się podziać.
Nie płacz, blaszaku.
Jesteś dla niej za ostry.
Przecież nie robi tego specjalnie.
Idę na zakupy.
Kąpiel jest już gotowa, wykąpcie się.
Dobra! Szerokiej drogi!
Arisa!
Przepraszam.
Jak dobrze jest się wykąpać.
Maszyna, która czuje smutek.
Może jednak byłem za ostry?
Panie.
Co robisz?
Zawsze sprawiam ci problemy,
więc pomyślałam, że umyję ci plecy.
Nie patrz.
I jak? Przyjemnie?
Źle to robię?
Nie, jest dobrze.
Całkiem spore.
Panie, obsłużę cię.
Arisa?
Było ci przyjemnie, panie?
Zrozumiałaś?
Tak.
Masz odzyskać Hibachi
albo twoja siostra zajmie jej miejsce.
Tak jest.
Liczę na efekty, nie zawiedź mnie.
Z pewnością ją odzyskam.
Nigdy nie widziałam takiego miejsca!
Arisa, dobrze się bawi.
Jak na kogoś kto sprowadza pecha.
Nie wie po co ją stworzono.
Gdy się obudziła, my staliśmy przed nią.
Nie jesteśmy już obcymi.
Masz rację.
Panie! Kup mi to! Tak ładnie błyszczy!
Nie zachowuj się jak dziad.
Panie, co to jest?
Ramune.
Ciekawe czy to może ci służyć za paliwo?
Ramune jest bardzo pyszne.
Od dzisiaj piję tylko Ramune.
Jakoś zaczęliśmy się dogadywać, ale...
Arisa nadal jest taka sama.
Mam dość!
Nie robisz żadnych postępów!
Nie dość, że jestem zajęty,
to jeszcze ty mi dokładasz!
Możesz sobie pozwolić na pracowników?
Nie mam wyjścia,
Arisa jest bezużyteczna.
Sprawia tylko problemy.
Ale...
Już zamykamy.
Ja w sprawie ogłoszenia.
Chodzi o pracę?
Tak, nazywam się Ayase Yuuri.
Nie mam żadnego doświadczenia,
ale będę się starać.
- Przyjęta!
- Jak szybko!
Dziękuję!
Mam małą prośbę.
Nie ma sprawy.
Mamy kilka wolnych pokoi,
wybierz, który chcesz.
Prawda, Kotomi?
Naprawdę? Dziękuję!
To ja dziękuję, taka ładna dziewczyna
ze szkoły Seiryu będzie u mnie pracować.
Jaka tam ładna.
To zapewne Hibachi.
Kotomi, liczę, że mnie wszystkiego nauczysz.
Nie ma sprawy, pytaj o co chcesz!
To raczej nie ona.
Idzie nam znacznie lepiej
odkąd przyszła Yuuri.
Arisa nadal sprawia problemy,
ale powoli się uczy.
Nie ma to jak kąpiel, od razu lepiej.
Powiem jeszcze Kotomi o zakupach i idę spać.
Tak. Zlokalizowałam przesyłkę.
Dobrze. Zrozumiałam.
Z kim rozmawia Yuuri?
Przecież tam nie ma telefonu.
Dobrze.
Nie jestem w 100% pewna czy to Hibachi.
Tak, ale...
To wojskowy sprzęt komunikacyjny,
taki miał mój ojciec.
Jest żołnierzem? Kłamała?
Przyjęłam. Sprawdzę dzisiaj w nocy.
Zacznę od Kotomi.
Kotomi, chciałabym porozmawiać.
Mogę wejść?
Proszę.
Ocknęłaś się?
Co ona robi?
Oto chodziło ze sprawdzeniem?
Muszę coś sprawdzić, liczę na współpracę.
Nie bój się.
Jesteś śliczna.
Sprawdzę drugie miejsce.
Będzie ci jak w niebie.
Przyjemnie?
Tak.
Teraz ty mi zrobisz dobrze.
Wyliż mi cipkę.
Dobrze.
Nie powstrzymuj się.
Czas kończyć.
Pokaż się, Hibachi!
Dojdźmy razem.
Nie, tak reagują ludzie.
To nie jest Hibachi.
Niemożliwe!
To ona?
Cholera!
Kim ona jest?
Teraz nie zasnę.
Muszę się napić.
35, 36, 37...
Cześć, Yuuri.
Cześć.
Cześć!
Ramune z rana jest przepyszne!
To że jesteś androidem nie znaczy,
że możesz pić tylko to.
Androidem?
Według dziadka Gena,
jestem wojskowym androidem.
Prawda, dziadku Gen?
No.
Nie mówiłam ci?
Nie.
Coś się stało?
Trzeba było tak od razu!
I tak nie zasnąłem.