Nyan
Seks z Mizuho w toalecie.
Jak się wymknąłeś?
Powiedziałem, że muszę do toalety.
Jaki szczery.
A zarazem uroczy.
Pierwszy pocałunek?
Tak.
Niesamowite.
Wystarczył tylko jeden pocałunek.
Jakiś ty niegrzeczny.
No, bo...
Tomohisa, obciągnąć ci?
Jeszcze żadna tego nie robiła, prawda?
Dam ci się spuścić w mojej buzi.
Sorki.
Jaki twardy, jakbyś się miał zaraz spuścić.
Na dodatek cieknie z niego.
Daj mi chwilę, nawilżę go śliną.
I gotowe.
Mizuho.
Mizuho... Mizuho!
Tomohisa, chcesz moją cipkę czy tyłek?
Możesz wziąć, które zechcesz.
Obie dziurki są twoje.
Dochodzę!
Fart, dobrze że nie pociekło na ubranie.
Miałabym problem, bo zostałyby plamy.
Sorki, nie wytrzymałem.
Następnym razem spuść mi się w buzi.
Połknę wszystko.
Sporo jej.
Chciałeś, żebym tyle jej wypiła?
- Nie, to...
- Patrz.
Strasznie gęsta.
Nie masturbujesz się?
Nie, to...
Wytrzyj mi z twarzy spermę.
Dobrze.
Jaki delikatny. Wyczyszczę je.
Jest jeszcze większy.
Tym razem wepchnij mi go do gardła.
Wepchnąć?
Nie wstydź się.
Złap mnie za głowę i zacznij nią ruszać jak ci się podoba.
Myśl o moich ustach jak o cipce.
Niesamowite.
Widzisz? Moje piersi i cipka są całe dla ciebie.
Mizuho...
Przyjemnie ci?
Spuść się we mnie, Tomohisa.
Mizuho!
Ślina wycieka mi za każdym razem, gdy wyjmuje.
Niesamowity dźwięk.
Mizuho, boli cię to?
Tak, ale to jest w tym najlepsze.
Niesamowicie mocno podnieca mnie, gdy dotyka mi gardła.
Znowu stanął.
Chcesz jeszcze raz?
Tomohisa, wkładaj mi go znowu aż do gardła.
Mizuho, masz cudowne usta!
Już nie mogę!
Spuść mi się w buzi!
Prosto do gardła!
Dochodzę!
Nie!
Czuję jak drży.
Nie wytrzymasz, jeśli będę obciągać bezpośrednio.
Mizuho...
Jeszcze nie.
Mizuho, d...
Nie możesz, musisz wytrzymać.
Dobry chłopczyk.
Już niedługo.
Po lekcjach dostaniesz całą mnie.
Dobra robota.
Już nie musisz się powstrzymywać.
Możesz się spuścić we mnie.
Wkładam.
Patrz jak połykam twojego kutasa, moją niewyżytą cipką.
Widzisz? Wszedł cały.
Już doszedłeś?!
Sperma...!
Cudownie, wypuszcza całą spermę we mnie!
Cudownie, jak przyjemnie.
Aż mnie zamroczyło.
Cudownie!
Mizuho, nie mogę przestać się spuszczać!
Wchodzi bardzo głęboko!
Niesamowite.
Czekałeś tylko pół dnia, a aż tyle się spuściłeś.
A jak byś czekał tydzień?
Następnym razem zaczekamy tydzień, zanim to zrobimy.
Dobrze, Tomohisa?
Seks z Shibuyą.
Zaraz zacznie się sprawdzian.
Zaczekaj, Maruki.
Co?
Będziesz mógł skończyć we mnie, dobra?
Odpowiadaj ustami, nie fiutem!
Co jest?
Do dzieła.
Przecież prawie się nie znamy.
I to jest jeszcze bardziej podniecające, nie?
Jesteś bardzo mokra.
Bo jestem cholernie napalona.
Masz w tym doświadczenie, Tanabe?
Pokaż mi go.
Róbmy to razem.
Łał.
Jaki twardy.
Sorki.
No coś ty, nie masz za co.
Shibuya?
Tak jest jeszcze lepiej?
Łał, robi się twardszy.
Nie sądziłam...
że masz takiego dużego fiuta.
Czekaj, czekaj!
Dochodzisz?
Stój, jeszcze nie!
Jak masz się spuścić, to we mnie, dobra?
Zaraz wybuchnę!
Jeszcze chwila.
Cudownie...
Jak dobrze!
Shibuya, puść już!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Masz takiego dużego i twardego!
Dochodzę...
Już nie mogę!
Więc daj mi wszystko, co tam masz!
Spuszcza się tak głęboko...
Tanabe, byłeś świetny.
Już skończyłeś?
Chyba tak.
Ale nadal ci stoi.
Spuść się, ile zechcesz.
Możesz się ruszać.
Nie! Nie tak mocno, bo znowu dojdę!
Tanabe, dużo tego...
Jemu nigdy mało.
Może zaczniesz do mnie przychodzić?
Mogę?
Wystrzel wszystko, co masz we mnie, dobra?
Niezapomniane doświadczenie z Mizuho w wannie.
Wyprałam już twoje ciuchy.
Dzięki.
Przyjemnie ci tak?
Mizuho.
Podnieś się trochę i opuść biodra na moje nogi.
O tak?
Teraz spróbuj jeszcze unosić się na wodzie.
Dobra.
Możesz spokojnie się o mnie oprzeć.
Sorki.
Mizuho, jak dobrze.
Drży mi w buzi.
Dochodzisz już?
Nie tak mocno, bo dojdę!
To nic, spuść się.
Jesteśmy w wannie, możesz spuszczać się, ile zechcesz.
Już nie mogę!
Łał, jaka gęsta.
Długo się powstrzymywałeś.
Nie...
Nie zmieniaj pozycji.
Nadal jest twardy.
Ociera się o mnie.
Twój kutas jest bardzo gorący.
Robi się trochę lepko.
Chcesz włożyć tego lepkiego kutasa?
Spuść się, ile zechcesz.
Gorący!
Jestem zapełniona!
Mizuho, jesteś niesamowita!
Mnie też jest cudownie!
O nie, już dochodzę!
Dochodzę!
Przepraszam, doszłam sama.
Weź mnie jak chcesz.
Dalej.
Jak głęboko!
Tomohisa, jesteś niesamowity!
Masz gorącego kutasa!
Jestem napalona i jeszcze dotykasz kutasem mojej macicy!
Moja cipka aż płonie!
Mocniej, mocniej!
Znowu dochodzę!
Razem, razem!
Dochodzę, dochodzę!
Dochodzę!
Niespodziewany seks z Kirishimą.
Kirishima.
Nie myśl sobie nie wiadomo co.
Jeśli mnie nie zadowolisz,
natychmiast kończymy.
Tsuchiya, przestań mi tam sapać.
Łaskoczesz mnie.
Nie gap się.
Kirishima, jesteś już mokra.
Idioto!
Szybciej, zacznij lizać.
O kurde...
Mimo, że jesteś gruby, to masz niesamowitą technikę lizania.
Jest we mnie!
Jestem lizana od środka!
Kirishima, possij mi fiuta.
Kurde, robi się coraz większy.
No dobra, zrobię to.
Jest mi przyjemniej niż zwykle.
To takie krępujące.
O nie, nie mogę przestać.
Jego penis jest przepyszny.
Kirishima, już nie mogę!
Cholera, dlaczego już doszedłeś?
Jeszcze nie skończyłam.
Jaka nieprzyzwoita.
W porównaniu z ostatnim razem...
Tomishige trochę to ulepszył.
Czujesz to, prawda?
Wystarczy tylko trochę go podniecić...
a zaraz się spuści.
O nie, ja też zaraz dojdę!
Czekaj!
Lepiej daj mu włożyć, bo może boleć.
Płonę!
Jego gorący kutas wchodzi we mnie!
Idiota, nie tak nagle!
Cudownie!
Jestem pełna gorącą spermą!
Jestem cholernie podniecona!
Na pewno jestem zboczona!
Dochodzę, dochodzę!
Sorki, zgrzałeś się?
Seks jak w starym, dobrym małżeństwie.
Wyjdź, wytrę cię.
Odwróć się.
Chcesz dokończyć?
Gorący.
Co powiesz na głębokie gardło? Dawno tego nie robiłam.
Mizuho.
Nie powstrzymuj się.
Możesz wpychać jak głęboko chcesz.
Mizuho, zajebiście obciągasz!
Lubisz to?
Tak, ale czy ciebie to nie boli?
To nawet przyjemne, gdy wchodzi w gardło.
Wpychaj go jeszcze głębiej.
W środku jesteś śliska i mokra...
Już nie mogę...
Spuść mi się w gardle.
Dochodzę!
Teraz ci lepiej?
Może być ciasno, ale spróbuj.
Dobra...
Spróbuję się po cichu wślizgnąć.
Tomohisa?
Chcesz teraz?
Łał, jaki gorący!
Nadal jesteś rozgrzany po kąpieli?
Rób co chcesz.
Cudownie, jaki duży!
Wielki!
Nie tak głośno.
Ale bierzesz mnie tak mocno i tak mi przyjemnie!
Dosięgasz moich najdalszych miejsc!
O cholera, zaciskasz się!
Zaraz dojdę...
Robisz się jeszcze gorętszy!
Spuść się we mnie!
O nie, dochodzę, dochodzę!
I jak? Było przyjemnie?