No, to ciach!
Wycho...
Racja, przecież już go nie ma.
Zapłodniona siostra!
Nyan
Kolejny upalny dzień.
Zaczekał!
Co tak długo?
Nie powinnaś biegać!
Nic mi nie będzie, jestem w doskonałej formie.
Cudownie!
Gorący kutas i zimna woda wchodzą we mnie naraz!
Musimy kończyć, niedługo zaczną się zajęcia klubowe.
Wiem.
Szkoda, że nie będę mogła pojechać na zawody.
Żałujesz?
A gdzież tam, na pewno nie, gdy jest mi tak przyjemnie.
Tylko to ci w głowie?
Szybciej, nie bądź podły.
Dobra!
Hitomi już jest.
Przyszła nawet z bratem?
Nie możemy być gorsi, szybko, pod prysznic!
Zbliżają się zawody regionalne.
Musisz porządnie wypocząć.
Co się stało, Hitomi?
To jest... Tego...
Po prostu masuje trochę za mocno.
Ostatnio mało ćwiczysz.
No, właśnie, wzięłaś wolne na całe wakacje.
Nie powinno się przemęczać podczas ciąży.
Nie wiedziałam, że twój brat potrafi robić masaż.
Nauczenie go tego było dobrym pomysłem.
Farciara.
Może potem wymasować mnie?
Jasne, jeśli on ci pasuje.
Zrobię to z chęcią!
Oczywiście, jeśli ci pasuję.
Dobra, zatem czas chodźmy się rozgrzać.
Nie mogę się już doczekać.
Ładnie to tak pchać tatusia w objęcia innej?
Wiem, przeprasza, ale...
Nie będę słuchał wymówek.
Lepiej się pośpieszy zanim wrócą, albo może być nieciekawie.
Podlak.
Niedługo nie będę mogła w ogóle pływać, dlatego chcę trenować dopóki mogę.
Przyznaj się, że chciałaś się po prostu zabawić.
Nieważne! Zacznij się ruszać!
Ta, jasne.
Mocniej! Głębiej! Tak!
Aż tak ci przyjemnie?
Cudownie! Dochodzę! Dochodzę!
Ale ma fajnie.
Ciągle uprawiają seks, też bym chciała.
Jakim cudem żniwiarz zakochał się w człowieku?!
Nie pamiętam, żebym wychowywał moją córeczkę na taką dziewczynkę!
Musisz być bardziej przerażająca!
Ale to takie przyjemne.
Nie chodzi mi, że nigdy nie możesz się z kimś związać.
Za młodu byłem popularny.
Dziewczyny ustawiały się do mnie kolejkami.
W ludzkiej formie mówiono, że byłem najprzystojniejszym żniwiarzem.
Szefie, nagle naszła mnie ochota na coś kwaśnego.
W tej pozycji powinno być bezpieczniej z brzuchem.
Może lepiej przestańmy?
Wkładaj głębiej!
Dobra!
Kopnęło.
Dziecko kopnęło!
Naprawdę?
Faktycznie, kopie!
Nasze dzidziuś.
Jest szczęśliwe.
Pewnie wyczuwa moje uczucia.
Serio?
Teraz masz mnie porządnie zerżnąć.
Dobra.
Niesamowite!
Jesteś taka miękka w środku, a zarazem ściskasz mi kutasa tak mocno!
Mleko mi wyleciało.
Trochę za wcześnie na to, więc lepiej je wypij.
Szkoda jest je marnować.
Smakuje?
Tak, przepyszne.
Masz takiego dużego.
Zapychasz mnie do końca.
Cholera, grzmocą się bez przerwy!
Kiedy on znajdzie czas na bycie ojcem?!
Na dodatek zapłodnił też Mine!
Już ja mu dam nauczkę!
Nie tak prędko!
To nie tylko wina Akitoshiego, oszukałeś mnie!
Mówiłeś, że żniwiarze nie mogą mieć dzieci z ludźmi!
Nie kłamałem, po prostu nigdy dotąd się to nie zdarzyło!
Mina, nie patrz się tak na mnie.
Ale ja...
Żadne ale! Dlaczego w ogóle się z nim pieprzyłaś?!
Nie wychowywałem cię na dziwkę!
Nie jestem dziwką!
Po prostu wykonywałam obowiązek żniwiarza i pomagałam mu w treningu!
Kopnęło! Szefie, dziecko kopnęło!
Naprawdę?!
Posłuchajmy.
Co za energiczny dzieciaczek! Zostanę dziadkiem!
Uczucie nie do opisania!
Nareszcie! Nareszcie! Nareszcie!
Dalej, daj mi ją!
Właśnie doszłaś?
Nie doszłam...
Nawet teraz nie potrafisz być szczera.
Nie będę się powstrzymywać i skończę w środku!
Czekaj, nie teraz, bo...!
Dochodzę! Dochodzę!
Trudno ci się jest mi oprzeć.
Hitomi, jeszcze nie skończyliśmy.
Tym razem jedziemy w tyłek, a po tym nie będziesz mi się mogła w ogóle oprzeć.
Muszę przyznać, że jest niesamowity.
Trudno jest mi uwierzyć, że człowiek i żniwiarz zrobili dziecko.
Przez 1000 lat... Znaczy się, nigdy nie sądziłem, że jest to możliwe.
A właśnie!
W końcu się dogaduję i nie chciałabym im
przeszkadzać, ale powinnam zapytać Akitoshiego,
co sądzi o imieniu dla dziecka, bo chciałam je nazwać "Akira".
Świetne! Według prawa żniwiarzy dziecko zawsze powinno mieć męskie imię.
Ale to i tak nie fair.
Tylko Hitomi ma fajnie.
Mina, można w ogóle na tobie polegać?
Tak dawno go nie miałam.
Pamiętaj, że tylko go pożyczam.
Wiem, ale to nie problem dać go od czasu do czasu, nie?
Robi się coraz większy.
Dziewczyny, chyba czas zaczynać.
Nie, wytrzymaj jeszcze trochę.
Czy to nie wspaniałe? Nie mogę uwierzyć, że jestem w ciąży.
Faceci mają ciężko!
Nie, czekaj!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Akitoshi, wypij moje mleko!
Tak!
Cudownie!
Twój kutas i dziecko zapełniają mnie!
Mnie też!
Dziecko rusza się ze szczęścia!
Zaraz dojdę!
Ale najpierw powiedz, co myślisz o imieniu!
Ciągle ci powtarzam, żebyś pił moje mleko!
Dochodzę! Imię! Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Wypij je!
No, dobra! Jeśli to chłopak niech będzie "Ikuya", a jeśli dziewczynka to "Miruku", może być?
A co jeśli będą dwie dziewczynki?
Wtedy...!
Hitomi!
Dochodzę!
Zaraz dojdę!
Cholera, już nie mogę!
Ja też... Ja też...
Ja też...! Ja też...!
chcę mieć ciało!
Faktycznie, dzisiaj mamy święto Bożego Narodzenia.
Aż przypomniała mi się tamta noc sprzed 2000 lat.
No nic.
Ciekawe czy urodzi się anioł, czy diabeł?
A może żniwiarz?
Cóż, dowiemy się, gdy urośnie.
Regulamin żniwiarzy, paragraf 281, podpunkt 2:
Wyrok śmierci ciążący na człowieku, który
zapłodni żniwiarza, zostanie odłożony o 100 lat.
Gozen rokuji itsumade neteru tsumori?
午前６時  いつまで寝てるつもり？
Już ranek, ile jeszcze będziesz spać?
Kono watashi ni okosarete ii mibun ne
この私に起こされていい身分ね
Cieszysz się, że ja cię budzę, prawda?
Hitokoto demo kuchi kotae wa yurusanai
一言でも  口答えは許さない
Nie wybaczę ci jeśli odpowiesz słowami.
Yosomi shinai de
よそ見しないで
Patrz na mnie.
Kasaneawaseta hitomi de kawasu
重ね合わせた瞳で交わす
Nasze oczy znowu się spotkały.
Kizuna ga futari wo tsunagu
絆が二人をつなぐ
Zostaliśmy połączeni niewidzialną więzią.
Unmei wa kawaranu nichijou ni owari wo tsugeta
運命は  変わらぬ日常に  終わりを告げた
Przeznaczenie ciągle przypomina nam
o nadchodzących zmianach.
Kakaekirenai omoi ga hajikete afure
抱えきれない想いが弾けて溢れ
Uczucia w końcu nie wytrzymały i wybuchły,
doprowadzając moje serce do szału.
Kawaita kokoro wo nurashite yuku
乾いた心を濡らしてゆく
Amanojaku na watashi wo tokihanatsu kara
あまのじゃくな私を解き放つから
Teraz gdy obudziło się moje drugie "ja", nie ma już odwrotu.
Zutto soba ni ite hoshii anata no tame ni
ずっとそばにいて欲しいあなたのために
Na zawsze chcę być z tobą!
Shirokujichuu nani wo kangaeteru no?
四六時中  何を考えてるの？
Teraz? Nie przesadzasz?
Dame yo sukoshi choushi ni norisugiteru wa
ダメよ少し調子に乗りすぎてるわ
Chyba trochę za bardzo się wczuwasz.
Chotto nuketeru tayorinai yatsu dakara hottokenai yo
ちょっと抜けてる  頼りないヤツだから  ほっとけないよ
Chciałam wyjść, ale ciebie nie można zostawić samego.
Sunao ni nareta to shitara ieru
素直になれたとしたら言える
Gdybym potrafiła już dawno bym powiedziała, co naprawdę czuję.
Kakushitsudzuketeta kotoba
隠し続けてた言葉
Gomen ne wadakamaru kimochi ga jama shite ita no
ゴメンね  わだかまる気持ちが  邪魔していたの
Przepraszam, przeszkadzają ci moje uczucia?
Itsukara ka kidzukeba konna ni itoshikute
いつからか気づけばこんなに愛しくて
Gdy uświadomiłam sobie, jak ważny jesteś dla mnie,
zaczęłam szukać sposobu, żeby ci to wyjawić.
Tsutaeru sube wo tada sagashiteta
伝えるすべをただ探してた
Amanojaku na watashi wo yurushite kureru
あまのじゃくな私を許してくれる
Wybaczyłeś mi ukrywanie przed tobą uczuć.
Sonna sekai ni hitori no anata ni dakare...
そんな世界に一人のあなたに抱かれ・・・
Obejmij mnie, mój ukochany...
Imakoso puraido nugisutete hadaka ni nareru
今こそ  プライド脱ぎ捨てて  ハダカになれる
Mogę już odłożyć dumę na bok i obnażyć się przed tobą.
Kakaekirenai omoi ga hajikete afure
抱えきれない想いが弾けて溢れ
Uczucia w końcu nie wytrzymały i wybuchły,
doprowadzając moje serce do szału.
Kawaita kokoro wo nurashite yuku
乾いた心を濡らしてゆく
Amanojaku na watashi wo tokihanatsu kara
あまのじゃくな私を解き放つから
Teraz gdy obudziło się moje drugie "ja", nie ma już odwrotu.
Zutto soba ni ite hoshii anata no tame ni
ずっとそばにいて欲しいあなたのために
Na zawsze chcę być z tobą!
Amanojaku na watashi wo tokihanatsu kara
あまのじゃくな私を解き放つから
Teraz gdy obudziło się moje drugie "ja", nie ma już odwrotu.
Zutto soba ni ite hoshii anata no tame ni
ずっとそばにいて欲しいあなたのために
Na zawsze chcę być z tobą!