Honoka, wytrzymaj!
Masato, nie krzycz na pacjentkę.
Jesteś lekarzem, zrób coś!
Masato.
Chodźmy do domu.
Honoka.
Musisz odpoczywać.
Nic mi nie jest.
Honoka!
Skoro chce iść do domu, to zabierz ją tam.
My nie mamy domu.
Masato.
Nyan
Hainuwele Shuukaku no Yoru
Urna popiołów
Nie jestem smutny i nie chce mi się płakać.
Po prostu nie chcę, żeby mi o tym przypominano.
Chciałbym móc spokojnie zasnąć.
Jestem żałosny,
nie potrafiłem ochronić siostry.
Wtedy rosły tu jeszcze dmuchawce.
A gdy zawiało...
Emi.
Masato.
Wszędzie robiło się biało.
Cały czas tylko Honoka, a co ze mną?
A pośród kwiatów stała ona.
Ale teraz to tylko sen.
Tylko sen.
Co powiesz na nią? Ile dasz?
Niestety, ale jest już po.
Szkoda.
Myślałam, że nadal jest dziewicą.
Z sikaniem i używanymi majtkami
coś jeszcze da się zrobić.
Okularnice są teraz na topie, więc pornol...
Nie chcę.
Ryouko, jesteś śliczna.
Na pewno dobrze się sprzedasz.
Podpisz tutaj.
Ale...
Nie rób tego.
Masz tego nie robić.
Honoka.
Przestań się wpieprzać.
Co powiesz na moje?
Masato mi zabronił brać twoje.
Tylko nie zawalaj potem na mnie,
gdy Masato się dowie.
Nie rób tego.
Zamknij się.
Honoka!
Honoka, trzymaj się!
Honoka zaskoczyła mnie.
Tak nie dobierzemy się do Masato.
Nie mów o nim, gdy się pieprzymy.
No bo ty nic nie potrafisz zrobić.
I nie szczyp mnie po cyckach.
Już się tak nie złość.
Zaraz ci dogodzę.
Tak w ogóle to Masato
zaczął się dziwnie zachowywać.
Nieważne, nie przestawaj.
Ale ty jesteś niecierpliwa.
Ale jesteś niewyżyta,
nawet tyłek masz mokry.
Wchodzi!
Ciasna jak zawsze!
Przytul mnie, boję się.
Masato?
Tego miasta.
Risa.
Przepraszam.
Nie masz za co.
Shinji!
Tak!
Jak dobrze!
Już nie mogę! Zaraz dojdę!
Masato.
Ostatnio nic nie robisz.
Nie mam ochoty.
To nie idziesz na dzisiejszą robotę?
Możemy mieć przejebane.
Niektóre grupy zaczęły się rozrastać.
Bez ciebie będę się bała.
Musimy coś zrobić
albo zaczną się u nas panoszyć.
Proszę, chodź z nami.
Nie idę.
Do diabła z tobą,
nie można na ciebie liczyć!
Ryouko.
Nie mów o tym Masato.
Gdyby nie ty, to nie wiem co by zrobiły.
Ale więcej tego nie rób.
Martwiłaś się?
Chciałam zabrać
Masato na drugą stronę mostu.
- Ma pan dotrzymać obietnicę!
- Zazdrościłam ci.
Przebywanie z nim było dla ciebie naturalne.
Nie sądziłam,
że więź między wami jest taka silna.
Koniec końców, nie znałam go naprawdę.
Dlaczego płaczesz?
My umarliśmy dawno temu.
Nie! Przestań!
Shinji!
Skurwysyny!
Kurwa! Kutasy!
Nie!
Przestań!
Bez Masato jesteście niczym!
Dzięki za zajęcie się Wakabą.
Kurwa!
Masz obciągać!
Spierdalaj od Risy!
Kochaś się odezwał!
Gdzie się gapisz?!
Umiesz obciągać.
Nie dostaniesz mnie, złamasie!
Ty kurwo!
Co to?
Nie rób tego! Proszę!
Nie!
Ale ścisnęła!
A to dobre!
Co?
Co z tobą?
Znudziło ci się powtarzanie bredni?
Masato.
Zabij mnie w końcu.
Co robisz?
Zabawimy się.
Nie!
Przestań!
Zamknij mordę!
Trzeba nauczyć dziwkę pokory.
Spieprzaj, skurwielu!
Długo ich nie ma.
Nie muszą wracać.
I tak nikt nie opuści tego miasta.
Co masz na myśli?
To wszystko twoja wina!
Dlaczego nie poszedłeś z nami?!
Honoka, powiedz mu coś!
Opuszczam miasto z Honoką.
Masato.
Jaja sobie robisz?!
Chcesz nas zostawić?!
Tak postanowiłem.
Masato nie da się przekonać.
Risa nie żyje!
Aki, Shima i Izumi też!
- Honoka, co się dzieje?!
- Honoka!
Czekałem na ciebie.
Z nim nikt ci nie będzie straszny.
Oby.
Ciekawe co z Honoką.
Martwisz się?
A jakby inaczej,
bez niej stąd nie odejdziesz.
To nie...
Nie za późno na to, Ryouko?
Emi, puść mnie!
Daj spokój, zabawimy się.
Honoka.
- Nie ma.
- Chodźmy.
Ryouko.
Uważaj.
Kto tam?!
Ryouko!
Emi?
Co tak długo?
Co jej zrobiliście?
Była taka samotna,
że postanowiliśmy dotrzymać jej towarzystwa.
Dlaczego?! Jeszcze nic nie zrobiłam!
Ryouko, dlaczego odeszłaś beze mnie?!
Nie płacz, dołączysz do niej.
No właśnie.
Zabieraj od niej łapy!
Masato!
A ty dokąd?
Skurwysyny!
Już nie jesteś taki mocny.
Ale jeszcze cię nie zabiję.
Najpierw będziesz cierpieć tak jak Risa.
Nie!
Masz patrzeć.
Skóra nie pieprzącej się
dziewczyny jest taka przyjemna.
Jej małe cycki jarają mnie.
- Sprawdźmy jaką ma psiorę.
- Nie!
Łatwo się podnieca.
Sutki już jej sterczą.
Jest już mokra.
Dziewictwa raczej nie straciła.
No co ty, przecież Masato ciągle jej pilnował.
- Zaraz się przekonamy.
- Nie!
Nie! Przestań!
No proszę, jaka ładna.
Widać różnice między wami.
Spierdalaj!
Masato, pomóż!
Honoka!
O nie, masz leżeć spokojnie.
Nie, oszaleję!
Masato!
Nie!
A to niespodzianka, jednak coś czuje.
Czas się zabawić.
Słyszałeś?
Twoja kochana siostrzyczka stanie się kobietą!
Patrz na to.
Co? Nie jest dziewicą!
Rozczarowała mnie.
Nie jest?
To czemu tak jej pilnował?
Ale jest bardzo ciasna.
Ja też chcę się z nią zabawić.
Co za zbok.
Pieprzcie ją ile się da!
Nie tak szybko!
Jeszcze nie skończyliśmy!
To za mało, prawda, Risa?
Może ją też podnieci ból.
Ale ścisnęła.
Mnie też.
Co jest?!
Co z nią?
Jesteście żałośni, nagle zdygaliście?
No ale to nie jest normalne.
Może się przekręcić!
I dobrze, zaoszczędzi na kłopotu.
A myślałem, że będzie więcej zabawy.
Zrzucimy ich z mostu.
Cieszysz się Ryouko?
Żegnaj, Masato.
Było fajnie.
Co jest?!
Masato!
Czekaj!
Nie zbliżaj się!
Pieprzony potwór!
Ty...
Honoka, pora wracać do domu.
Nie jestem smutny i nie chce mi się płakać.
Po prostu nie chcę, żeby mi o tym przypominano.
Chciałbym móc spokojnie zasnąć.
Wtedy rosły tu jeszcze dmuchawce.
A gdy zawiało wszędzie robiło się biało.
A pośród kwiatów stała ona.
Ale teraz to tylko sen.