Kurde, Mie! Uważasz, że to jest czyste?
Eee... Tak, raczej...
W ogóle nie jest czyste!
Masz wykonywać swoją pracę! Rany!
Oto i Fujisawa, i te jej wykłady.
W każdym bądź razie, skończmy już.
Zawsze jest dla mnie miła. Otonashi, dziękuję!
No nie. Jesteś dla niego zbyt miła Otonashi.
No i znowu ta kurwa.
Na co się gapisz?
A, nie, to...
Nic.
Jebana suka.
Znowu mnie zawstydziła przed Otonashi!
"Uważasz, że to jest czyste?" Nieważne! Za kogo się ona uważa?
Wiem, że ta zarozumiała dziwka skręca się z przyjemności z chujem w nocy.
Nie to żebym widział, ale...
Ał!
Przepraszam. Ale śpieszyłem się.
Jeśli się nie pośpieszę to skończą się drgania wymiarowe.
Tabletki niewidzialności?
"Kiedy jesteś w podróży, użyj ich aby się nie wmieszać."
"Zagnie i rozproszy przestrzeń, dzięki czemu staniesz się niewidzialny."
Więc będę niewidzialny? Co do diabła?
Więc muszę już iść.
Hej upuściłeś...
Nadchodzi.
Co jest z tym gościem?
Cicho, bo usłyszy cię!
Nadal żerują na swoich rodzicach, więc jak one mogły śmiać się ze mnie!
Normalnie nie byłbym taki głupi żeby zrobić coś tak niebezpiecznego, ale
wasz śmiech dodał mi odwagi!
Nyan
Chodźcie wy pasożyty!
Ała!
Co się stało?
Uderzyłam w coś.
Co to było? To nie wyglądało jak wiatr.
Ciekawe na co wpadłam?
To się dzieje naprawdę!
Łaźnia
Najpierw pójdziemy tutaj!
Pewnie będą tu same babcie.
Ciekawe czy jest tu gdzieś łaźnia dziewczyn?
Kapitanie! Zauważyłem cel!
Zadrapałam się gdzieś?
Nie powinnam mieć miesiączki przez jakiś czas.
Tak więc, przepraszam za wtargnięcie!
Prawy, lewy, prawy, lewy, prawy, lewy, prawy, lewy!
To tak jakbym słyszał ich głos.
Proszę, pij ile tylko chcesz.
I jak? Dobre?
Tak! Przepyszne!
To trochę przyjemne.
Przestań, nie patrz się tak na mnie.
Co? Już jesteś twardy? Ależ ty niegrzeczny.
Lepiej tu też wyczyszczę.
Jest delikatna i ciepła.
Co? Chcesz zobaczyć to także?
Zobacz, to mój tyłeczek.
Ona zamierza...?
Dochodzę!
Też mógłbym się umyć.
Na instrukcji napisali, że niewidzialność trwa przez godzinę.
Więc lepiej będę uważał.
Witaj panienko, czegoś potrzebujesz?
Chcesz się przyłączyć? Powinnaś tak od razu mówić!
Usiądź gdzie chcesz.
Chcesz usiąść tutaj?
Jest źle. Jej zapach i delikatność...
Nie!
Proszę nie zauważ!
Jest dobrze. Uspokój się. Nie ma mnie tu. Jestem tylko wodą.
Właśnie tak. Jestem tylko wodą. Jestem tylko wodą.
To tylko woda. To tylko woda się rusza.
Dobrze ci?
To jest przyjemne. Więcej, pieść mnie więcej!
A co z tym?
Cholera, to mój słaby punkt!
Dobra, nie przegram!
Tutaj, tutaj!
Jest w środku. Jest w środku!
Jest dobrze. Pchaj mocniej!
Już więcej nie mogę się powstrzymać!
Jest dobrze. Nie powstrzymuj się!
Już nie mogę!
Spuść się we mnie!
Mie! Znowu jest brudno!
Powinnaś coś powiedzieć, Otonashi.
Tak naprawdę Mie przypomina mi mojego psa, Ricka.
Dlatego tak ciężko mi się zdenerwować.
Jebana Fujisawa! Że też przyszedłem tu zdenerwowany.
To jest uspokajające!
Rozumiem. Dobrze. Dobrze.
Musimy się szybko przebrać, bo się spóźnimy!
Właśnie skończyły W-F!
Nigdy nie poczujesz tego słodkiego zapachu przez oglądanie DVD.
Co za agresywna dziewczyna!
Kurwa! To było ohydne!
Cel namierzony! Kapitanie, prosimy o rozkazy!
Do ataku!
Gdzie moje mleko?
Tutaj!
Boże powiedz mi, czy ja jestem idiotą?
Kurde.
Chyba nie masz nic przeciwko.
Gdzie jest mój sok? Przed chwilą tu był.
Kurwa! Jak śmiesz mnie tak torturować?!
Suzu, pośpiesz się! Tylko ty się nie przebrałaś!
Muszę wyczyścić sprzęt.
Więc my już idziemy!
Poczekajcie na mnie!
A właśnie, w szkole jest duch, który atakuje samotne dziewczyny.
Bądź ostrożna!
Przestań wygadywać takie głupoty!
One nie istnieją...
Jestem tutaj.
Wydarzą się straszne rzeczy jeśli nie będziesz cicho.
Ale...
I jak? Czujesz to?
Nie!
Czego ci trzeba żebyś odszedł?
Zobaczmy. Najpierw usiądź się na stoliku.
Najpierw zacznijmy od twojego ubrania.
Potem...
Nie!
Dobrze, jesteś gotowa. Stań na czworaka. Prawą dłoń złóż w pięść.
i skieruj ją w dół obok twarzy i powiedz "Miał".
Miał...
Czy teraz możesz już odejść?
Jak mógłbym odejść po zobaczeniu tego?!
Ale... Nie!
Smakuje potem.
Nie!
Przestań!
Dobra, zaczynajmy.
Nie, zaraz się zsikam.
Bardzo dziękuję!
Co się stało Otonashi? Wyglądasz dzisiaj na przygnębioną.
Co?!
Przez ciebie płacze!
Przeprasza, to nie przez niego płaczę.
Mój pies Rick umarł wczoraj i dlatego...
Nie strasz mnie tak! Przykro mi.
Hej!
Co? To twoja wina, że postawiłeś się w tej sytuacji!
Ty kurwo! Pożałujesz któregoś dnia!
Ale...
Chciałbym ją rozweselić, ale...
Łał! Otonashi mieszka w takim drogim bloku?
Rick, dlaczego umarłeś?
Więc to jest Rick. Cóż, są pewne podobieństwa.
Rick, byłeś szczęśliwy będąc moim psem?
Jestem szczęśliwy.
Jestem szczęśliwy, że byłem z tobą.
Rick? To ty Rick?!
Tak, dlatego nie smuć się, będę na ciebie patrzył z nieba.
Rick, jeśli tu jesteś to rozwesel mnie jak zawsze.
Co?!
Więc to znaczy...
Niemożliwe!
Chodź do mnie, wyliż mnie całą.
Rick, smakuje ci? Czy moja cipka smakuje dobrze?
To powinno wystarczyć.
Już wystarczy, wygrzmoć mnie.
Wygrzmoć mnie?
Co jest? Chcesz w ten sposób?
Proszę, czy to cie uszczęśliwi?
Co?! Oni się też ruchali?
Zaczynam być zazdrosny, Rick!
Tak!
Rick, tak!
Zawsze dochodziłeś szybko, ale...
Rick!
Nie, nie, nie!
Nie wytrzymam tak długo!
O nie, dochodzę! Dochodzę!
Mie?
Widziała mnie!