Jesteś całkiem niezła, Wiceprzewodnicząco.
Bardzo dziękuję.
Yukihito, w końcu jesteśmy sami, więc nie nazywaj mnie tak.
Racja, Yumeko.
Głębiej.
Tak, dobra dziewczynka.
Przestańcie! Przestańcie!
Yukihito.
Przestańcie!
Nie przejmuj się nimi. Kontynuuj.
Dobrze.
Jestem pewna, że wszyscy miło cię przywitają.
Ale nie zawracaj, jak zobaczysz drzwi i ściany sali.
Słuchasz mnie?
Saku Yoshijirou?
Tak?
To jest klasa 2-B!
Nieźle...
Bydlaki!
Aoi?
Z drogi!
- Kapitanie!
- Mirai!
Kapitanie! Mój kij!
Co to za zamieszanie?
Ej!
Mirai chce...
Co ty sobie wyobrażasz!
Uczeń nie powinien pieścić piersi nauczycielki.
Nie pieściłem!
Dotykał ją!
To nieporozumienie!
Dotykałeś ją pięć razy?
Ty draniu!
Nie!
A tak w ogóle, o co chodzi z tamtą dziewczyną?
- Zapomniałam o niej!
- Cholera! Ja jedyne co dotykałem to piłki baseballowe.
- Mirai chce ich skatować!
- Założę się, że są bardziej miękkie niż piłki baseballowe!
Getarou zabrali jacyś trzej goście!
Widziałam ich z okna!
Jeden z nich wyglądał jak obcy!
Mirai prawdopodobnie chce ich tłuc, dopóki nie padną!
Nie bardzo rozumiem, o czym mówisz, ale to chyba coś poważnego.
A tak w ogóle to kim on jest?
Kto wie.
Powinni go po prostu zostawić.
Nyan
ACT 1    DZIKA I NAGA WALKA
Ta pozycja jest trochę zawstydzająca.
Yumeko, twoje usta i cipka przeczą sobie nawzajem.
Co chcesz żebym zrobił?
Nie bądź wredny, Yukihito.
Nie wiem czego chcesz. Powiedz mi, co chcesz żebym zrobił?
Chcę twojego grubego, wspaniałego kutasa, tutaj!
A gdzie jest to "tutaj"? Tutaj?
A może tutaj? Powiedz mi.
Włóż go, proszę!
Dobra, włożę go.
Dziękuję! Już dłużej nie wytrzymam!
Nie przestawaj!
Ci goście na zewnątrz usłyszą cię, jeśli będziesz za głośno.
Cudownie! Yukihito!
Ej, wy!
Wystarczy!
No i przyszła, Aoi Mirai.
Yukihito! Yukihito!
Cierp. Cierp. I jak? Czujesz to?
Dochodzę, Yumeko.
Gorąca...
Wypływa...
Pośpisz się i wyczyść go.
Tak, przepraszam.
Dobra dziewczynka.
Powinniście wiedzieć, co się dzieje, gdy zaczepia się uczniów klasy 2-B!
Czego chcesz?
Lepiej nie używaj przemocy albo zostaniesz wyrzucona.
I to...
mówicie...
wy?!
Przestań idiotko.
Kim jesteś?!
Przeniesionym uczniem sprawiedliwości.
Puszczaj! Nie będę usatysfakcjonowana, dopóki ich nie spałuję!
Zabijesz ich, jeśli zaatakujesz ich tym.
Nie obchodzi mnie, jeśli mnie wywalą!
Wydalenie to nie wszystko, co cię czeka.
Nie obchodzi mnie to, puszczaj! Powiedziałam puszczaj!
Puszczaj, idioto!
Jaka gwałtowna dziewczyna!
Powinnaś się zachowywać jak dziewczyna!
Jak śmiesz! Puszczaj!
Kurde, nie puszczaj tak nagle! To niebezpie...
Nienawidzę takich jak wy!
Czekaj!
Zostawiasz przyjaciela i uciekasz?
Pomocy!
- Ej! Powinieneś przestać...
- Natychmiast przestańcie!
Ile razy mam wam to jeszcze wyjaśniać?!
To nie pierwszy raz, kiedy nas zaczepiają!
Nawet to graffiti na korytarzu...
Przestańcie fałszywie oskarżać.
To niemożliwe, żeby ktoś z klubu dobrych manier gnębił innych.
Zgadzam się.
Przestańcie pieprzyć, snoby! Widziałem to na własne oczy!
Ja też to widziałam!
Co dokładnie widzieliście?
Dla mnie to wyglądało, jakbyście używali
nieuzasadnionej przemocy wobec członków klubu teatru.
Saku Yoshijirou, masz bogatą przeszłość.
Słyszałem, że sprawiałeś też kłopoty w poprzedniej szkole.
Wygląda na to, że śmieć zawsze będzie śmieciem.
Szefie...
Zadecydujmy o ich karze.
Przeniesiony student, Saku Yoshijirou zostanie wyrzucony.
Aoi Mirai i reszta klasy 2-B zostaną zawieszeni na czas nieokreślony.
Co?!
Ej! Dlaczego wszyscy?!
Czekajcie chwile!
Pani Sakamoto.
To decyzja Wicedyrektora.
Masz jakiś sprzeciw?
Ta kara jest zbyt ciężka.
Nie będę miała kogo uczyć.
Na nieszczęście pani Sakamoto,
wszyscy muszą ponieść odpowiedzialność.
To także sprzyja podniesieniu renomy szkoły.
Ale...
Zawsze są jakieś problemy, w które jest zamieszana klasa 2-B.
I co teraz?
Siedząca tu Aoi Mirai jest nazywana ich kapitanem.
To za to, że jesteś nieposłuszna. Czujesz klęskę?
Już od dawna łamie regulamin szkolny.
Jeśli zaczniesz płakać i błagać o przebaczenie, posłużę się swoim autorytetem, żeby cię ocalić.
- Już czas żebyś mi się oddała, Aoi Mirai!
- Nie!
Nie!
Musimy interweniować zanim będzie za późno!
Dobrze. Skoro już podjedliśmy decyzję...
Proszę chwilę zaczekać!
Mam pewien pomysł.
"Zadecydujemy o karze i poinformujemy was"? Bufon.
Kim jest ten okularnik i gruby wąsacz?
Oni rządzą tą szkołą.
Ciekawi mnie, o co chodzi Yukihito.
Nie rozumiesz? Zostaliśmy podporządkowani!
Kto wie, co oni sobie wymyślą!
Dopóki nie muszę skakać z dachu, to coś mogę zrobić.
Jesteś naprawdę interesujący.
Naprawdę?
Jestem Aoi Mirai.
Jak się nazywasz, szefie?
Jestem Saku Yoshijirou, przeniesiony uczeń sprawiedliwości.
Więc będę ci po prostu mówiła szefie.
To po co się przedstawiałem?
Uważam, że pasuje ci.
Rób co chcesz.
To ten gość.
Getarou!
Ej! Czekaj!
Szefie!
Tak.
Co do...!
Kurwa!
Jeszcze!
Mocniej! Tak! Tak! Dobrze!
Kurwa, zrobiłaś się ciaśniejsza!
Ona chce, żebym patrzył.
Jeszcze! Jeszcze!
Już dłużej nie mogę! Dochodzę!
Nie spuszczaj się jeszcze!
Nie mogę!
No nie...
Co jest z tą szkołą?
Uczniowie 2-B, słuchajcie!
Mam ważną wiadomość.
Zgubiłem się.
Ej, ty.
Ty musisz być tym przeniesionym uczniem z mojej klasy.
Jesteś w 2-B? Dobre wyczucie.
Czy normalnie nie powinieneś uciec, jak zostałeś złapany na podglądaniu?
To ty kontynuowałaś, nawet po tym jak wiedziałaś, że patrzę.
To mnie trochę podnieciło.
Chcesz teraz ty? Bo jeszcze mi mało.
Że co?
Jesteś w moim typie, więc pozwolę ci się spuścić w środku.
To jak?
Nie nosisz stanika?
Jestem dumna z moich piersi.
Czy to dobrze zdradzać swojego chłopaka?
Jakiego chłopaka?
Tego gościa, z którym właśnie byłaś.
No, co ty, on nie jest moim chłopakiem.
Jak on miał na imię? Powiedział, że chce się dymać.
Zresztą kogo to obchodzi.
I jak? Dobrze ci?
Dobra jesteś.
Już skwierczysz.
Nie bierz go całego!
Nie!
Nie jesteś zwykła laską.
Talent wrodzony.
Jesteś niewiarygodna.
Żartuje, mama mnie nauczyła.
Nie wiem, co mam powiedzieć...
Ponoć moja mama chciała być numerem 1 w pewnym barze.
Mój ojciec także chciał być najlepszy...
Ale masz rodzinkę.
Jesteś niesamowity! Już ci stanął!
To twoja wina, więc lepiej się tym zajmij!
Rany...
Ale jesteś ostry.
Wchodzę.
Przestań krzyczeć tak głośno! Tutaj jest echo!
Ale jest taki wielki!
Nie ma już odwrotu!
Boli!
Cudownie!
Nie!
Już więcej nie mogę!
Wchodzi bardzo głęboko!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Nie!
Ej, nie kończ beze mnie, jeszcze nie skończyłem.
Nie mogę, nie mam już sił.
Już nie mogę!
Nie! Przestań!
Przestań, proszę. Muszę już iść.
Co?
Już dłużej nie wytrzymam.
Nie wytrzymasz czego?
Zaraz się zsikam.
Więc sikaj.
Nie!
Po prostu sikaj. No, dalej.
Nie! Nie!
Przestań! Przestań!
Następnym razem zróbmy to w romantycznym miejscu.
Nie lubię zboczeńców!
W końcu doszedłem.
Przeniosłem się dzisiaj tutaj. Jestem Saku Yoshi...
Co chcesz z tym zrobić?
To jakieś jaja!
Jak niby mamy wygrać zawody w przedstawieniu przeciwko klubowi teatralnemu na festiwalu kulturalnym?!
To koniec! Wszyscy zostanie zawieszeni na nie wiadomo ile!
Zamknijcie ryje! Jedyne co musimy zrobić to wygrać to wyzwanie! Więc zróbmy to!
Pokażmy okularnikowi do czego jesteśmy zdolni!
Zamknij się!
Kochani!
Nie powinniście go winić, jest jednym z nas.
Proszę pani...
Nie jest jednym z nas!
- Dlaczego jego po prostu nie wywalą?
- Właśnie! Właśnie!
Nie mówcie tak. Musicie się starać.
Jeśli wszyscy zostaną zawieszeni, nie będę miała kogo uczyć.
Jeśli nie będę miała wychowawstwa klasy, to obetną mi pensję.
Muszę iść do drugiej pracy. Dowidzenia!
- Proszę Pani!
JESTEŚCIE ŚMIECIAMI
Wszyscy jesteście śmieciami!
Mirai.
Oto co cała szkoła myśli o 2-B!
Ta klasa jest zerem i jeszcze
jesteśmy nękani przez szkołę i nauczycieli!
Gość bijący nauczycieli.
Gość z bardzo słabymi ocenami.
Fanatyk baseballu, który ćwiczy od rana do wieczora!
Za głośny gość!
Małomówny gość!
Maniak!
Kosmitka!
Ludzie patrzą na nas krzywo,
bo wrzucili nas wszystkich do jednej klasy!
To nie tylko problem przeniesionego ucznia!
To mój...! Nie! To nasz problem!
Mirai, zrobię to!
Niedługo mam zawody, więc nie liczcie na mnie.
Sora.
Co zrobisz?
Niemożliwe.
Nie chcę tego.
Szefie! Powiedz coś!
Jesteście śmieciami!
I kto to mówi!
Nie ruszaj się.
Wspaniała ekspresja.
Przepraszam.
Powiedziałaś, że chcesz uczestniczyć w mojej sztuce.
Dlatego poprosiłem cię o zostanie modelką dla mnie. To wszystko.
Jak sie czujesz?
Jest chłodno...
Gdzie jest ci chłodno?
W tą... Pupę, i...
Nie patrz w dół.
Przepraszam.
Przepraszam, ale...
Jest ci chłodno w tyłek i gdzie jeszcze?
Na dole...
Dobrze, Maki. Jesteś wspaniała.
Ty idioto, niczego się jeszcze nie nauczyłeś?
Nauczyć czego? Po pierwsze to ty latałaś z pałą.
Ja tylko udawałam!
Nie ściemniaj!
Musimy ich zainteresować.
Został nam tylko miesiąc do festiwalu.
Ja zajmę się przygotowaniami, a ty zaangażuj ludzi!
Zaangażować? Ty jesteś w tym lepsza ode mnie...
Nie, myślałam o tym wcześniej.
To nic nie da, jeśli ja im to powiem.
Na dodatek nie wygramy konkursu, jeśli nie będziesz z nimi współpracował!
Mówiłeś, że możesz coś zdziałać,
o ile nie będziesz musiał stąd skakać.
No, tak...
Więc masz!
Co to?
To informacje o kolegach z klasy.
Powinno pójść gładko, jeśli spróbujesz ich przekonać.
Powodzenia!
Mówisz poważnie?
Kto to jest? Tylko jej zdjęcia tu nie ma.
Nazywa się Uzuki Amu.
Uzuki... Chyba gdzieś słyszałem nazwisko.
Jest gwiazdą.
Ta Uzuki Amu?
Szefie, jesteś jej fanem?
Nie, ja... No, wiesz... Słucham tylko muzyki klasycznej, więc...
Dlaczego nie masz jej zdjęcia?
Denerwuje się, gdy chcesz zrobić jej zdjęcie.
Czasami przychodzi do szkoły, ale nam nie pomoże.
Dobra, zobaczę co da się zrobić.
Szefie, daj rękę.
Po co?
Po prostu daj.
Ej...
Obiecaj mi, że już nie będziesz stosował przemocy.
I ty to mówisz?
Obiecaj mi, dobrze?
Dobra.
Zatłukę cię, jeśli złamiesz obietnicę!
To obietnica, razem przez to przejdziemy.
Narazie!
Białe.
Poczułam ciepłe promienie słońca,
gdy biegłeś po schodach.
Wczoraj uświadomiłam coś sobie.
Twoje jasne oczy przeszywają mnie na wylot.
Patrz, jak wali mi serce!
Nie mogę się powstrzymać.
Dlaczego nie mogę uwolnić się od tych uczuć?
Obejmij i trzymaj mnie, dopóki nie nadejdzie jutro.
Stwórzmy wspólne wspomnienia!
Ach, serce wali mi jak szalone.
Nie mogę się powstrzymać.
Chcę ci wszystko wyznać.
Potrzebuję cię!
Dlaczego czuję potrzebę wyznania ci wszystkiego?
Chcę znaleźć się w twoim sercu.
Nie mogę się dłużej okłamywać!
Gdy nadejdzie jutro,
będziemy razem dzielić wspomnienia!