Orifushi
Nareszcie na miejscu.
Nazywam się Shiki Haruomi.
Przez pewne okoliczności będę teraz mieszkał
z dawnymi sąsiadami, rodziną Orifushi.
Przecież dzwoniłem, że będę dzisiaj.
Wyszły gdzieś?
Cześć, to ja, Shiki!
Jesteś ktoś w domu?
Natsumi, jesteś?
Mafuyu, możesz przynieść mi ręcznik?
Mafuyu?
Nyan
Kanojo
x
Delikatny, miękki i diabelski raj
Możesz użyć tego pokoju.
To pokój waszego ojca,
na pewno mogę tu mieszkać?
Rodziców już i tak dawno nie ma.
Rozumiem.
Natsumi odziedziczyła sklep i ciężko pracuje.
Naprawdę?
Urosłeś.
To oczywiste.
Ty też...
Jestem ładniejsza?
Szczerze? Akina zawsze była piękna,
a teraz jest jeszcze piękniejsza.
Zarumieniłeś się!
Miałem wrażenie, że moje życie
wywróciło się do góry nogami.
Tak więc, witaj z powrotem!
Długo cię nie było.
Dawno się nie widzieliśmy.
Cieszę się, że wróciłem.
Haru, mężczyzna musi dużo jeść.
Dobra. Smacznego.
Natsumi, trochę mnie zawstydza,
to jak do mnie mówisz.
Czemu?
No bo nie jestem już dzieckiem.
Ale tak brzmi słodko.
Wolałbym nie być słodki.
Ale tak łatwiej się wymawia twoje imię.
No cóż...
Ale wyglądamy na bliższych sobie.
Ale!
Zrozumiałem.
Na pewno?
Znalazłabym jeszcze z 12 powodów.
Otwórz buzię, Haru.
Czekaj...
Natsumi, coś za bardzo się kleisz do Haru!
Jesteś zazdrosna?
Haru, którą z nas najbardziej lubisz?
Rozumiem.
W takim razie sama sprawdzę.
Wiedziałam, że Akinę!
Zaraz...
A myślałam, że będę mogła cię
powoli prowadzić, bo jestem starsza.
Natsumi!
Tylko cyckami nas przewyższasz.
Nieprawda!
Natsumi!
Jestem cholernym farciarzem,
skoro mogę mieszkać z trzema pięknymi siostrami.
Myślałem, że nikt się mną nie przejmie.
Nigdy bym nie pomyślał,
że coś takiego może się stać.
A przynajmniej w normalnych okolicznościach.
Masz chwilę?
Akina opowiadała mi o tobie.
Nazywam się Byakudan Midori,
a to moja przyjaciółka Himenohara Suzuran.
Przyjaźnimy się z Akirą od dziecka.
Przyjdź do mnie, gdybyś czegoś potrzebował.
Dzięki.
Haru, zjedzmy razem.
Postarałam się, bo to pierwszy raz,
gdy zrobiłam ci drugie śniadanie.
Widzę, że jesteście sobie bliscy.
Radzę ci uważać, Akina jest szkolną pięknością.
Nie narób sobie za dużo wrogów.
Obiecałem przyjść do klubu Akiny,
ale nie wiem, gdzie jest basen.
Trzeba przyznać, że ładnie wyrosła.
Ale nie ma mowy, żeby założyła taki strój.
Co ona sobie myślała?
Widzę, że Akina ciężko trenuje.
Muszę do kibla.
Więc tak wyglądają godziny szczytu.
Nie licząc nawet wczoraj,
to cieszę się, że przyjechałem.
Haru, nie tutaj!
Dotykasz mnie nim.
Co mam zrobić?
Przepraszam, już się odsuwam!
Wybacz, popchnęli mnie.
Nie ruszaj się!
Gdy chłopakowi stanie,
to musi się spuścić, prawda?
Pomogę ci z nim.
Nie tak głośno, bo ktoś usłyszy!
Przyjemnie?
Gdzie się tego nauczyłaś?
O nie, mam go w majtkach!
O cholera, jak dobrze.
Nie pocieraj nim!
Wygląda niesamowicie.
Ciągle wyskakuje mi spod spódniczki.
Dochodzę!
Czekaj!
Doszedłem...
Przepraszam, nie mogłem przestać.
Haru, powinnam ją teraz wypić?
Co?
Ciekawe czy jest zła za ranek.
Wyszło jak wyszło,
ale nie zrobił tego specjalnie.
Nie sądziłam, że ma takiego dużego.
O czym ja myślę?!
Przepraszam za rano.
A właśnie, gdyby poleciała mi na mundurek,
to ciężko byłoby ją sprać!
- Kretyn!
- Uważaj!
Akina!
Akina się spóźnia.
Uważaj na przyszłość.
Dzięki.
Tyle się dzisiaj wydarzyło, że padam na pysk.
Nie powinienem, ale nic się nie stanie,
jeśli sobie popatrzę.
Znowu podglądasz.
Mafuyu...
Wejdź.
Nie ruszaj się, podglądaczu.
Podnieciłam cię?
Jeśli nie chcesz, żebym powiedziała
dziewczynom, to pokaż jak dochodzisz.
Mafuyu!
Gdy dochodzę?
Już stoi.
Pomogę ci.
Mafuyu!
Cisza!
Przyjemnie nie?
Widziałam to w gazetce.
Ale z ciebie zboczek.
Tak mocno ci stoi.
Chcesz czegoś lepszego?
Zimne!
Przyjemną mam stopę?
Cholera, nie jestem masochistą,
ale to jest niezłe.
Nieładnie, podnieca cię moja stopa.
Chcesz się spuścić?
Jesteś słodki.
Zarumieniłeś się.
Mocno ci stanął.
Śmiało, możesz mi się spuścić na nogę.
Dochodzę!
Tak wygląda sperma.
Co za dziewczyna.
Ale było fajnie.
Natsumi?
Jutro mamy wolne.
Pomogę trochę Natsumi.
To jest sklep Natsumi?
Haru, dzięki.
Nie ma za co, ty cały czas mi pomagasz.
Coś nie widać klientów.
No nie?!
Odkąd przejęłam sklep tylko tracimy klientów!
Rozlewa ci się.
Ale dzięki oszczędnościom taty
i sklepowi jakoś sobie radzimy.
Nie musisz się niczym martwić.
Natsumi ma w sobie coś dziwnego.
Jest trochę dziecinna,
ale też bardzo seksowna.
Ale najważniejsze, że jest piękna i ma duże cycusie.
O i są do tego właśnie takie miękkie.
Jak tak bardzo ci się podobają,
to może chcesz je pomacać?
Natsumi?!
Jesteś słodki.
Czekaj.
Już ci stanął?
Nie wstydź się, usiądź.
Stanął ci przeze mnie,
dlatego zajmę się nim.
Zadowolę cię moimi piersiami.
Natsumi, nie powinnaś.
Twój kutasek zrobił się większy.
Bardzo lubisz piersi, nie?
Niesamowite, są bardzo miękkie.
Serce wali mi jak szalone
na widok twojego kutaska.
Zaraz dojdę!
Śmiało, spuść się ile chcesz!
Więc to jest twoja sperma.
Patrz co zrobiłeś ze mną,
teraz ty zajmiesz się mną.
Masz na myśli...
Kochaj się ze mną.
Nie powinniśmy posuwać się dalej!
Niesamowite, wszedłeś we mnie.
To twój pierwszy raz?
Nie przejmuj się szczegółami.
Ale...
Jesteś słodki.
Możesz nim ruszać.
Natsumi!
Twój kutasek wchodzi mocno we mnie!
Dochodzisz już?
Tak.
Wkładasz tak głęboko, że jest mi cudownie!
Przepraszam!
Cholera, klient!
Natsumi?
Śmierdzisz prytą!
Czekaj, mamy klienta! Natsumi!
Kilka dni później.
Natsumi nic się nie zmieniła.
Nie pamięta niczego?
Haruomi, ostatnio często chodzisz do sklepu.
Aż tak bardzo chcesz być Natsumi?
Mnie to nie przeszkadza.
Skądże, po prostu Natsumi ciągle się mną
zajmuję, chcę się jakoś odwdzięczyć.
Mamy środek lata, a zyski nic nie skoczyły.
A, właśnie! Macie vana, prawda?
Może przerobicie go na lodziarkę?
Można by sprzedawać lody nad morzem.
Świetny pomysł!
Czasem potrafisz zabłysnąć.
- Nieźle, postarałeś się!
- Nie traktuj mnie jak dziecko.
Przepraszam.
Wróciłem.
Akina nie poszła do klubu?
Zajrzę do niej.
Jak ona śpi?
Akina...
Haru?!
Cześć.
Co tu robisz?!
Jak to co, ty mnie...
Nieważne, już wychodzę.
Czekaj!
Poleżmy tak trochę.
Nie wygaduj głupstw,
jeszcze coś ci zrobię.
To zrób.
Jeśli w jakiś sposób pociągam cię,
to z chęcią prześpię się z tobą.
Jeśli nie przestaniesz, to nie powstrzymam się.
Nie powstrzymuj się.
Oboje nie jesteśmy już dziećmi.
Akina.
Haru!
Pognieciesz mi mundurek!
Akina.
Możesz mi obciągnąć?
Z bliska wydaje się niesamowity.
Nie musisz, jeśli nie chcesz.
Chcę tylko obawiam się,
że nie będę za dobra.
Nieważne co zrobisz, będzie mi przyjemnie.
O tak, jak dobrze.
Naprawdę? Cieszę się.
Będę robić to jeszcze mocniej.
Nie mogę uwierzyć, że Akina to robi.
Jak dobrze!
O cholera!
Przepraszam, spuściłem ci się w buzi.
To nic.
Było przyjemnie?
Tak, cudownie.
Teraz ty.
Haru!
Nie, Haru!
Jesteś bardzo mokra.
No bo...
Akina, chcę go już włożyć.
Dobra, zrób to.
Wszedł.
Boli?
Bolało tylko chwilę,
a teraz jakoś dziwnie się czuję.
Zaczynam.
Jesteś cudowna! Zaraz dojdę!
Nadal ci stoi.
Chcesz jeszcze raz?
Śmiało, cieszę się, że mogę ci dogodzić.
Akina.
Ale jesteś ciasna!
Haru!
Akina!
Zaraz dojdę!
Razem, Akina!
Ewidentnie kogoś faworyzujesz, Akina.
Coś się wydarzyło między wami?
Nie...
No właśnie! Po prostu musi dużo jeść,
żeby miał siły pomagać w sklepie!
Piękna Akina...
Hojnie obdarzona Natsumi...
I mała diablica Mafuyu.
Życie zaczyna być coraz piękniejsze.