Od tamtej pory ciągle przychodzę do Yui.
Czemu znowu w toalecie?
No bo Yuu może w każdej chwili wrócić
i przez to jest to bardziej podniecające.
Tak mi dobrze!
Lubisz w tym miejscu, nie?
O nie!
Co mam zrobić?
Znasz moje czułe miejsca!
Ktoś może usłyszeć,
jeśli będziesz tak głośno jęczeć.
Nie tak mocno!
Nie mogę się powstrzymać.
Ma takiego smakowitego kutasa.
Ty się dotykasz?
Tak, dotykam się, gdy obciągam.
Mocno się podnieciłam.
Wylatuje!
Przepraszam, opryskałem ci twarz!
Dłużej nie wytrzymam.
Włóż go i zerżnij mnie czym prędzej!
Yui!
Tego mi trzeba było!
Mocniej!
Twoja cipka drży jak szalona!
To dlatego, że mam właśnie orgazm!
Tak!
Głęboko go wkładasz!
Już nie mogę!
Spuść się w środku!
Chcę dojść, gdy się spuścisz we mnie!
Cudownie!
Tak dobrze jeszcze mi nie było!
Jestem lepszy od twojego męża?
Głupku, nie mów teraz o nim!
O nie, jeśli będziesz je tak dotykać,
to nie wytrzymam!
Sutki już ci sterczą.
Za to twój kutas drży we mnie, zaraz dojdziesz?
Tak!
Ja też zaraz dojdę!
Dochodzę!
Zsikałaś się?!
O nie, nie mogę przestać!
Tylko nie to!
Nic się nie stało, przecież jesteśmy w kiblu.
I co mam zrobić?
Za każdym razem, gdy uprawiamy seks,
robię się bardziej niewyżyta.
Yuu, skorzystam z twojego kibla.
Wtedy nie spodziewałem się tego.
Mógłbyś wreszcie zamknąć drzwi?
Przepraszam!
Nyan
Amanee!
Nie sądziłem, że przytrafi mi się to u kumpla!
Jak ty chodzisz ubrana po domu?!
To moje pierwsze wolne od dawna,
będę leniuchować ile wlezie.
To Yui, ciotka Yuu.
Podobno pracuje w pobliżu,
dlatego, gdy jest już późno śpi tutaj.
A niedawno widziałem jak sika!
Nawet przy mężu tak się nie zachowujesz.
Nie twój interes!
To ty masz męża?
Poznaliśmy się w pracy.
Tutaj nikt nie będzie się na mnie drzeć
i mogę posiedzieć z moim ukochanym prawiczkiem.
A to peszek!
Ryouichi ma takie same oceny i też jest prawiczkiem!
Odwal się!
Taki słodziak?
Ryouichi, zmiana.
Co?!
Lecimy od razu następny poziom.
Nie zaczynaj sam!
Tam jest bomba!
Ale blisko!
Z takim ubiorem nie będę mógł się skupić!
O, właśnie tam.
Cholera!
Ledwo się do ciebie zbliżyłam i już ci stanął.
Naprawdę jesteś prawiczkiem?
Niedawno widziałeś jak sikam.
To nie fair, ja też chcę zobaczyć twojego.
To popatrz sobie na męża!
Rzadko się widujemy, a gdy już
jesteśmy razem, to jemu się nie chce.
Ciekawe co tam chowasz.
Yuu zaraz zobaczy!
Co z tobą?
Tylko tyle potrafisz?
A może nie zobaczy?
Teraz będziemy kwita.
Czekaj!
O, jeszcze nie wyszedł, pomogę mu.
Jeśli nie będziesz lepiej grać, Yuu zauważy.
Czuję jej cycki!
Ładny kolorek, inny niż u mojego męża.
Zrobię ci coś przyjemnego.
Czy ona mi właśnie trzepie?!
Twoje soczki już wypływają,
aż tak cię to podnieca?
To dużo lepsze niż własna ręka!
Zaczyna ci drżeć i robi się gorętszy.
Już dochodzisz?
Nie wytrzymam, potrzebuję chusteczki!
Do buzi?!
Pije ją!
Udało mi się!
Ojoj, przegrałem.
Co ona zrobiła?!
Gdyby Yuu się dowiedział...
W co teraz gierzymy?
A właśnie, Yuu, ta gra, o której
mówiłeś jest w sklepie koło mnie.
Serio?! Przecież nie miała jeszcze wyjść!
Może to pre-ordery?
Yui?
Iść kupić czy nie?
Wychodzisz? Idę z tobą.
To trochę daleko, może lepiej
niech sam pojedzie na skuterze?
W sumie masz rację, niedługo wrócę!
Yuu!
Pograj w coś z ciocią!
Aż tak bardzo chciałeś iść z nim?
Nie chcesz dokończyć czegoś, prawiczku?
Przecież masz męża!
Jakiego męża?
Mówisz o tym pracoholiku, który nie chce seksu?
Nie wolałbyś się dowiedzieć,
dlaczego lubię takich słodziaków?
Yui?
Zdejmij mi stanik.
Potraktuj to jak grę.
Przyciśnij i przesuń.
Przycisnąć? Przesunąć?
No proszę, pierwszy poziom z głowy.
Twoje piersi...
One nie są tylko od patrzenia na nie.
Pierwszy raz tego doświadczasz?
No tak!
Łał, twój kutas robi się gorętszy i większy.
Nie będę mogła się mu oprzeć.
Masz takie miękkie piersi!
Cieszy mnie, że podnieca cię to.
A jak zrobię tak?
Cholera, sutkami?!
Tak, będę go dotykać sutkami.
Przestań, bo nie wytrzymam!
Spuść się kiedy zechcesz.
Tym razem dam ci się spuścić mi na twarz.
Ale mocno wystrzeliła!
Mam całą twarz i piersi w spermie!
Pora na następny poziom.
No ale...
Nadal przejmujesz się moim mężem?
To jego wina, że taka jestem.
Prawdziwa cipka!
Widzisz jaka jestem mokra
od włożenia go między piersi?
Yui?
O tak, masturbuję się.
A przez to, że patrzysz
podniecam się mocniej niż zazwyczaj.
Dłużej nie wytrzymam!
Patrz, wkładam palce  do środka.
Nieźle.
Śmiało, zrób co chcesz,
czy może wolisz przestać?
Mężu, Yuu, wybaczcie!
Nie mogę się powstrzymać!
Mocno ssiesz, musiałeś się mocno powstrzymywać.
Possij też cipkę, dobra?
Dobra!
Przepraszam, ale niedawno sikałam,
więc może trochę śmierdzieć.
Skądże.
Co myślisz o swojej pierwszej cipce?
Nie wiem jak to powiedzieć, ale jest
cudowna, jakby miała się rozpuścić.
To normalne.
A co czujesz?
Jest bardzo mokra!
Włożyłeś język!
Wybacz, ale nie mogę powstrzymać moich soków!
Ostatni poziom,
pora pożegnać się z dziewictwem.
Yui!
Nie jesteśmy u mnie,
lepiej nie krzycz za głośno.
Czujesz jak wchodzi?
Ale delikatna!
Gratuluję.
W grę przegrałeś z Yuu, ale w seksie wygrałeś.
Yuu.
Zróbmy to razem.
Poczucie winy gryzie?
Nic, a nic!
To dobrze.
Zabrałam ci też pierwszy pocałunek.
Tak to na pewno nie poczuję sumienia!
Tak dawno nie miałam kutasa,
że jestem bardzo podniecona!
Bardzo mocno go ściskasz!
Cipka nie przestaje mi drżeć.
Dawno nie uprawiałam seksu.
Cudownie.
Tak!
Yui!
Przyjemnie ci?
Tak!
To zacznę wkładać mocniej!
Pokażę ci jaka jestem niewyżyta!
Zaraz znowu dojdę!
Spuść się w środku!
Ale...
Za pierwszym razem musisz w środku!
Chcę, żeby było ci jak najprzyjemniej, więc zrób to!
Cudownie! Nie ma to jak młodzieniec!
Spuściłeś się, a nadal tak mocno ci stoi!
Przepraszam, doszedłem sam.
Więc teraz moja kolej.
Chcesz w tej pozycji?
Tak, szkoda, żeby wyleciała sperma.
Yui!
Nadal ci stoi.
Śmiało, spuść się.
Wkładaj mocniej.
Dobra.
Nie przestawaj.
Wkładaj jak najgłębiej.
Dobra!
Nie powstrzymuj się, możesz mocniej.
Zerżnij mnie jak najmocniej!
Dobra!
Ale on uroczy, stara się z całych sił.
Przyjemnie ci?
Tak, bardzo.
Mam w środku spermę
i nie przestajesz wkładać!
Robię się coraz mocniej mokra!
Chcę to zobaczyć!
Chcę widzieć miejsce,
gdzie jesteśmy połączeni!
Widać mi cipkę, gdy w nią wkładasz!
Aleś ty zboczona!
O nie, nie wytrzymam!
Mocniej się podniecam, gdy patrzysz!
Patrz na moją cipkę!
Twój kutas tak mocno wchodzi!
Patrz na nią!
Zaraz dojdę!
Ja też!
Dotykasz moich czułych miejsc!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Zaraz znowu się spuszczę!
Spuść się we mnie!
Ryouichi, dojdźmy razem!
Wlewa się we mnie!
Niesamowite, coś wycieka.
To soki z orgazmu.
Wypływają, gdy jestem w niebie.
Yui.
To z kim fajniej ci się grało?
No oczywiście, że...
Ryouichi!
Yuu?!
Mam tę grę, zagrajmy od razu!
Może pójdziemy pograć do mnie?
Czemu?
Rodzice dzwonili, żebym już wracał.
Wszędzie są soki Yui.
Śmiało, ja tu sprzątnę.
Dzięki.
Ryouichi...
Zagrajmy jeszcze kiedyś.
Przecież to nie twój dom!
Co ci szkodzi? Chodźmy.
Co ci się tak śpieszy?
Po prostu chodź.
- Tak bardzo chcesz zagrać?
- Nie!