Czekaj.
Nie, Naoya.
Niedługo zaczną się lekcje.
Chcesz, żebym przestał?
Musimy przestać.
Nie.
Dam ci nagrodę, jeśli
poprowadzisz lekcje z tym.
Włożę głęboko.
Jeśli mono ściśniesz,
to nikt nie usłyszy jajka.
Ściśnij mocno.
Dojdę jeśli to zrobię.
Musisz wytrzymać.
Nyan
Serina, wstawaj.
Teraz ty robisz śniadanie.
Serina!
Zaraz...
Yuimi, czekaj!
Nazywam się Kawano Serina
i w tym roku zaczęłam pracę nauczycielki.
Przecież to ty zaspałaś!
To moja siostra Yuimi,
chodzi do szkoły w której uczę.
Oczywiście jako uczennica.
Nasze historie miłosne dopiero się zaczynają.
Tak wygląda rozwiązanie.
- Proszę pani.
- Tak?
Pomyliła się pani.
Źle przepisała pani równanie.
Nie śpimy!
To Yamazaki Naoya, mój chłopak.
Zostanie pani moją dziewczyną?
To nachalny egoista,
który zawsze robi co chce.
Dałam się uwieść jego
męskiemu urokowi, ale ostatnio...
Pani Kawano.
Pan Goto.
Co się stało?
Nie, wszystko w porządku.
Na pewno?
Nie wygląda pani za dobrze.
Naprawdę, nic mi nie jest.
No nie wiem, za gorąco pani?
Znam restaurację, gdzie świetnie przyrządzają
węgorze, może wybierzemy się kiedyś?
Brzmi nieźle.
Serio? Super!
Myślałem, że dostanę kosza.
Już nie wytrzymam!
Yamazaki!
Stój!
Ale on wredny.
Kim jestem dla Naoyi?
Nie kocha mnie?
To dlatego jest wredny?
Przepraszam!
Yuuta!
Yuimi?
Serina.
O co chodziło? To był Yuuta?
Chodzicie ze sobą?
Jest całkiem niezły.
Czemu jesteś smutna?
Ciągle próbuję go uwieść, a on nic!
Precz z facetami!
Może czeka na właściwy moment?
No, ale chodzimy już 3 miesiące, a on nic.
O co chodzi?
O nic.
Co się stało?
Powinniśmy zacząć od przyjaźni.
Yuuta!
Nawet cnotka niewydymka dawno by to zrobiła!
Serio?
Może nie zależy mu na mnie?
Ale zawsze jest miły.
Nie rozumiem facetów.
Yuimi.
Już wiem!
Co?
Po prostu spytam go co do mnie czuje.
Tak po prostu?
Tak, siedzeniem i narzekaniem
nigdy go nie zrozumiem.
Ale...
Nie boisz się o to spytać?
Czemu?
A jeśli nie spodoba ci się jego odpowiedź?
Co jeśli powie, że mnie nie kocha?
No co?
Zakochałaś się.
Rozumiem, w końcu i ciebie dopadło!
Kto to? Jeden z nauczycieli?
Nie, tak tylko mówiłam!
Dobra, dobra, ja się tym zajmę.
Mam świetny pomysł.
Znowu spierdoliłeś?
Spróbuj się jakoś powstrzymać.
Weź tu się powstrzymaj przy takiej lasce!
A jeśli zauważyła?
Myślisz, że się zawiedzie?
Yuuta, możemy na słowo?
Muszę cię o coś spytać.
To o co chciałaś spytać?
Chciałam...
Czemu mam robić za podglądacza?
No bo muszę, ty nie masz odwagi.
Jutro spytam się go,
a ty zobaczysz jak to się robi.
Może jak dobrze pójdzie to nabierzesz odwagi.
A jak nie pójdzie dobrze?
Wtedy będziemy musiały się pocieszyć.
Yuimi!
Żartowałam, coś takiego buraka strzeliła?
Dobra, przyszła.
Yuuta...
Co się stało?
Już mnie nie chcesz?
Teraz to przegięła.
Czekaj, to nie tak!
Chodzimy już 3 miesiące, a ty
w ogóle nie reagujesz na moje wdzięki.
Pewnie źle o mnie pomyślałeś,
gdy chciałam cię pocałować.
Gniewasz się na mnie?
Już mnie nie chcesz, prawda?
Yuimi!
Wszystko źle zrozumiałaś.
Yuuta.
Gdy próbowałaś mnie pocałować,
wyglądałaś tak uroczo, że...
Miałem orgazm.
Zwykła ze mnie ciota i zbok.
Gdy tak patrzysz na mnie,
nie mogę się powstrzymać.
Jestem do niczego.
Teraz inaczej mnie widzisz, prawda?
Yuuta...
Cieszę się.
Bałam się, że nie jestem wystarczająco
atrakcyjna i nie chcesz mnie.
Ulżyło mi.
Przecież jestem zboczony.
Nieprawda, jesteś po prostu chłopakiem!
Yuimi!
Gratuluję.
Yuuta?
Sorki, prawie doszedłem.
Idziemy?
Yuimi, czekaj.
Niesamowity!
Przepraszam, nic ci nie jest?
Uspokoisz się, gdy dojdzie, nie?
Yuimi.
Patrz, ja też się podnieciłam.
Podniecił mnie sam widok twojego fiuta.
Niesamowite.
Mokra.
Z chęcią zrobię wszystkie niegrzeczne rzeczy.
Yuimi!
Nagle stałeś się odważny.
Ale jesteś mokra.
Yuuta, chcę cię.
Chcę possać twojego.
- Tak dużo się spuściłeś, a nadal ci stoi.
- Yuimi!
Chcę już włożyć.
Nie pocieraj nim tak!
Znowu...
Doszedłeś, bo jest ci
ze mną przyjemnie, prawda?
Cieszy mnie to.
Dzisiaj jest bezpiecznie,
więc możesz skończyć w środku.
Yuimi!
Twój fiut wchodzi!
Cudownie!
Yuimi!
Co? Przecież właśnie co doszedłeś!
Ciągle dochodzę sam.
Teraz twoja kolej.
Yuuta.
Mogę mocniej?
Tak!
O nie, już dochodzę!
Doszłam.
Yuimi dobrze poszło,
a jak będzie ze mną?
Co Naoya do mnie czuje?
Wiesz jak obciągać.
Zboczucha z ciebie.
Z iloma spałaś przede mną?
Nie pamiętam.
Aż tylu cię miało?
On na pewno mnie mnie kocha.
Gdzie masz jajko?
To było wczoraj.
Nie mówiłem jak długo masz go mieć.
Ale...
Już wiem, chcesz żebym cię ukarał.
- Nigdy nie brałaś w tyłek, nie?
- Nie!
Nie!
Dziurkę masz już mokrą.
Ale z ciebie zboczucha.
Nie! To boli!
Nie! Przestań!
To powiedz, żebym włożył w cipkę.
Mów!
Włóż mi kutasa w cipkę.
Czemu tak się dzieje?
Rozłóż nogi!
Rozszerz ją.
Chcesz go, nie?
Jesteś bardzo mokra.
Jak było na lekcji z jajkiem?
Podnieciło cię, zboczucho?!
Błagaj o kutasa!
Pragniesz mojego kutasa, nie?!
Nie!
Dlaczego nic nie mówisz?
Lubisz takie rzeczy?!
Podniecają cię?!
Bo kocham.
A jednak, lubisz to!
Nieprawda!
Przyjemnie ci?
Nie!
- Nie!
- Ale masz duże cycki!
Przestań, to boli! Delikatniej! Naoya!
Że co?
Przecież zawsze jestem delikatny!
Naprawdę duże, idealne do tego.
Nie!
Tylko że teraz twoja cipka będzie samotna.
Nie, przestań!
Nie!
Dlaczego?!
Dlaczego mi to robisz?!
Jeśli mnie nie kochasz,
to po prostu powiedz to!
Wybacz, że jestem gówniarzem!
Nie jestem taki dojrzały jak Goto!
Jak tak bardzo wolisz starszych to droga wolna!
Jestem tylko gówniarzem!
Naoya.
Ale z ciebie dzieciak.
Spadaj.
Spuść mi się na twarz.
Jak dobrze!
Zaraz dojdę!
Spuść się.
Dochodzę!
Ja też!
Serina.
Może spróbujemy kiedyś analu?
Naprawdę jesteś dzieciakiem.
Serina, co tak długo?
Sorki, długo czekałaś?
Więc on jest twoim chłopakiem!
Kretynka.
Miło cię poznać,
jestem Yuimi, siostra Seriny.
Kawano z B jest twoją siostrą?
O cholera!
Co się tak dziwisz?
O co tu chodzi?
Nieważne!
Naoya, co to ma znaczyć?!