- Nie!
Zamknij mordę!
Przestańcie!
- Morda w kubeł!
- Nie!
Chcesz żebyśmy cię obili?
Wielgachne cyce.
To boli!
Nie!
Pora zacząć zabawę.
Tylko nie to!
Nie wierzgaj!
Nie wkładaj go!
Nie! Pomocy!
Jaka ciasna.
Próbuje wypchnąć mojego kutasa.
Nie gryź!
Dochodzę!
Spuścił się we mnie.
Jest gorąca.
Nyan
Podwójne pożądanie
Minoru, wychodzę.
Dzisiaj masz nocną zmianę?
Tak.
Kolację masz w lodówce.
Dobra.
Jeszcze jedno.
A to?
Zapomniałam.
Nowe pielęgniarki poprosiły,
żebym ugotowała im ryż.
Prawie zapomniałam.
Dużo się wczoraj napracowałam przy nim.
Zostało też dla ciebie w lodówce.
Mamo, spóźnisz się.
Masz rację.
I ona jest naczelną pielęgniarką.
Znowu się zabawia.
Jej mąż musi dużo wyjeżdżać.
To jakaś pomyłka?
Spotkaj
Nie spotykaj
Słucham?
Potrzeba pani czegoś?
Jestem Akane.
Od Akane
Te strony nazywają
pośrednikami miłości, prawda?
Pierwszy raz z takiej korzystam.
Chyba się pomyliłeś.
Dostałam twojego maila
od kogoś kogo znasz.
Czemu akurat ja?
Chciałam cię zobaczyć jak najszybciej.
Bądź delikatny.
O nie, podniecam się!
Tak się cieszę!
Mocniej!
Nie tutaj, trochę w prawo.
Jeszcze trochę.
Drzwi są otwarte.
Zapomniałam je zamknąć?
Minoru, zapomniałam czegoś.
Możesz mi przynieść przejazdówkę?
Leży koło telewizora.
Wyszedł?
Może jest w kiblu?
Minoru.
Przestań.
Nie teraz.
Dziwne, gdzie ja ją podziałam?
No nie, tu ją miałam.
Minoru, wychodzę.
Ciszej.
I tak już wyszła.
Ale sąsiedzi usłyszą.
Włóż mi go teraz w tyłek.
Ale ciasny!
Cudownie!
Mocno się podjarałam!
Tak! Cudownie!
Mocniej!
Nie chcę znowu tak jak wtedy!
Chcę zapomnieć o tamtym gwałcie!
Mocniej!
Została zgwałcona?
Ilu facetów musiało ją wtedy zgwałcić?
Nie wyjmuj!
- Dochodzę!
Dochodzę!
Spuść się we mnie!
Mam zostawić swój mail czy telefon?
A muszę wybierać?
Tak będzie najlepiej.
No chyba, że nie chcesz w ogóle?
Sama wybierz.
Mów mi Akane, niech ci będzie.
Twoja matka już wyszła?
Jeśli chcesz to możemy razem zjeść kolację.
Naprawdę?
Tak.
Mój mąż jest ciągle w podróży
służbowej, a nie chcę siedzieć sama.
Mogę zrobić twoje ulubione danie.
Będziesz wniebowzięty.
Dziękuję, było przepyszne.
Czyli było warto się postarać.
Nie widać, żebyś była w ciąży.
No nie?
To moje pierwsze dziecko,
więc nie wiem co robić.
Czasem czuję jak się rusza.
Czujesz?
Nie.
Przyłóż głowę.
A teraz słyszysz?
No nie wiem.
Cokolwiek?
W zasadzie to słyszę,
jak się codziennie masturbujesz.
Aż mi wstyd.
Jesteś mokra.
Nie nosisz majtek?
Wolę chodzić bez nich.
Nie przestawaj.
Minoru.
O nie, zwariuję.
Włóż go.
Jak dobrze.
Tak!
Cudownie!
Tak! Cudownie!
Tak!
Może uprawiać seks w ciąży?
O tak!
Co się stało, że wyszedłeś ze mną do sklepu?
Nic, pomyślałem, że jesteś
zmęczona po pracy i pomogę ci.
Na pewno tylko tyle?
O co chodzi?
Dawno się nie widziałyśmy.
Dobrze wyglądasz.
Kto to był?
Twoja znajoma?
Tak jakby.
Akane: Chcę się z tobą zobaczyć.
Spotkajmy się w...
Przepraszam, ale muszę pójść do kumpla.
Ciekawy pokój.
Nie wiedziałem, że kręci cię to.
Myślałeś, że jestem nudną babą?
Trochę boli, jak zwykłą zabawę.
To nie było przypadkowe spotkanie, prawda?
Powiedz mi o co chodzi,
to szybko ją skończymy.
Już mówiłam, że to był przypadek
i poznałyśmy się dawno temu.
Nie powiesz po dobroci?
Skiń głową, gdy będziesz bardziej wylewna.
Co was łączy?
Czy teraz jesteś skora do rozmowy?
Czyli nie.
Zobaczymy ile wytrzymasz.
Chce ci się pić?
Wystarczy ci już?
Puść mnie do kibla.
A powiesz?
Chyba nie obejdzie się bez tego.
Gdzie mam go włożyć?
Pewnie chcesz w tyłek?
To boli!
W drugą dziurę dostaniesz coś lepszego.
Musze do kibla!
Wyjmij mi go z tyłka!
Więc gadaj co was łączy.
Skoro tak bardzo chcesz to powiem!
Jestem jej siostrą!
Niemożliwe.
Cześć, zaraz zrobię kolację.
Spotkałem się z Akane.
Powiedziała ci?
Tak.
Przepraszam, nie chciałam tego ukrywać.
Chciałam ci kiedyś o niej powiedzieć.
Wiedziałam, że kiedyś nadejdzie ten dzień.
To prawda, jesteś synem Akane.
Nie chcę znowu tak jak wtedy!
Chcę zapomnieć o tamtym gwałcie!
Jestem dzieckiem gwałtu?
Na dodatek przeleciałem własną matkę?
Co robisz?!
Przestań!
Nie!
Nie, przestań!
Błagam, przestań!
Nie!
Czujesz się upokorzona,
gdy twój niby syn chce cię zerżną?!
Dobra.
No proszę, nikt jeszcze
nie zrobił z ciebie kobiety.
Boli!
To boli!
- No to się podjarałem!
- Co chcesz zrobić?!
Pobawię się też tą dziurką!
Nie rób tego!
Nie myśl o mnie źle,
chcę tylko pogłębić nasze więzi.
To boli!
Nie ma co się powstrzymywać,
widać, że podoba się jej.
Jak chcesz mogę przestać.
Dochodzę!
Spuszczasz się we mnie!
Dobrze, byłaś dziewicą, a i tak doszłaś.
Musiałaś się dużo masturbować,
gdy mnie nie było.
W nagrodę zerżnę cię w dupsko.