Nyan
Trójkąt miłosny.
Kocham cię, Saori.
Chcę cię uszczęśliwić.
Ja ciebie też.
Masz cudowne piersi.
Takumi, nie..
Nie rób tak, bo..
Nie lubisz, gdy je dotykam?
Po prostu są bardzo wrażliwe. Nie!
Mówiłam, żebyś przestał.
Takumi, tam..
Jesteś już mokra.
Nie!
Nie tam! Łaskoczesz!
Ale tam..
Przepiękna.
Nie wpatruj się.
Wstydzę się.
Tylko nie to!
Nie!
Zaraz..
dojdę.
Takumi, chcę to zrobić.
Saori.
Zróbmy to.
Dobrze.
Takumi.
Pragnę cię.
Saori.
Bardzo boli?
Przeżyję, nie przejmuj się.
Ale..
Zmień mnie w kobietę.
Saori.
Jesteś cudowna!
Taka ciasna i mokra!
Saori!
Dłużej nie wytrzymam!
Takumi, mi też jest przyjemnie.
Jestem szczęśliwa!
Tylko nie spuść się w środku!
Zaraz dojdę!
Nie w środku!
Cześć.
Co ty wyprawiasz?
Jak to co?
Budzę cię.
Tak się nikogo nie budzi.
Możliwe, ale gdy przyszłam on już wstał.
Mizuki, przestań.
Tak tylko mówisz, ale pewnie chcesz się spuścić.
To przez ciebie.
Mizuki!
Już nie mogę!
Sporo się spuściłeś.
Nadal ci stoi.
To tylko...
Takumi.
Czekaj!
Znowu chcesz ich?
To nie to.
Nie możemy więcej tego robić.
Dlaczego? Nie zaspokajam cię?
Kocham Saori.
Co to ma znaczyć?!
Przecież chodzisz ze mną!
Wybacz!
Nawet się już kochaliśmy.
Wybacz.
Oddałam ci nawet moje...
Kocham Saori.
Dzisiaj jest jakoś dziwnie inaczej.
Cześć.
Wcześnie wstałeś.
Serio?
Ale na twoje nieszczęście, Saori już wyszła.
Aha.
Takumi.
Może pójdziemy razem?
Jutro zaczynają się ferie zimowe.
No.
Co wtedy zazwyczaj robisz?
Pomyślmy, odwiedzam świątynię i kilka innych miejsc.
Fajnie. A w tym roku?
Nie wiem.
To może razem pójdziemy do świątyni?
Chciałabym pójść.
Satsuki mówiła, że możemy wszyscy pójść.
Takumi.
Tutaj się rozstaniemy.
W przyszłym roku, postaraj się zabrać Saori w fajne miejsca.
Obiecujesz?
To narazie.
Już jestem.
Może pójdziemy na festiwal w Nowy Rok?
Przepraszam, ale pracuję wtedy.
Tamta kawiarnia otwarta jest też w Nowy Rok?
Nie tam.
Kawiarnia będzie zamknięta. Znalazłam inną pracę.
Aha.
Myślałem, że częściej będziemy się widywać w ferie.
Przepraszam.
Nie chodziliśmy ze sobą, gdy ją przyjęłam.
Nie musisz przepraszać.
Choć trochę szkoda.
Mnie też będzie smutno.
Mówiłaś coś?
Nie.
Nasze pierwsze wspólne spotkanie w Nowy Rok!
Fajnie, że poszłaś z nami, Yui.
Pierwszy raz wyszłam gdzieś z kimś bez Saori.
Nic ci nie jest?
Tak.
Sporo tu ludzi, więc uważaj.
Zawsze możesz przykleić się do Takumiego.
Mogę?
Co się stało?
Saori!
Więc to jej nowa praca.
Zazdroszczę jej.
Yui, chodźmy tam.
Dobrze.
Nie możemy.
Nie tutaj.
Dlaczego?
Sama powiedziałaś, że nie ma nikogo w pobliżu.
No, ale...
Jestem cholernie napalony.
Ty też, prawda?
Nie można polegać na Takumim.
Gdzie on się podział?
Yui, coś się stało?
Przez ten tłok troszkę mi się zakręciło w głowie.
Nie tak mocno!
Wolniej, bo zacznę głośno jęczeć.
To nic i tak nikogo nie ma w pobliżu.
Ciągle to powtarzasz.
Takumi, zaraz dojdę!
Yui. Przecież wyglądała normalnie.
To moja wina.
Tyle czasu z tobą spędzałam, że całkiem o niej zapomniałam.
Przecież cały czas się o nią troszczysz.
Ale nie było mnie przy niej, gdy zemdlała!
To...
Przepraszam, Yui.
Przepraszam.
Takumi, cieszę się, że dzisiaj też przyszedłeś.
Saori dzisiaj pracuje, więc raczej nie przyjdzie.
To nic.
Twoja obecność dodaje mi sił.
Dzięki.
Takumi.
Wiesz o mojej chorobie?
Wybacz, że wcześniej nie zauważyłem.
Nie musisz, nie mówiłam, bo nie chciałam, żebyś się martwił.
Ale jednak przysporzyłam ci kłopotów.
Nie mów tak.
Przepraszam za to, dopiero co się poznaliśmy.
To żaden kłopot, to raczej ja powinienem przepraszać Saori.
Odkąd chodzicie ze sobą, znowu jest taka jak kiedyś.
To wszystko dzięki tobie.
Nic nie zrobiłem.
Sama myśl, że będziemy rodzeństwem bardzo mnie cieszy.
Yui.
Chciałam cię o coś prosić zanim zostaniemy rodzeństwem.
Dla ciebie wszystko.
Chciałabym się z tobą przespać.
Jasne.
Bardzo się cieszę, że chodzisz z Saori.
Ale też jestem zazdrosna o to.
Przez moją chorobę, nie jestem
w stanie znaleźć sobie chłopaka.
Nieprawda, na pewno ci się uda.
Nie musisz mnie pocieszać.
Wystarczy mi sama myśl o tym.
Jedno małe wspomnienie, gdy staję się kobietą z ukochanym, pozwoli mi zapomnieć o bólu.
Yui.
Mógłbyś ten jeden raz to dla mnie zrobić?
Trochę się denerwuję.
Ja też.
Przecież ciągle to robisz z Saori.
Zdejmę ci majtki.
Wstydzę się.
Takumi, przyjemnie mi, gdy mnie tam liżesz.
Więc tak to robisz z Saori.
Tak chyba trzeba.
Yui.
Wkładam.
Bardzo boli?
Nie, jest dobrze.
Takumi, możesz włożyć go całego.
Na pewno?
Tak.
Jestem silniejsza niż myślisz.
No, dobra.
Włożyłem całego.
Wiem, czuję.
Takumi, możesz się ruszać, tak jakbym była Saori.
Yui, na pewno nic ci nie jest?
Przestań ciągle o to pytać.
Chcę w pełni poczuć czym jest seks.
Yui.
Takumi!
Yui!
Zaczynam czuć coraz większą przyjemność!
To jest orgazm? Dochodzę, prawda?
Możemy skończyć razem?
Cudownie!
Zaraz dojdę! Dochodzę!
Uprawiałam seks z Takumim.
Niczego więcej mi nie trzeba.
Jednak jest coś jeszcze.
Takumi, uszczęśliw Saori.
Kochaj ją bardzo mocno, również dla mnie.
Obiecasz?
Yui.
Jasne.
Obiecuję.
Wychodzimy!
Nie masz już dzisiaj żadnej pracy?
Takumi-san.
Musimy porozmawiać.
To moje ulubione miejsce.
O tej porze jest tu najładniej.
O czym chciałaś pogadać?
Powinniśmy zerwać ze sobą.
Chcę z tobą zerwać.
Dlaczego?!
Chcę się od was wyprowadzić i znaleźć jeszcze jedną pracę.
Co ty wygadujesz?!
Przepraszam, ale nic do ciebie nie czuję.
Nie mogę być z tobą dłużej!
Dlaczego?
Zgodziłam się zamieszkać u was tylko dla Yui.
Chciałam, żeby poprawiło się jej zdrowie.
A mimo to, zapomniałam o niej i myślałam tylko o tobie.
Przez to Yui musiała sama cierpieć!
Zostawiłam ją i sama się bawiłam!
Musi mnie teraz nienawidzić!
Nieprawda!
Przecież wiesz, że Yui taka nie jest.
Yui ciągle myśli, że przez chorobą sprawia ci ogromną krzywdę.
Przecież tak nie jest!
Wiem.
Tak bardzo się kochacie,
że poświęcacie się dla siebie nawzajem.
Yui na pewno wyzdrowieje.
A jeśli wtedy będziesz nieszczęśliwa,
Yui będzie się obwiniać za to.
Nie chcę, żeby przez ciebie przestała się uśmiechać.
Uwielbiam jej uśmiech.
Ale ponad wszystko, kocham twój uśmiech.
Ale zrozumiem, jeśli nadal nie będziesz chciała być ze mną.
Głupku.
Nie ma mowy, żebym nie chciała.
Nawet jeśli kiedyś mnie znienawidzisz,
ja zawsze będę cię kochać.
Saori.
Takumi, pokaż jak bardzo mnie kochasz.
Twój kutas jest taki gorący.
Cudownie!
Pierwszy raz jest mi tak cudownie!
Twój kutas bardzo mnie podnieca!
O nie, zaraz dojdę!
Dochodzę!
Takumi, jesteś cudowny!
Znowu dochodzę!
Takumi.
Wstawaj!
Mizuki.
Cześć.
Noż kurde.
Jednak jeśli nie przyjdę, to nie wstaniesz.
A poza tym, gdzie się patrzyłeś, gdy się witałeś?
Przepraszam.
Przebierz się.
Dzięki, naprawdę doceniam, co dla mnie robisz.
W takim razie, może mam jeszcze szansę?
Mizuki.
Żartowałam.
A teraz przebierz się.
Twoja piękna dziewczyna czeka na ciebie.
Jasne.
Wyjdę dzisiaj trochę...
Nie rozbieraj się przy...!
Nigdy się nie zmieni.
Hejka!
Satsuki, co ty odwalasz?!
Gołąbeczki, spóźnicie się, jeśli będzie tak spacerować.
- Nie twój interes!
- Narka!
Satsuki!
A niech ją...
Nie śmiej się!
Wybacz, ale miała rację, nie czas na spacer.
Zaczekaj!
Pośpiesz się!