To chyba nie...
Co robimy?
Tak po prostu oddamy jej Koutę?
Chciałabym coś zrobić,
ale Kouta nas ignoruje.
Za dużo go wykorzystywałyśmy?
Ale jemy chyba się to podobało.
Te „chyba” może być powodem.
N
Y
A
N
Zacznij też wkładać.
Tylko tyle? Rozczarowałeś mnie!
Tak jest dobrze!
Popieścić ci jajka?
Przestań tak jęczeć!
Masz idealnego kutasa.
Cudownie! Dotykasz czułych miejsc!
Tobie też jest przyjemnie, nie?
Tak!
No to powiedz, że mam cudowną cipkę.
Ma pani cudowną cipkę!
Nie postarałeś się!
Nie zasługujesz na nic więcej.
Stanął ci mocniej! Jak dobrze!
Masz pecha, bo jest mi przyjemnie.
Jestem bardzo mokra!
Co tak szybko?
No teraz to mnie zafajdałeś.
No bo wyjęła pani.
Nieważne i tak muszę coś zrobić.
Czemu przyjechała tu pani?
Tutaj się wychowałam.
Tylko czemu ciągle uczymy się sami lub z dyrkiem?
Po co w ogóle pani tu pracuje?
Jeszcze się pytasz? Po to.
Przecież jestem tu tylko ja i 3 dziewczyny.
Nie powinniśmy przestać?
Spoko, przecież już sobie poużywały, nie?
No tak.
Każda jest inna, więc pewnie się nie nudziłeś.
U Rui pewnie zwracasz uwagę na cycki.
Zapuszczenie w nie węża musi być nieziemskie.
No w sumie to tak.
Z kolei Hitomi to typowa lolitka.
Zakazany owoc, co?
Podobało się?
Nie zrobiłem niczego złego!
A co z Aiko?
Zachowuje się bardzo dojrzale,
ale w łóżku pewnie jest dzika!
To ona pierwsza chciała.
Jesteś dobry w lizaniu.
Im też lizałeś stopy?
Tak.
To cię nieźle wytresowały.
Co za przyjaciółki.
To co, chcesz znowu włożyć?
Nie dotykaj mnie tam!
Jak Kuba bogu tak bóg Kubie!
Nie! Jestem wrażliwa na anal!
Nie rób tak!
Nie! Takie to uczucie, gdy wkłada się w obie?
Nie wytrzymam!
Nie wkładaj w tyłek!
Wkładasz w oba miejsca!
Mocniej!
Tak!
Anal jest cudowny!
Wkładaj mocniej!
Co robimy?
Może dołączymy?
Nie chcę! Ale jeśli nalegacie...
A jak się wkręcimy?
Ty pewnie powiedziałabyś wprost.
Kouta nie potrafi jej odmówić.
Dziękuję za pomoc w lekcji, dyrektorze.
Dobrze się spisaliście!
Nie będzie mnie popołudniu,
mam coś do załatwienia.
Pani nigdy nie ma!
Cóż jest takiego ważnego?
Pouczcie się sami i sprzątnijcie potem.
Powodzenia.
Zjem na dworze!
Nawet zjeść w spokoju nie mogę.
Jaka przyjemna pogoda.
Hitomi?
Co robisz?!
Złapałam uciekiniera!
Skąd wiesz o tym miejscu?
I jak tak szybko mnie dogoniłaś?
Szłam po śladach.
Musiałam wytropić mojego konika.
Co?
A właśnie, uprawiałeś seks z nauczycielką!
Ja tylko...
Dlaczego nie chcesz z nami?
Ona nam cię zabrała!
Ja też chcę uprawiać z tobą seks,
ale zawsze uciekasz!
To nie tak, że cię nie lubię,
po prostu akurat chcesz, gdy...
Nie podobam ci się!
Wyglądam zbyt dziecinnie!
Co?
Zresztą nieważne.
Wybaczę ci, jeśli zrobisz to ze mną.
Ale...
Masz to zrobić!
To jak?
Czuję twój język.
Gdy obciągałam ci za pierwszym razem,
byłam bardzo zaskoczona jaki jest duży i twardy.
Liżesz łechtaczkę!
Chcę więcej.
Jesteś coraz lepszy!
Wkładasz nawet do środka!
Tak!
Tak dobrze liżesz, że aż zrobiłam się bardzo mokra!
Moja zboczona strona wychodzi na wierzch!
Tak dobrze liżesz cipkę i łechtaczkę!
Dochodzę od samej minety!
Teraz włóż fiuta.
Teraz!
Kouta!
Wybacz, ale chcę zjeść!
Nikt jeszcze nie przyszedł.
Cholera! Chcę tylko zjeść w spokoju!
Przecież to modelka,
która zaczęła już jako nastolatka!
Farcik!
Jest ich więcej!
Pewnie dyrek je zgubił.
Następne! Jeszcze tu! Co za lachon!
Cześć.
Cholera, to pułapka!
Jak zawsze łasy na takie fotki.
Rozumiem czemu przed nami uciekasz.
Przepraszam, trochę przesadziłyśmy.
Za bardzo cię wykorzystywałyśmy.
Ale wkurzam się na samą myślą,
że pani Hikaru może cię nam odebrać.
Bo to ostra mamuś... Dorosła kobieta?
Tak bardzo jej pragnąłeś?
Mogłeś nam pozwolić dołączyć.
Chciałbym jeszcze pożyć.
Jestem pewna, że dałbyś radę.
Nadal ci staje.
Cześć, dawno cię nie widziałam.
No dobra.
Wygląda uroczo, ale wystarczy,
że będę go przez chwilę dotykać i...
Raczej nie powinniśmy tego robić.
Uwielbiam dotykać twojego penisa.
Trochę to dziwne, że kobiety go nie mają.
Jestem na to wrażliwy.
Poduczyłam się trochę o tym.
Chcę cię zadowolić.
Patrz jaki energiczny!
Zaczął drżeć.
Przyjemnie ci, nie?
Twój penis jest taki piękny!
Serio?
Muszę go posmakować.
Ale jesteś wrażliwy!
Pychota!
Zadowolę cię piersiami.
Rui?
Żyjesz?
Boli mnie głowa, poproszę jakieś tabletki!
Rui.
Co się stało?
Kouta. Mocniej!
Przepraszam, nie chciałam cię budzić.
To nic.
Dawno sami nie byliśmy.
Serio?
No przecież nas unikasz.
To nie...
Chcę to z tobą zrobić.
Muszę wracać do domu i pouczyć się!
Ciągle tak mówisz.
Muszę zrobić kolację i nagrzać wodę na kąpiel.
Przecież twój ojciec to robi.
Robi wszystko za ciebie za to,
że wżenił się w rolniczą rodzinę.
Rui może przyjść!
Nadal śpi u lekarza.
Może się zdarzyć cud
i Hitomi przyjdzie do biblioteki.
Nie przyjdzie, ma alergię na książki.
No to co mam zrobić?
Porządnie mnie zerżnąć.
Dłużej nie wytrzymam.
Sam jesteś podniecony,
ale i tak dbasz o grę wstępną.
Bo też jest ważna.
Rób tak jak ty chcesz.
Ugryź mnie w sutki!
Dotykasz mnie w taki zboczony sposób!
Jestem już mokra!
Przez ciebie tak się podniecam!
Dotykasz mnie w intymne miejsca!
Zrobię się jeszcze bardziej mokra!
Nie tak...
Moja kolej.
Co za zboczone dźwięki!
No bo masz zboczoną cipkę.
Nieprawda, jest normalna!
Jestem tak bardzo mokra!
Aż tak długo się powstrzymywałam?
To dlatego że się sama nie dotykasz.
Robię to, gdy nie chcesz uprawiać ze mną seksu.
No to czemu jesteś taka mokra?
No bo...
Bo jesteś zboczona!
Może i tak, ale to normalne!
Powiększył się!
Gorąco mi!
Dochodzę!
Zaskoczyłaś mnie zaproszeniem
do siebie, gdy nie ma twoich rodziców.
W szkole nie czuję się komfortowo.
Pieprz mnie mocniej!
Mocniej!
Twój fiut jest taki gorący!
Twoja cipka też!
Będę mieć olbrzymi orgazm!
Dotykaj moje piersi!
Nie są tak duże jak Rui.
Nie powstrzymuj się!
Jesteś cudowny! Mocniej!
Cudownie!
Wyjmujesz!
Wchodzi dużo głębiej!
Pieprz mnie mocniej!
Wchodzi głęboko!
Fiut robi ci się większy!
Znowu jest większy!
Gorąco mi! Oszaleję!
Mogę dojść w środku?
Tak, możesz!
Spuść się!
Spuść się! Leci!
Spuszczasz się we mnie!
Samodzielna nauka
Przecież nie lubisz biblioteki.
To ten zapach.
Czego?
Jest tu mój ulubiony zapach!
Masz rację.
Czuć coś żywego.