Wschodni sektor 2B-34, sprawdzanie zakończone.
Służby porządkowe sekcji 3, udajcie się do południowego sektora 54.
Wschodni sektor 3D-4.
Mam nieprawidłowości w danych.
Jakieś problemy w ostatnim sprawdzaniu sektorów?
Nie, na razie jest spokojnie.
I niech tak pozostanie, bo ja za to obrywam!
Tak jest.
A właśnie, po tej misji wracasz do domu, Pricilla?
Nie... Ja...
Skoro Eden jest już gotowy, powinniśmy spalić Japonię.
Wilgotne powietrze w tym kraju źle działa na moją skórę.
Dzień dobry.
Jak się macie?
Ihabella!
Obecnie przeprowadzamy ostatnie skany, a gdy już skończymy...
Dobra robota.
Nie mam czasu, więc przejdę do sedna sprawy.
Przejmuję kontrolę nad Edenem.
Nyan
Odcinek 5:
Seksowne Wojowniczki
Dzisiaj otwarto klub zabawy, "Nako-gami patrzy!".
Gdy tam wejdziecie, to znajdziecie się w raju!
Ale zanim wejdziecie, obejrzyjcie prezentację!
O tę.
Pierwsza jest Wielka Pieczara Kąpielowa!
Ej! Nie mówiłaś mi o tym!
Mycie ciała i masaż są idealne!
Nie!
Następna jest sala bankietowa, gdzie możecie napić się sake z pięknymi dziewczynami!
A jeśli je upijecie...
Możecie rozkoszować się taką sake!
Patrzcie!
Otwarte całą dobę!
Fascynujący pokaz!
A na koniec, powolutku...
Zanurzycie się w nich.
Pozwólcie się nam obsłużyć.
Wspaniałe!
Więc zajrzyjcie do środka!
Potraktuję cię łagodnie.
Mamy pierwszego klienta!
Chyba dobrze im idzie.
Tak, ludzie przychodzą do Akuji-gumi, ponieważ czują niechęć do Ouime.
Dobra, resztę zostaw mnie!
Akuji!
Jo, jak leci?
Więc przywódczyni Nako-kyou ma coś wspólnego z Ouime.
Tak, nie jestem pewna,
ale chyba chcą użyć do czegoś Yume.
Proszę, pomóżcie Yume!
Wiem, że nie mam prawa o to prosić, ale czuję, że zdarzy się coś złego.
Z takimi informacjami nic nie możemy zrobić.
Gdybyśmy znali ich plany...
Ten strój...
Jesteś z Ouime.
Ihabella eksperymentuje na kobietach, aby mogły płodzić dzieci.
A gdy ukończy eksperyment, wymaże mężczyzn z powierzchni Ziemi.
Dlaczego członek Ouime przynosi nam takie informacje?
Ouime nie jest zwykłą organizacją.
Poza tym obiecaliśmy sobie z Akujim...
Nic ci nie jest?
Nie!
Nie tam!
Straże, zróbcie coś!
To nic nie da.
Nafaszerowałam ich prochami, więc będą się słuchać tylko mnie.
Ale...
Tobie też pozwolę posmakować mojej twórczości.
Ty dziwko!
Spokojnie, zrobię to szybko.
A nie tak, jak ci nędzni mężczyźni
szukający kobiet tylko dla zabawy.
Patrz.
Gorąco! Gorąco!
Nie, nie!
Nie, przestań! Przestań!
Zaraz oszaleję!
Wyczyść go.
Dobrze.
Shenel, nie...
Czuj się zaszczycona, na tobie wypróbuję mój ostatni eksperyment.
Eksperyment?
Nie, przestań.
Jeśli moja sperma wystrzeli w środku, to przetrwamy!
Nie!
To boli!
Nie, nie!
Spokojnie, przyjemność niedługo wypełni całe twoje ciało.
Nie!
Cudownie!
Dochodzę!
Tak! Razem!
Chcesz jeszcze?
Proszę, szybko... Szybko...
Wszedł głęboko we mnie!
Jaka ciasna!
Dochodzę, dochodzę!
Dochodzę!
Ona już więcej nie wytrzyma.
Jesteś ciasna. Zaraz dojdę!
Przyjmij moją spermę!
Złapałyście Pricillę?
Najmocniej przepraszam. Doznała
poważnych obrażeń, ale niestety...
Ona nam nie przeszkodzi.
Tak jest!
Przechodzimy do następnego etapu.
Oboje zostaliśmy odcięci od armii, na razie myślmy o przetrwaniu.
Jeszcze! Włóż go głębiej, Akuji!
Wychowanie w kobiecym kraju sprawiło, że jesteś bardzo posłuszna.
To dlatego, że chcę być tak traktowana
przez silnego mężczyznę jak ty, który będzie mnie pieścił i sprawiał mi przyjemność.
Taka właśnie powinna być kobieta. Daj się ponieść przyjemności.
Akuji, ja... Ja...
Dochodzę!
Akuji...
Akuji!
Akuji?
Skąd...
Znasz moje imię?
Wypadło mi to z głowy!
O ile dobrze pamiętam, to była wyspa Luson.
Jesteś okropny! Obiecaliśmy
sobie, że jeszcze się spotkamy!
Naprawdę?
Jaki ojciec, taki syn.
Myślałam, że cię znam, ale żeby zrobić coś takiego...
Czekaj, masz gdzie się zatrzymać?
Odczep się!
Uciekłaś z Ouime i przyszłaś do mnie.
Jeśli wyjdziesz, już nigdy więcej cię nie obejmę.
Dobra dziewczynka. Toko, zrób coś do...
A to za co?
Za darmo.
O co jej chodzi?
Kolejna cecha ojczulka.
Przepraszam.
Kim jesteście?
Chciałyśmy, żebyś nauczyła nas nieprzyzwoitych rzeczy.
Rozumiem. Cieszę się.
Piękne!
A teraz powoli zbliżcie usta.
Właśnie tak, liżcie je dookoła.
Liżcie je tak, jak wy byście chciały być lizane.
Są całkiem niezłe.
Czekajcie!
Wy jesteście...
Nie!
Zabawiał się z dziewczyną z Ouime.
Wyjeżdżam na jakiś czas.
I czego rżysz?
Bo to mi bardziej pasuje.
Tak to już jest, Toko.
Akuji.
Więc to wszystko było...
Toko, tutaj się schowałaś.
No co? Tylko już mnie nie bij.
Nie interesują mnie takie zabawy.
Akuji.
Co zamierzasz robić po przejęciu Osaki?
Nie wiem.
Chcesz być bogaczem?
A może największym lowelasem?
Nie interesuje mnie to.
Myślałam, że znam cię, ale chyba jednak się myliłam.
Ale z ciebie uparciuch.
Chcesz spytać, co do ciebie czuję?
Nie pleć głupot! Niby kto...
Nie gorączkuj się, poważnie myślę o tobie.
Akuji.
Nie, puszczaj!
Nie martw się, wiem o tobie wszystko.
Wszystko.
Akuji.
Jest piękna.
Nie, to...
Nie otwieraj jej!
Masz uroczy głos.
Głupek...
Nie robiłaś tego już jakiś czas.
Nie bądź taka i rozluźnij się.
Nawet jak tak mówisz...
Nie! Dochodzę, dochodzę!
Nie bój się, będę przy tobie.
Nie!
Naprawdę dochodzę! Dochodzę, dochodzę!
Dochodzę!
Zabawa dopiero się zaczyna.
Nie, on...
Nie!
Cudownie, cudownie!
Mój tyłek... Mój tyłek...
Proszę.
Tutaj też.
Wchodzi!
Zapychasz mnie! Mój tyłek robi się pełny!
Akuji! Akuji!
Toko.
Zawsze o tobie...
Zawsze o tobie myślałam!
Zaraz dojdę.
Zrób to. Proszę, chcę, żebyś doszedł w środku!
Toko.
Akuji... Akuji!
Panie!
Panie... O, przepraszam!
To nic, o co chodzi?
Kłopoty! Nogi Kikuko została porwana!
Kikuko? Kto to zrobił?
To Ouime.
Że co?
Już nie mogę!
I jak? Przyjemnie?
Należę do pana Akujiego.
Ohyda.
Dam ci nauczkę za bycie dziwką mężczyzn!
Nie!
Bez obaw, my tylko przestawiamy twoje odczucia nerwowe.
Obecnie twój mózg rejestruje wszystkie bodźce jako przyjemność.
Niemożliwe.
Na przykład, jak położę palec
w tym miejscu.
Przyjemnie? Całe twoje ciało odczuło orgazm?
Jak myślisz, co się stanie, jak będę robić to?
Nie, oszaleję... Zaraz oszaleję!
Więc pomogę ci w tym.
Nie, nie!
Przybywaj szybciej, Akuji, a wtedy będzie to twój...
Nie, to będzie koniec wszystkich mężczyzn.
Zamierzasz ich zaatakować?
Przecież to ewidentnie pułapka!
Głupie! Jeśli nie dba się o interesy, to jest się skończonym debilem.
Nie możemy stracić reputacji.
Ale wrogiem jest Ouime.
Dokładnie, Ihabella nie zrobiła tego bez powodu.
Nie obchodzi mnie to!
Nie możemy odpuścić idiotce próbującej zniszczyć mężczyzn!
Panie!
Dobra! Wchodzimy frontowymi drzwiami!
Atak!
Na nich!
Zbliża się Akuji i jego ludzie.
Wróg zlokalizowany w bloku A, sektor 3!
Włączyć się do walki.
Wszystko przygotowane?
Tak!
Transfer zakończony. Przejmowanie zostało lekko opóźnione, ale wszystkie systemy działają.
Pośpieszmy się.
Tak jest!
4 linia obronna przerwana!
Liczba naszych wojsk spadła o 10%.
Wysyłam wsparcie do sektora 6.
Co z bronią Dogu?
Regulacja zakończona, gotowa do strzału!
Dobrze, odizolujcie Akujiego!
Tak jest!
Szybciej, Akuji.
Są denerwujący.
Zostaw to mnie!
Toko!
Nic mi nie jest! Idź dalej!
Zostanę z nią, pośpiesz się!
Dobra.
Jesteś cała?
Tak.
To ty!
Co to takiego?
Człowiek?
Talizmany?
2 piechota, 4 linia obrony złamana!
14 oddział, włączcie się do walki z niezidentyfikowanymi gatunkami!
Latająca ryba? Co to ma być?
Akuji-gumi ma nawet zwierzaki.
Silna fizycznie.
A na dodatek młoda i piękna.
Ładny prezent dał mi Akuji.
Chodź, mój prezencie!
|                   |
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
And lookin' for your heart.
I poszukuję twoich uczuć.
Osanai koroni mita suzushii hitomiwo mita.
W dzieciństwie zawsze się tobą opiekowałam.
Tashikani orenimo kiokuga aruze.
Tak, pamiętam to.
Nankamou rikutsu janai
soredemo hikutsu janai.
To nie rozkaz i nie obowiązek.
Sono toori desu karadaga
shizento kotaeruno desu.
Dokładnie, twoje ciało samo reaguje.
Omoiha kitto tsutawaru toka
futariha doushite itai toka?
Powiedziałam ci, co czuję, więc co powinniśmy zrobić?
Motome ga mama ni ugoki nasai
kimochimo karadamo hirakuno desu!
Rób co czujesz, a twój umysł i ciało otworzą się!
Soreyori motto motto maeni
kanjite yureru my pure heart.
Od tamtego momentu moje czyste serce drży.
Toko, omaemo sukoshiwa otonani narina.
Toko, wydoroślałaś trochę.
Yappari onna desho doushitemo.
Wiedziałam, jestem kobietą, to proste.
Maruno shitani cross.
Krzyżyk pod kółkiem.
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Junjouno megami desho.
Jestem boginią czystości.
Maruno ueni yajiri? I say: What you want?
Strzałka i kółko? A ja się pytam: Czego chcesz?
Zettai onna desho doushitemo.
Z pewnością jestem kobietą, to proste.
Hitono matani maruja nainoka?
Kółko między nogami?
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Saigo niwa onna desho.
Definitywnie jestem kobietą.
Hitono matani yari ja neeno?
Kijek między nogami?
Yarino yariha yaritai no yarija neenoka!
To oznacza, że chcę robić z tobą różne świństewka!
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
Well i'm a woman.
No cóż, jestem kobietą.