Nyan
Cosplay Rakuen
Nie tak mocno, pognieciesz mi ubrania.
Zaczęłam to robić z nim jakieś pół roku temu.
Szybko po ślubie zostałam wdową.
Byłam samotna, a on miły.
Jeśli nie przestaniemy...
Ktoś nas przyłapie.
Tutaj?
Tak wystarczy?
Okazało się, że ma dość dziwne upodobania.
Uwielbia zabawiać się w ubraniach.
Tak może być?
Staje ci coraz mocniej.
Dogodzę ci jeszcze bardziej.
O nie, co za zboczone odgłosy.
Jak dobrze.
Niesamowicie zboczone odgłosy.
Rób tak mocniej!
Gorąca!
Pani Mafuyu powiedziała panu,
że wiem, co jest między wami?
Chciałabym być taka jak ona.
Gdy to usłyszała powiedziała,
że powinnam tu przyjść.
Jestem dziewicą, niech pan
będzie delikatny, dobra?
Podoba się panu strój?
Bo nie wiem, co myśleć z takimi piersiami.
Robi mi się gorąco.
Zwłaszcza w piersi.
Trochę dziwnie się czuję.
Nie tam!
Jak dobrze!
Ma pan przyjemną rękę!
Chce ją mocniej czuć!
Dziwnie się czuję, co mam zrobić?
O nie!
Proszę pana! Nie!
Niech pan nie patrzy! Nie!
Opadłam z sił!
Chociaż się wstydzę, to chcę to zrobić.
Niech pan mi włoży kutasa.
Chcę go! Niech pan włoży!
Czuję jaki jest duży i gorący!
To mój pierwszy raz, a tak mi cudownie!
Niesamowite, pana kutas robi się większy!
Znowu dziwnie się czuję.
O nie, znowu pocieknie!
Co teraz zrobimy?
Tam pan go włożył?
Co za nieprzyzwoite dźwięki.
Dziwnie smakuje.
Dziękuję, następnym razem
zróbmy to we trójkę, dobra?
Nałożyłyśmy pana ulubione stroje.
To wystarczy?
Bo trochę się wstydzę.
Dobrze, teraz possij czubek.
W ten sposób?
Ja też?
Dziwnie pan smakuje.
W końcu go polubisz.
Tak może być?
Nie patrz się na mnie.
Przyjemnie?
Jesteście niesamowici.
To takie nieprzyzwoite.
Staje coraz mocniej.
Rajstopy nasiąkają mi sokami.
Znowu zaczynam się podniecać!
Aż tak bardzo robię się mokra.
Mi też jest dziwnie.
Jest pan niesamowity.
O nie!
Ale głęboko wchodzi.
Niesamowite!
Karin, przestań!
Będzie pani jeszcze przyjemniej.
Tak może być?
Nie!
Szybciej!
Wchodzi głęboko!
Jesteś bardzo pociągająca.
Twoje sterczące sutki podniecają nawet mnie.
Niesamowite.
Jak dobrze!
Gorący!
- Ale on twardy!
- Nie wkładaj tak nagle!
Tak, ruszaj nim mocniej!
Pani Mafuyu, dogódźmy sobie nawzajem!
Jesteś urocza.
Dojdźmy jednocześnie we trójkę.
Chcę dojść razem z wami!
Zaraz dojdę!
Ja też!
- Dojdźmy razem!
- Proszę pana!
Dochodzę!
- Cudownie!
- Zaczynam lubić ten zapach!
Nadal panu stoi.
Zabawmy się jeszcze raz.