Budynek Oda Taibento mieści wiele sklepów na placu Toaru.
A przez tłumy zbierające się na placu otwartym cały czas,
Cam i Scott zostali przydzieleni do jego pilnowania.
Nyan
Cam, pośpiesz się.
Dobrze!
Ale tu tłumy.
Mam dziwne wrażenie, że ludzie zaczęli nas fotografować.
Ponieważ myślą, że jesteśmy przebrani za bohaterów z Yuzetsu.
Yuzetsu?
To bardzo popularny serial telewizyjny, w którym Yuzu została porwana i popadła w depresję.
Ty jesteś przebrany za Kiryuu, a ja za Asagi.
I do tego są kochankami.
Razem walczą ze złem zagrażającym Ziemi.
Aha, jeśli dalej będziemy za nich przebrani, to nie będziemy się rzucać w oczy.
Działamy pod przykrywką?!
Pamiętaj, że przebrania są ważne, aby wtopić się w tłum.
Tak jest!
Zacznijmy od... Cam?
Scott!
Scott, zgubiłeś się?
Ona się zgubiła.
Lepiej poproszę o pomoc!
Nie mogę!
Jeśli to zrobię, to nie będzie już przykrywka.
Nie martw się, Scott, ciągle udaję przebierańca.
Ku twojej pamięci wykonam tą misję!
Ona się zgubiła.
Patrzcie na nią!
Przebranie z Yuzetsu.
To najseksowniejszy kostium Asagi, jaki widziałem!
Niewiele dziewczyn odważyłoby się na niego.
No, jest niezły!
Koledzy, znaleźliśmy niezły kąsek.
Tak jest, Wasza Wysokość!
Ej, ty.
To kostium Asagi z Yuzetsu, nie?
Niesamowity, wyglądasz jak prawdziwa Asagi.
Naprawdę?
Słyszałeś, Scott? Moje przebranie działa!
Asagi, przyjmij jakąś pozycję.
Co?
Taką?
Źle, musisz bardziej przypominać Asagi.
Wiesz w ogóle coś o Asagi?
Cholera, jeśli nie przyjmę odpowiedniej pozycji, to odkryją moją przykrywkę!
Wiecie co, tak naprawdę to pierwszy raz się przebrałam.
- Pierwszy raz?!
- Super!
Więc pozwól, że ci pomogę.
Uczcimy twoje pierwsze przebranie pomagając ci z pozycją Asagi.
Naprawdę?
Bardzo dziękuję!
- Super słodka!
Co robisz? To łaskocze.
Jak to co? Pomagamy ci wczuć się w postać!
Gdy potwory atakują Asagi,
ona wręcz promienieję pięknością.
Naprawdę?
Przecież to moje piersi.
Cudowny wyraz twarzy.
Teraz wyglądasz jak Asagi.
Tak powinna reagować przebrana osoba?
W ten sposób zrobimy z ciebie prawdziwego przebierańca.
Przestaję trzeźwo myśleć.
Zaczynam się czuć bardzo nieprzyzwoicie.
Przebierańcy muszą być bardzo niegrzeczni.
Podnieś się, Cam.
Teraz będziesz jeszcze bardziej przypominać Asagi.
Łaskocze!
O tak, masz cudowną pachę.
Chyba jesteś najlepszym przebierańcem na placu!
Naprawdę?
Przebierańcy robią to też pachami?
Masz też tutaj.
Niesamowite, twój kutas drży i jest gorący.
Robi mi się gorąco.
Niedobrze! Musimy natychmiast zbić temperaturę!
Nic nie wyleci z moich piersi,
nawet jeśli będziecie je pocierać.
Nie mam w nich mleka.
Cam, skup się.
Dochodzę, a ty, Cam?
Tak, tyle kutasów dochodzi.
Jestem cała w spermie.
Dobra, zaczynamy zabawę.
To najważniejszy moment w przebieraniu się!
Zaraz włożę mojego potwora w cipkę Cam!
Ale tam...
To właśnie jest przełomowy moment Asagi!
Nie możesz się ruszać,
jeśli nie chcesz stracić piękna Asagi!
Cudownie mi w obu miejscach!
Przebieranie się jest cudowne!
Jestem tak bardzo zapełniona kutasami, że zaraz zwariuję!
Tak mi cudownie w tyłku i cipce!
Idealnie udajesz Asagi!
Twoje przebranie jest najlepsze!
Tak, dzisiaj jestem przebierańcem.
Bardzo niegrzecznym przebierańcem.
Asagi jeszcze by się nie poddała!
Wchodzi mi aż do gardła.
Jesteś taka dobra w naśladowaniu,
że aż kutas cholernie mocno stanął.
Zaraz dojdę!
Już prawie! Dochodzę!
Mam w buzi tak dużo spermy.
Jestem pełna spermy.
Cam, masz też moją spermę!
Dobrze!
Dobra, zrobimy z ciebie jeszcze lepszego przebierańca!
Tak się cieszę, a to dopiero moje pierwsze przebranie.
Dajcie mi wasze kutasy.
Się robi!
Ale mocno ściska!
Normalnie chyba zaraz dojdę!
Spuść się we mnie.
Zapełnij mi całą cipkę spermą!
Cudownie! Kocham przebieranie!
Przebieranie się jest tak nieprzyzwoite, że aż tracę rozum!
Tracę rozum!
Dobra, dostaniesz tyle spermy, ile chcesz!
Czuję, jak drży coraz mocniej!
Leci!
Powoli wlatuje we mnie.
Jestem pełna spermy.
Mój tyłek i cipka są zapychane przez wasze kutasy.
To mnie bardzo podnieca!
To znaczy, że jesteś idealnym przebierańcem.
Musisz czuć na zewnątrz jak i w środku,
że naśladujesz bohatera.
Cam, damy ci dużo spermy!
Tak, dajcie mi ją! Zapełnijcie mnie spermą!
Przelewa się.
Sperma już się ze mnie wylewa!
Jako ostatnie ćwiczenie wczuwania się w postać,
pokryjemy cię całą w spermie!
Jestem cała w spermie.
Jestem biała od spermy.
Jesteś cudowna, idealnie wczułaś się w postać.
Dzięki tobie czuliśmy się jak przestępcy.
Uśmiechnij się ostatni raz.
Co za ulga, już nie będę ciężarem dla Scotta i wykonamy misję.
Cam!
Twój kolega przyszedł.
Dzięki za zdjęcia.
Miła dziewczyna.
Dała się nawet przeruchać!
Dzięki, panowie gwałciciele!
Co to, do diabła, jest?! Co oni ci zrobili?!
Pomagali mi we wczuwaniu się w postać.
Dzięki Cam, udało nam się złapać i zamknąć gwałcicieli.
Ai suru anata ga iru kara hari kicchau no misete
Ponieważ cię kocham, łatwo nie odpuszczę.
Ai koso seigi to iimasu dakara makenain desu
Śmiało mogę powiedzieć, że miłość jest sprawiedliwa, dlatego nie poddam się.
Itsudemo shippai bakari dakedo
Moje życie jest pełne porażek,
Isshoukenmei ganbatteru tsumori na no
dlatego dodaję sobie otuchy mówiąc, że się starałam.
Itsuka yume ni dete kita
Pewnego razu śniła mi się bohaterka.
Hiroin mitai ni nareru kana daijoubu
Mogę też nią zostać? Nic mi nie będzie!
Atsui haato wa dare ni mo makenai
Jeśli chodzi o miłość, to z nikim nie przegram.
Ima wa madamada chiisai keredo
Nawet jeśli jest jeszcze mała.
Umaku dekitara gyutto shite hoshii
Jeśli mogę, to chcę cię mocno wyściskać.
Egae de namae o yonde hoshii
Zacznij wołać mnie po imieniu.
Okashi na ko datte anata wa ju kedo
Twierdzisz, że jestem trochę dziwna,
Kami-sama ga kureta unmei
ale to moje przeznaczenie nadane przez boga.
Kirakira kagayaitetai no
Chcę, żeby w końcu mocno zabłysło!