Jestem już spóźniona.
Dlaczego szef kazał mi zostać w pracy, a sam sobie poszedł?
Znalazłam cię, Otonashi Meimi.
Nie, Misty May.
Ale tu cicho.
Jakby coś miało zaraz wyskoczyć.
Dlaczego ze mnie taka łamaga?
Od czasu tamtego zdarzenia postanowiłam się zmienić.
Ale rzeczywistość jest inna.
Otonashi Meimi, znalazłam cię!
Nie!
Wieczne robaki? Co one tu robią?
Nie dotykajcie mnie pod bielizną!
To mój słaby punkt!
To jest moja nowa wersja wiecznego robaka z instynktem reprodukcyjnym.
Natychmiast będzie zmierzać do twoich intymnych miejsc.
Kim jesteś?
Proszę, przestań.
Nie!
Oczywiście, że nie.
Nie! Moje piersi i sutki...
Jestem wrażliwa w tych miejscach!
Takie mocne pocieranie...
Nie napieraj tam tak mocno!
Jeśli dalej będziesz tak robić... Nie!
Co?
Czyżby mój robaczek tak cię pocierał, że już jesteś mokra?
Nie jestem mokra!
Nie podniecę się tylko dlatego, że dotyka mnie to coś!
Nie podniecisz mnie czymś takim...
Czyżbyś kłamała? Jaka słodka!
Nie! To coś dotyka moją cipkę i tyłek!
Mimo że to jest obrzydliwe... Nie!
Czas rozpocząć wkładanie!
Wejdziemy w twoją cipkę i tyłek!
Tylko nam tu nie zemdlej!
Nie!
To boli! To boli!
Wyjmij je! Wyjmij je!
Jakiś wielki rusza się we mnie!
Przestań się ruszać!
No, proszę, czyżbyś jęczała?
Meimi, aleś ty niegrzeczna.
Kim jesteś?
Dlaczego to robisz?
Chcesz wiedzieć? No dobra.
Niech to będzie twój prezent!
Chcę pożyczyć moce Misty May uśpione w tobie.
Misty May? Więc jesteś ze świata demonów?
Wieczny robaczku, pełna moc!
Rozpocznij pełne pierdolenie!
Nie, nie, nie rób tego!
Przestań mnie gwałcić!
Te macki mają w sobie specjalny płyn.
I w momencie twojego orgazmu oddzielą Misty May od ciebie.
Przestań! Mój brzuch! Mój brzuch!
Wieczny robaczku, wypuść tyle spermy, ile możesz, w Otonashi Meimi!
Nie!
Będę miała dzieci robaki!
Wypływa z mojej cipki...
Dużo gorącej spermy wypływa...
Meimi, nie miałaś orgazmu, prawda?
No cóż.
Zaczynamy wszystko od początku!
Nie, pomocy...
Pomóż mi, Jinno...
Jinno!
Nyan
Narodziny! Nowy Jiburiru
Dlaczego się obudziłem?
Jakbym słyszał głos Otonashi.
Nieważne.
Czyżby ktoś tam był?
Jest tam kto? Niemożliwe!
To pokój mojej siostry, a ona na razie uczy się za granicą.
Czyżby to był...
Złodziej majteczek lubiący młode dziewczyny?
Nie pozwalam ci kraść majteczek!
One są...
Majteczki w paseczki?
Nie!
Braciszku, ty zboku!
Dlaczego tu jesteś, Hikari?
Dlaczego?
To dlatego...
Że...
No...
Masz przerażającą twarz, braciszku.
Nie zmieniaj tematu. Nie miałaś uczyć się za granicą?
Tak!
Zrezygnowałam z kilku powodów.
Kilku powodów? Jakich?
No, bo...
Nie mogę ci powiedzieć.
Nieważne. A co ma znaczyć ten mundurek?
To mundurek z mojej szkoły?
Tak!
"Tak"? Czekaj, ty chyba nie...?!
Opiekuj się mną, braciszku.
Cześć.
Ej, Take, pożyczyłem to.
Dziękuję!
Dzień dobry, Naoto.
Rika?
Naoto, co się stało? Dlaczego wzdychasz?
To nic takiego.
Może zainteresowałeś się nową uczennicą?
Nową uczennicą?
No przecież do pierwszej klasy przeniosła się śliczna dziewczyna.
Chłopaki gadają o niej od rana.
Jest prześliczna! Ciekawe, czy ma chłopaka?
Mam złe przeczucia.
Nie interesuje cię ona?
Oczywiście, że nie! Przecież mam ciebie, Rika.
Naoto...
Przepraszam!
No nie, Hikari!
Jaka śliczna!
Braciszku!
Braciszku?!
Więc to ty jesteś nową uczennicą, Hikari?
Tak!
Kopę lat, Rika.
Więc jesteś już licealistką.
Tak!
Rika!
Spadamy stąd!
Naoto, po co ciągnąłeś mnie ze sobą?
Przepraszam, Rika.
Więc Hikari wróciła?
Tak, ale nie zamierzałem tego ukrywać.
Naoto, kochasz mnie?
Oczywiście, przecież to ja pierwszy wyznałem ci miłość.
Kocham Rikę najbardziej na świecie!
Wierzę ci, Naoto.
Rika.
Zrobimy to, Rika?
Naoto dotyka moich piersi!
Przyjemnie ci?
Tak, Naoto. Dotykaj mnie jeszcze.
Możesz ich dotykać, jak chcesz.
Rika, jeśli będziesz tak głośno, to ktoś cię usłyszy.
To dlatego, że dotykasz tak moich piersi.
Czuję się dziwnie pomimo tego, że jesteśmy w szkole.
Już są twarde.
To dlatego, że się podnieciłam!
Nie, nie ssij moich sutków!
Nie mam jeszcze mleka, więc nie ssij ich!
Naoto, proszę, już nie wytrzymam!
Zdejmę ci majteczki.
Masz piękną cipkę.
Nie gap się tam.
Twoja cipka jest słodka i pyszna.
Dużo soku wypływa z ciebie i smakuje jak ty.
To twoja wina!
Doprowadzasz mnie do szału.
Przepraszam, Rika.
Naoto, chcę się z tobą połączyć.
Dobrze, połączmy się, Rika.
Wielki!
Jesteś gorąca i przyjemnie mi w tobie. Czuję, jakbym się rozpuszczał.
Naoto... Naoto, twój penis rusza się we mnie!
Naoto, twój wielki penis jest głęboko we mnie!
Zaraz zwariuję!
Rika! Rika!
Naoto! Naoto! Kocham cię, Naoto!
Rika, ja też cię kocham.
Rika!
Naoto, wejdź głębiej we mnie.
Proszę, wejdź głębiej!
Cudownie! Twój wielki penis wchodzi głęboko...
Twój wielki penis wchodzi cały we mnie!
Rika, cudownie jest w tobie.
Mi też jest cudownie.
Naoto, już nie mogę!
Już nie mogę! Zaraz dojdę!
Czekaj, Rika. Zaczekaj jeszcze chwilę na mnie.
Nie... Nie mogę... Zaraz dojdę!
Nie! Nie!
Już dochodzę! Razem, Rika!
Dochodzę!
Cudownie. Sperma Naoto...
Cała sperma jest we mnie.
Rika.
Naoto, kocham cię.
Jak zwykle to samo, zboczone dzieciaki!
No nie, gdzie oni poszli?
Kim jesteś? Gdzie się ukrywasz?
To uczucie, już je kiedyś miałam.
To jest...
Misty May!
Zgadza się, Jiburiru.
Nie, teraz jesteś Manabe Rika.
Kopę lat, Jinno Naoto, Manabe Rika.
Dlaczego jest tu Misty May?
Nie mów, że Otonashi znowu...
Manabe Rika, przyszłam po ciebie!
Posłuchasz, co mam do powiedzenia.
Nie ma mowy!
Przemia...!
Czekaj, Rika! Nie ma z nami Loveriel!
Skoro nie możesz się przemienić, to wiesz, jak to się skończy.
A teraz bądź grzeczna i chodź ze mną.
Czekajcie!
Kto tam?
Niebo wie. Ziemia wie. Loveriel wie.
Herbata, którą pijesz, to oolong!
Herbata, którą pije Loveriel, to anielski napój!
Pokaż się!
Bogini Akihabary i kompleks Lolity!
Piękny anioł Loveriel de Dotplanche nadchodzi!
Nie lubię ciasnych miejsc.
Skąd ty wylazłaś?
Nie pytaj anioła o nieistotne szczegóły.
Loveriel!
Podglądałaś nas, gdy się kochaliśmy?!
O czym ty mówisz?
Nie czas na to, aureola!
No tak!
Rika!
Przemiana!
Minęło trochę czasu, więc pozwólcie wyjaśnić.
Manabe Rika nie lubi zboczonych rzeczy,
dlatego zmienia się w anioła Jiburiru z mocą amore!
Nawiasem mówiąc, amore zbiera się przez seks.
Jej przeciwieństwo jest źródłem jej mocy!
Dawno nie widzieliśmy Jiburiru!
Gdy zło idzie na zachód, ogon wędruje na północ!
Trzymanie w jednej ręce wideo, a drugiej ręki pod spódniczką...
Nie wybaczę tych zboczonych przestępstw!
Dobra! Nie wybaczymy!
Braciszku, w końcu cię znalazłam!
Hikari!
Braciszku, co ty...?
Hikari, nie wchodź!
Rika? Co się dzieje?
Wieczny robaku!
Rika!
Więc to naprawdę Rika?
Mam swoją zdobycz, mogę już znikać.
Wypuść Rikę!
Żegnaj, Jinno Naoto.
Czekaj!
Rika...
Rika!
Braciszku, skoro doszło do tego, to musimy stworzyć nowego Jiburiru.
To jedyny sposób na ocalenie Riki!
Hikari, musisz uprawiać seks z braciszkiem!
Ty zboczony, durny aniele!
Tylko jedno ci we łbie?
To najlepsza i najszybsza metoda na zgromadzenie amore!
Braciszku.
Prawda jest taka, że Loveriel już mi o wszystkim powiedziała.
O wcześniejszych wydarzeniach, o transformacji i amore.
To tylko...
Jeśli tobie to nie przeszkadza, będę uprawiać z tobą seks.
Hikari?
Skoro już zdecydowaliście, to zaczynajcie od razu!
Loveriel będzie przysłuchiwać się na zewnątrz!
Czy to te usta?
Czy to te usta to powiedziały?
Braciszku, aleś ty wstydliwy.
Jesteś pewna?
Jeśli to dla ciebie i Riki...
Czy ktoś wcześniej dotykał twoich piersi?
Nie.
Jesteś pierwszym chłopakiem, który dotyka moich piersi.
Co mam zrobić? Wydaję z siebie zboczone odgłosy.
To znaczy, że podniecasz się, wszystkie dziewczyny tak mają.
Nie dotykaj mnie w ten sposób.
Czuję się cudownie.
Moje piersi są dotykane przez braciszka i przyjemnie mi z tym.
Czuję dziwne mrowienie w cipce.
Cudownie, twoja cipka robi się mokra.
Braciszek dotyka moich intymnych miejsc.
Braciszek dotyka moją cipkę.
Hikari, mogę wylizać twoją cipkę?
Tak, moja cipka pragnie tego. Już nie wytrzymam.
Braciszku, przyjemnie ci?
Tak, jest naprawdę dobra, Hikari.
Chcę go.
Chcę się z tobą połączyć.
Hikari.
Proszę, włóż mi go.
Wchodzi we mnie!
Twój gruby penis jest we mnie!
Hikari, nic ci nie jest?
Tak.
Możesz się ruszać tak, jak ty chcesz.
Braciszku!
Wielki!
Jesteś bardzo ciasna, Hikari.
W tej pozycji czuję cię jeszcze mocniej we mnie.
Jest bardzo głęboko i czuję, jakby prąd przeze mnie przechodził.
Mocniej.
Chcę cię czuć jeszcze mocniej.
Braciszku! Braciszku!
Przepraszam, już nie wytrzymam!
Zaraz dojdę!
Dobrze.
Mi już wystarczy, więc możesz dojść!
Spuść się we mnie!
Dochodzę, Hikari!
Braciszku! Braciszku!
Spuść się, ile możesz!
Hikari!
Nie, przestań!
Nie! Zostaw mnie!
To boli!
Jak głosiły plotki, jest zboczonym aniołem, Jiburiru.
Kim ty jesteś?
Jiburiru, od teraz masz mi mówić pani Rococo, rozumiesz?
Ślina Jiburiru jest słodka i pyszna.
Robaczki cię gwałcą, a ty się podniecasz?
Nie!
Nie mogłabym...
Jest grubszy niż penis Jinno Naoto, więc jest lepszy, prawda?
Naoto...
Jiburiru.
Tym razem to robaki ci dogodzą, a nie Jinno Naoto.
Przestań...
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Jeśli nic nie zakłóci nam tego procesu, to powinniśmy ją łatwo złamać.
Naoto...
Pomóż mi.
Pomóż mi, Naoto...
Little my star.
Moja mała gwiazdko.
Hai!
Tak!
Hirakeba doa hajimaru mata ironna sutoori
Gdy otworzą się drzwi, rozpoczniemy wiele przygód.
Mayoeru michi terasu hikari atashi no seorii
Zabłądziłam, ale światełko nadal świeci, tak sądzę.
Uchiagete yo atashi no sora anata ga rokketto
Wystrzel swoją rakietę w moje niebo.
Hitori yorimo pawaa aapu suru kara
Będziesz silniejszy, gdy nie będziesz sam.
I know zutto zutto mayotte
Wiem i zastanawiam się od bardzo dawna.
Yes!
Tak!
Kitto kitto wakatta no
I w końcu zrozumiałam.
Motto honto sunao ni chanto kimochi ietara
Chciała bym ci powiedzieć co naprawdę czuję.
1, 2, 3, 4 ii yo
1, 2, 3, 4, jazda!
Oh my oh my little my heart yuuki wo dasu kara
O rany, moje małe serduszko zbierze w sobie odwagę!
Fighting fighting little my star tenshi yo mezamete
Walcz moja mała gwiazdko i obudź aniołka!
Hai!
Tak!