Nyan
Gra bogów
Do ataku!
- Klan Światła znowu atakuje!
- Pospieszcie się!
Masz fajne cycuszki...
Co on...
Znowu włożyłeś!
- Przeklęty zwierz!
- Paniczu Astral!
Muszę uciekać!
Gdzie jest pierścień?
A gdzie jest tamta dziewczyna?
Z rozkazu króla Wotoshiki
szukamy panicza Astrala!
O cholera!
Faktycznie nikogo nie ma.
Naprzód!
Zniszczcie klan Mroku raz na zawsze!
Zdychajcie!
Co takiego?!
Teraz atakują przez wschodnią bramę?
Wygląda to na zmasowany atak
prowadzony przez ogromną maszynę.
Przeklęty klan Światła nigdy się nie nauczy!
- Kaiser, Sharon!
- Tak!
Zbierzcie wszystkie oddziały,
zgotujemy im gorące powitanie.
Tak jest!
Czemuż klan Światła
zaatakował tak szybko?
Może poznali sekret słów prawdy?
W takim razie muszę jak najszybciej
przekazać Astralowi tajemnice monumentu!
Pójdę osobiście poszukać panicza.
Przestańcie! Co wy mi robicie?!
A nie widać?
To nie fair, że tylko lord Stallion
zabawia się z więźniami, nie, bracie?
Masz niezłe cycki.
Przestańcie!
Bracie, ona się rozpłakała.
Pewnie płacze z radości jacy dobrzy jesteśmy.
Nikt by się z tego nie cieszył!
Ale jest mokra!
Bracie, kobiety z klanu Światła
mają większe cipki?
Nie wiem.
To niemożliwe, jesteśmy takie same!
Już czas, bracie.
Aua!
Co robisz?!
Sprawdzimy jak duży się zmieści.
Nie!
Najpierw rozmiar Lorda Kaisera.
Tak często nas atakujcie,
że nawet nie mamy czasu odpocząć.
Teraz odbijemy sobie
zabawą z tobą, nie, bracie?
Sami zaczęliście wojnę!
Nie trzeba było niszczyć monumentu słów prawdy!
Mamy gdzieś co się z nim stało.
Będziemy się delektować tą chwilą.
Teraz rozmiar panicza Astrala.
Ale jazda!
Nie wytrzymam!
Wiesz jak używać języka!
Nie!
Rozmiar lorda Stallion za bardzo ją rozepcha.
Najpierw sam się z nią zabawię.
Bracie, skorzystam pierwszy!
Tylko nie spuść się w niej,
bo ja też chcę jej posmakować.
Smacznego!
Maria!
Silvana, nic ci nie jest?
Dziękuję za ratunek.
Nigdy nie wybaczę
mężczyznom klanu Mroku!
Ja za to nie wybaczę jemu!
Kto cię tak zezłościł?
O ile dobrze słyszałam,
to mówią na niego Astral.
Następnym razem, gdy go spotkam,
przerobię na mielonkę!
Chyba trochę przesadzasz.
Nie, na pewno tak zrobię!
Mario, pójdę uwolnić resztę więźniów
i zaatakujemy ich od tyłu.
Ty natomiast powiedz o tym
królowi, jest przy wschodniej bramie.
Dobra.
Nadchodzi!
A masz!
Pomocy!
Udało się!
Panie.
Co za kretyn.
Nadciągają najsilniejsi rycerze klanu Mroku,
lord Kaiser i panienka Sharon!
Nareszcie godny przeciwnik.
Czekałem na was!
Nikogo tu nie ma.
Może weszli na wyższy poziom?
Tyle się urobiłem, żeby zdobyć
znak rycerza na marne.
Padnę ze zmęczenia zanim tam dojdę!
Paniczu Astral.
Hyde? Rozumiem, idziesz walczyć.
Tak, w końcu też jestem rycerzem.
Mam nadzieję,
że nikomu nie będę zawadzał.
Nie sądzę, jesteś szybki i zwinny,
klan Światła nie ma szans.
Dziękuję, choć nie byłbym tego taki pewien.
Wystarczy, że się postarasz.
Dzięki tej rozmowie od razu mi lepiej.
Co się stało?
Coś nie daje mi spokoju.
Ty już lepiej idź.
Do zobaczenia.
To na pewno była Nina.
Nie!
To głos Niny!
Witaj, śliczne maleństwo.
Nie zbliżaj się do mnie!
Do reszty zgłupiałaś?
To po co w ogóle miałabym wychodzić?
Zostaw mnie!
Nie!
Przestań! Pomocy!
Już nie możesz się ruszać?
Niedługo przestaniesz czuć ból i cierpienie.
Zimno mi.
Przyjemnie?
Zimno!
Skoro nie czujesz już bólu,
to wyssę z ciebie całe życie.
Lubisz to?
Zamarzam!
Nina!
Panicz Astral!
Nina, jesteś cała?!
Paniczu, zimno mi.
Nie zamykaj oczu!
Nie możesz zasnąć!
Panicz Astral.
Dobrze, że się obudziłaś.
Jesteś ciepły.
Nina.
Paniczu, długo jeszcze ta wojna będzie trwać?
Prawdopodobnie dopóki jeden z klanów
nie zostanie zniszczony.
Dlaczego musimy ze sobą walczyć?
Spotkałam wielu ludzi z klanu Światła
i nie wyglądali na złych.
Też tak myślę.
Należymy do różnych ras,
ale na pewno potrafimy kochać tak samo.
Tak, dziewczyny z klanu Światła
śmieją się i płaczą tak samo jak my.
Są równie ciepłe co ty.
Paniczu, skąd wiesz jakie one są ciepłe?
Przepraszam!
Paniczu, coś twardego uwiera mnie w brzuch.
Przepraszam, twoje ciepło
pobudziło mojego przyjaciela.
Paniczu, kocham cię.
Wiem, że masz wyznaczoną narzeczoną
i nawet jeśli ją kochasz, ja nadal będę kochać ciebie.
Nina.
Nie mów niczego!
- Nina.
- Paniczu Astral.
Paniczu Astral!
Nina.
Paniczu Astral, boję się.
Nie wiem czy taki duży zmieści się.
O to się nie martw. Wkładam.
Dobrze.
To boli!
Paniczu Astral!
Paniczu Astral, to jest przyjemne!
Gdzie jest Astral?
Nie znalazłem go w zamku.
Panie!
Znaleźliście go?
Ktoś widział panicza na placu treningowym.
Możliwe, że dostał znak rycerza
i zmierza do wschodniej bramy.
Co?!
Muszę koniecznie powiedzieć Astralowi,
gdzie są kawałki monumentu!
Astral nie może zginąć!
Natychmiast sprowadzić mi tu Astrala!
Nina, lepiej będzie
jak pójdziesz bezpieczną drogą.
Więcej nie łaź takimi drogami.
Dobrze, ale to była jedyna droga,
którą mogłam cię dogonić.
Poszłaś za mną?
Tak, nie mogłam przestać
martwić się o ciebie.
Ale już wszystko w porządku,
będę czekać na ciebie.
Ile tylko trzeba.
Kaiser!
- Zdechnij, Fabrice!
- Sharon!
Wyglądasz na silną,
z chęcią cię zerżnę.
Broń się!
Podoba mi się twoja wytrwałość.
Jesteś silniejsza od Kaisera.
Ale i tak mnie nie pokonasz, a szkoda, bo dzięki mojemu
treningowi byłabyś silna jak legendarny Pollux!
Legendarny rycerz Pollux?!
Najlepszy rycerz
w całym klanie Światła, Pollux.
Gdy w końcu stałem się rycerzem
on nagle zniknął i stał się legendą.
Bez niej ładniej wyglądasz.
Jeszcze bardziej chcę cię zerżnąć.
Pomarz sobie!
A kto by cię chciał?!
Kończymy zabawę.
Zabij mnie!
Jeszcze nie.
Więc sama się zabiję!
A zabij się jeśli potrafisz.
Choć wątpię w to,
zbyt mocno pragniesz mnie zabić.
Widzę to w twoich oczach.
Sharon, czyż myśl o rżnięciu drugiej osoby
w środku krwawej jatki nie jest pociągająca?
Zabij mnie!
Dopiero, gdy się z tobą zabawię,
będę cię torturował aż do śmierci.
Cholerny gówniarz!
Hyde!
Hyde?!
Paniczu...
Kto ci to zrobił?!
Mężczyzna w srebrnej zbroi.
Jednak nie byłem na tyle szybki
i zwinny, żeby uniknąć sztylet.
Paniczu, musisz szybko
pomóc panience Sharon.
A co z nią?
Hyde, trzymaj się!
Mną się nie przejmuj.
Chce mi się spać.
Nie możesz zasnąć!
Nie zasypiaj!
Paniczu, uważaj na siebie.
Hyde, żartujesz sobie, prawda?
Obudź się! Hyde!
Hyde!
Gdzie jestem?
- Zaraz zobaczymy jak smakuje dziewczyna klany mroku.
- Nie rób tego!
Maria?!
Ojcze, nie rób tego!
Znaczy się, królu!
Pomszczę Hyde! Zdychaj!
Astral?!
Sharon!
Astral, nie zbliżaj się!
Pollux?! To niemożliwe!
To on!
Pollux już dawno nie żyje!
Sharon, pospiesz się i zabierz Kaisera!
Nie zostawię cię tutaj!
Musze go zabić!
Dobrze, tylko nie umieraj,
niedługo wrócę z posiłkami!
Ojcze!
Nie!
Najpierw skrzywdziłeś mnie,
a teraz mojego ojca!
Zabiję cię!
Maria, uspokój się!
Nie wolno ci tego używać!
Nawet gdyby bogowie mu przebaczyli,
ja nigdy tego nie zrobię!
Znikniesz na zawsze.
Sama powiedziałaś, żeby było przyjemnie.
Zamilcz!
Moje ciało działało wbrew mojej woli!
Przecież to niemożliwe.
Myślisz, że cieszyło mnie paskudztwo
mężczyzny z klanu Mroku we mnie?
Przeklęta świnio!
Wymażę cię z tego świata!
Mityczne przejście!
Gdzie jestem?
Kim jestem?