Różne rodzaje sushi!
A wszystko na koszt mamy.
Mama przyjdzie wieczorem?
Dzisiaj nie może, ale obiecała, że jutro przyjdzie.
Dobra.
No to smacznego.
- Smacznego.
Yuki, dawno się nie widzieliśmy.
Tak, dawno.
Seiichi i Yuki są na tyle nieśmiali,
że unikają rozmów od czasu spotkania na stacji.
Nawet gdy spotkają się na klatce
wymieniają się tylko rumieńcami.
Jak dużo Yuki wie o nas?
Tylko tyle że jesteś moim chłopakiem,
a w przyszłości jej bratem.
Tak w ogóle to miło cię poznać.
A tak, nawzajem.
Misono Yuki wygląda jak młodsza wersja Maki.
Widać, że jest córką byłej modelki.
Jest o 3 lata młodsza od Maki.
W porównaniu do rozgadanej i żywiołowej
siostry, Yuki jest cicha i spokojna.
Maki również miała na nazwisko Misono, ale po rozwodzie
rodziców przybrała panieńskie nazwisko matki.
Wieczorem zostawiam Yuki z tobą.
Dobra.
Wychodzisz gdzieś?
Muszę pojechać do szkoły.
Nyan
Niewinna i nieskalana, rozdział Misono Yuki
To ja już idę.
Uważaj na siebie.
Narka!
Do zobaczenia.
Nie musisz się tak denerwować.
Dobrze, postaram się.
Maki zazwyczaj siedzi u mnie całe dnie.
Naprawdę?
Tak.
Mogę pozmywać naczynia?
Te po sushi?
To moje podziękowanie za opiekę nad Maki.
Skoro chcesz to nie zabraniam.
Żwawo się rusza jak na taką strachliwą.
Yuki, jesteś dobra w porządkach domowych?
W zasadzie to polubiłam sprzątać,
bo Maki nigdy tego nie robiła.
Ja bym powiedział, że lepiej nie dawać jej sprzątać.
Piękna, elegancka, mądra i wysportowana.
Ale gdy chodzi o sprzątanie jest strasznie niezdarna.
Jej sprzątanie zawsze kończy się katastrofą.
Taki już jej urok.
Mogę zrobić coś jeszcze?
Nie, nie trzeba.
Ale powinnam zrobić coś jeszcze za opiekę nad Maki.
Ona też opiekuję się mną.
Zwłaszcza w łóżku, tam to jest nie do pobicia.
A właśnie, podobno lubisz anime i mangi.
Tak.
Wejdź.
Super!
Jestem w niebie!
Przesadzasz.
Ojciec zabronił mi oglądać anime i czytać mangi,
bo nic dobrego nie przynoszą.
Aha.
Ale pozwala mi na powieści, bo są dobre na umysł.
Naprawdę?
Czytałaś tą?
Tak, do trzeciego tomu.
I jak?
Już nie bardzo pamiętam ją.
Aha.
Jesteś fanem tego autora?
W zasadzie to ja ją napisałem.
Niesamowite! Jesteś pisarzem?
Tak, ale nie za dobrze mi idzie.
Piszę też scenariusze do porno-gierek,
ale tego nie mogę powiedzieć.
Przy Yuki o takich rzeczach nie powinienem wspominać,
chwilowy podziw zmieniłby się w pogardę.
Maki znalazła sobie wspaniałego chłopaka.
Możesz czytać wszystko co mam.
Najbardziej lubię czytać wszystkie
tomy jednej powieści naraz.
Dziękuję, Sei.
Miłego czytania.
Sei?
Yuki!
Cały dzień czytasz mangi?
Cześć, Maki!
Sei ma wspaniały pokój!
Sei?
Podoba się?
Nie narzekam.
Mogę je wszystkie pożyczyć?
Jasne, jeśli będziesz chciała więcej,
przyjdź przez balkon.
O właśnie, nawet już nie wiem gdzie mieszkam.
Ty to się niczym nie krępujesz, co?
Dobrze się rozumiecie.
No, zazdrościsz?
Nie.
A tobie ktoś się podoba?
Nie ma mowy!
Ciekawe.
Choć w sumie najpierw musisz
pokonać swoją nieśmiałość.
Przecież wiem.
Już ranek! Nie, już południe! Wstawaj!
Nareszcie przyszła.
Niesamowite, ale on duży!
Nie, tylko zboczeńce zachwycają się takim widokiem!
Co jest?
Myślałem, że Maki znowu coś wymyśli.
Sei, śpisz stanowczo za długo!
Wstawaj albo powieki ci się zakleją!
- Sei, wstawaj!
- Sei?
Yuki?
W końcu się obudziłeś, cześć.
Cześć. Co tu robisz?
Maki poszła do szkoły
i poprosiłam, żebym cię obudziła.
Dzięki.
Muszę przyznać, że uroczo wygląda w fartuszku.
O co chodzi?
Dzięki za pobudkę.
Śniadanie... Lunch jest już gotowy.
Yuki, czy ty...
Czemu masz tylko to na sobie?
Maki powiedziała, że tak powinnam cię budzić.
Maki?
Aha.
Nie przeszkadza mi, jeśli to ty
patrzysz, no i w kuchni jest gorąco.
- Przynajmniej jest mi chłodno, więc co tam.
- Czaję.
Maki powiedziała też, że jesteś takim
cieniasem, że nie mam co się martwić.
Choć tego nie rozumiem.
To prawda?
W zasadzie to tak.
Pasuję ci ten fartuch, no i jest ładny.
Naprawdę? To super, bo bardzo go lubię.
Sama wszystko zrobiłaś?
Mam nadzieję, że posmakuje ci.
Smacznego.
Pychota!
Przesadzasz.
Co robisz? Wszystko w porządku?
Chyba się speszyłem.
Mogłabym popatrzeć jak pracujesz?
Jasne.
Dziękuję!
Przecież jestem dla niej tylko pisarzem.
Nie może się dowiedzieć,
że piszę scenariusze do porno-gierek.
Będę pisać, jakby to było nic niezwykłego.
- Dobra, następna scena będzie...
- Czy to po to robiliście to w pociągu?
- No co ty.
- Sei.
Co?
Chcesz coś przekąsić?
Skończyłam.
Nagość sama w sobie jest wspaniała,
ale potrafi być nudna.
Za to nagi fartuszek jest najlepszy, bo dziewczyna jest naga,
ale najważniejsze miejsca pozostają zakryte.
Fartuszki są eleganckie, a zarazem nieprzyzwoite.
Najlepszy symbol skromności erotycznej.
Świetnie w nim wyglądasz.
Serio? Cieszę się.
Sei? Patrzyłeś jak się przebierałam?
A nie mogę?
Nie!
Mówiłam, że cię zawołam jak skończę.
Chodzenie w samym fartuchu
jest w porządku, ale bycie nagą już nie.
Facet nie zrozumie tego.
Zrobiłam naleśniki.
- Wyglądają świetnie.
- Cieszę się.
Zrobię jeszcze mrożoną kawę.
Uważaj!
Seiichi upadł na plecy,
a Yuki na niego jakby go ujeżdżała.
Jedno z ramiączek fartucha
ześlizgnęło się pokazują pierś.
Nie za duże.
Przepraszam, nic ci nie jest?
Nie, a tobie?
Nie, złapałeś mnie w porę, dziękuję.
Maki by mnie zabiła, gdyby coś ci się stało.
Seiichi nie odrywał wzroku od piersi Yuki,
która była znacząco mniejsza od piersi Maki.
Skóra błyszczała jej i nie miała żadnej skazy,
a małe piersi powodowały pożądanie.
Yuki...
Tak?
Twój cycuszek...
Widać go? Mam go zakryć?
Jak dla mnie to nie musisz.
Sutki zaczynają jej sterczeć, czyżby się...
Niedługo nie będę mógł utrzymać fantazji na wodzy.
Myśl racjonalnie!
Wiem, że utrzymujecie stosunki jak zakochani.
Gdy przyjechaliście po mnie na staję,
to udawaliście molestowanie, prawda?
Więc wiesz.
Mina siostry pokazywała
jaka szczęśliwa i zadowolona była.
Serce zaczęło mi bić jak szalone.
Zaczęłam zazdrościć Maki
i też chcę poczuć to co ona!
Yuki?
Zaraz, czy to nie zmierza w dziwnym kierunku?
- Zapytałam Maki, co mam z tym zrobić.
- Co?
Powiedziała, że powinnam skusić cię seksownym kostiumem
i jeśli mi się uda, to mogę zrobić to na co mam ochotę.
Dlatego chcę zrobić z tobą to, co ty z Maki.
Pokaż mi czym jest seks.
Ale to oznacza, że wezmę twoje dziewictwo.
Wiem, lubię cię i chcę tylko ciebie.
Teraz widać, że są siostrami. Nie!
Nie chcesz tego zrobić, bo nie jestem Maki?
To nie tak, ale rozumiesz co oznacza uprawiać seks?
Nie, ale chcę go poznać.
No to mam problem.
Kobiece miejsce intymne nazywane jest cipką, prawda?
Wiem, że tam się wkłada fiuta.
- Maki pokazała mi kilka filmów.
- Yuki?!
Więc to tak wygląda twój penis.
- Wystarczy, że go teraz włożę, nie?
- No tak.
To zrobię to od razu.
Nie wkładaj go tak od razu!
To boli!
Bez przygotowania nie da rady.
Najpierw musisz być mokra.
Przygotowanie? Mokra?
Pożądanie zaczyna wymykać się spod kontroli,
gdy Seiichiemu coraz mocniej staje.
Może na początek zejdziesz ze mnie?
Dobra, usiądź tutaj.
Rozłóż nogi.
Trochę się wstydzę.
Zmienienie wstydu w przyjemność jest częścią seksu.
Naprawdę?
Jesteś urocza.
Tak może być?
Tak, widzę twoje wstydliwe miejsce.
To naprawdę zawstydza, gdy tak się patrzysz.
Sei?
Nie możesz mnie tam lizać!
Czemu nie?
No bo tam bardzo się pocę i jestem brudna.
Jak dla mnie to ładnie pachnie, no i
nie będziemy uprawiać seksu, jeśli nie będziesz mokra.
Mam być mokra?
Czy to znaczy, że trzeba nawilżyć cipkę?
Nie, sprawię, że twoja cipka sama zrobi się mokra.
Naprawdę? Nie rozumiem tego.
Tamtędy się sika!
Tak i co z tego?
Tam jestem bardzo brudna!
A jak będziesz tam lizać, to spalę się ze wstydu!
Wiesz czym jest ta gulka?
Nie, ale zrobiła się gorąca i nie mogę skupić myśli.
To jest łechtaczka.
O nie, dziwnie się czuję!
Dziwnie mi w łechtaczkę! Oszaleję!
Zobacz, soki wypływają ci z cipki.
To właśnie czuć, gdy dochodzisz.
Nie wiedziałam, to mój pierwszy raz!
Oszaleję!
Nie mogę skupić myśli.
To było bardzo przyjemne.
Maki ciągle robi z tobą tak przyjemne rzeczy?
Seks jest jeszcze przyjemniejszy.
Tak?
Za pierwszym razem może boleć, na pewno chcesz?
Jakoś wytrzymam.
No to zaczynam.
Dobrze, włóż go.
Musisz się rozluźnić. Spokojnie.
Spróbuję.
Boli!
Yuki, zobacz.
Twój fiut wchodzi we mnie.
Krew leci?
Zaczął mi się okres?
Włożę głębiej, dasz radę?
Tak, w porządku.
Ufam ci, rób co trzeba.
Bardzo boli?
Trochę, ale wytrzymam.
Jestem naprawdę szczęśliwa.
Czemu?
Bo będę uprawiać seks z moim ukochanym.
Ja też się cieszę, że mogę to zrobić z tobą.
Mogę zacząć się ruszać?
Ruszać?
To znaczy, że będę wkładał i wyjmował kutasa.
W ten sposób powoli będzie coraz
przyjemniej aż w końcu nadejdzie orgazm.
Tym właśnie jest seks.
Rozumiem. Dobra, wytrzymam.
Użyj mnie, żeby sobie dogodzić.
No to zaczynam.
Twój fiut mocno rusza się we mnie!
Po cycuszkach widać, że się podnieciłaś.
Wstydzę się, gdy ich dotykasz!
Masz bardzo ładne cycuszki.
Naprawdę oszaleję, jeśli będziesz ich dotykać!
Gdy dotyka się cycuszków,
zaczynają się podniecać i sutki twardnieją.
Faktycznie są twarde!
A jeśli będę robić tak...
Nie, gdy tak robisz, to wszędzie czuję dziwne mrowienie!
Sei, robi mi się gorąco w cipce!
Przestało boleć?
Trochę boli, ale jest przyjemnie!
Pierwszy raz to czuję!
Zaraz dojdziesz?
Chyba tak, ale inaczej to czuję niż od łechtaczki!
Robi mi się w środku gorąco
i jakby czymś się wypełniała!
Chcesz orgazm?
Chcę! Chcę mieć orgazm!
No to dam ci go.
Twój fiut wchodzi głęboko!
Wkładaj go mocniej!
Twoja cipka robi się miękka!
Przyjemnie mi choć jeszcze trochę boli!
Mi też jest cudownie!
Cieszę się!
- Dogadzaj sobie mną, ile tylko chcesz!
- Jesteś urocza, gdy jęczysz w ten sposób!
Coś chce ze mnie wyjść, zwariuję od tego!
Już nie mogę! Dojdźmy razem!
Dojdźmy razem!
Dochodzę! Cipka mi zaraz wybuchnie!
Z twojego fiuta wyleciało coś białego.
To sperma.
To jest sperma?
Więc jeśli dostanie się ona do macicy,
to zachodzi się w ciążę.
Jak chcesz to możesz ją spróbować.
Można tak robić?
Maki uwielbia ją pić.
Naprawdę? No to spróbuję.
No i?
Okropna.
Gdy stali przed sobą, Seiichi zbliżył twarz do Yuki.
Sei.
Język Seiichiego dziko ruszał się w buzi Yuki.
Lewą ręką pieścił ją po piersi.
Para zaczęła patrzeć sobie w oczy.
Twarz Yuki promieniowała
z zaciekawienia, patrząc na Seiichiego.
Wiesz, że to był mój pierwszy pocałunek?
Zauroczeni sobą nawzajem,
złapali się za ręce i wyszli z łazienki...
Rozpoczynając przygodę w rozkosze seksu.
Od jakiegoś czasu nie zamykasz się.
No bo tak wam dobrze było.
Już nie mogę wytrzymać.
A chciałam trochę dłużej uprawiać seks.
Przepraszam, w takim razie razem...
- Udajmy się do raju!
Dziękujemy za oglądanie!
Wyczekujcie kolejnych anime!