Najnowsze wiadomości.
Przez ostatnie kilka dni, na obrzeżach miasta znaleziono rozczłonkowane ciała kobiet i mężczyzn.
Rodziny zmarłych oferują nagrodę za pomoc w ujęciu sprawcy.
Miasto demonów, Tokio.
Miejsce, w którym ludzie i demony żyją ze sobą.
Jestem łowcą demonów i odkryłam, że wielu ludzi i demonów tworzy organizacje przestępcze.
Asagi, już idę po ciebie.
Nyan
ARENA GWAŁTU
Tokio wydawało się być spokojne,
ale zostałam porwana przez jedną z organizacji przestępczych.
Najpierw byłam torturowana seksualnie, a teraz zostałam zmuszona do walki na Arenie Chaosu.
Asagi?!
Niestety, straciliśmy z nią kontakt 2 dni temu.
Nie...
Prawdopodobnie wpadła w ręce wroga.
Starszy!
Powierzam ci dwie misje: infiltrację wrogiej bazy i zdobycie jak najwięcej informacji.
Druga to uratowanie Asagi.
To wszystko.
Asagi nigdy by z nimi nie przegrała!
T-To...
Zdychaj, Asagi!
Sawaki!
Co ty tu robisz?
Przyszłam uratować ciebie i Asagi!
Sawaki, to niemożliwe!
Ty...!
P-Puszczaj!
Nie, przestań! To się nie zmieści!
Przestań! Prze...!
Nie!
Przestań!
Rozerwiesz mi cipkę!
Nie!
Ty patrz! Ma orgazm!
Serio?! Co za masochistyczna zdzira!
Patrzcie na to!
Ona na serio jest masochistką!
Specjalnie przegrała!
- Pewnie nie liczy się dla niej, co w nią wpychają!
- To nieprawda! Nie jest mi przyjemnie!
Kurwa, chcę ją poruchać!
Asagi, przestań, bo już nie wytrzymam!
Człowieku, patrz jaką szeroką ma pizdę!
Zajebista!
Zajebista! Zajebista!
Asagi jest niewyżyta!
Wycieka!
Nie czas na odpoczynek!
Oboro, zabiję cię!
Jeszcze się nie poddałaś?
To dobrze.
Pozwól, że przedstawię ci twojego największego fana, Ou.
Nigdy się nie męczy, a jedyne co mu w głowie to dymanie.
Jak dotąd każdą zabawkę popsuł.
Powiedział, że już nie wytrzyma jak obejrzał walkę.
Dalej ogierze, wygląda jakby chciała cię połknąć w całości.
Niech trochę pokrzyczy!
Potwór!
Nie rób tego, proszę!
Przestań!
Nie!
Za późno.
Teraz nikt go nie powstrzyma.
I jak? Czujesz to?
Jest niezły, co?
Rozpycha cię od środka.
Czujesz to?
Dobry zboczony ninja.
Widać, że już cię polubiła.
Zaczynaj.
Nie...
Nie!
Boli!
Nie, nie, nie!
Zaraz się spuści.
Dalej.
Spuść się w niej.
- Nie, nie, nie!
- No i się spuszcza.
Niesamowite...
Jak miło, Asagi.
Ou powiedział, że chce już cię na zawsze.
Chyba naprawdę cię polubił.
Wpychaj w nią mocniej.
O rany, jesteś cała w spermie.
Nie wiedziałam, że jesteś taką dziwką.
Zaimponowałaś nawet mi.
Co za zgroza...
Jesteś jeszcze gorsza niż on.
D-Dochodzę, dochodzę!
Dochodzę!
Co ja...
C-Co się dzieje?!
W końcu się obudziłaś.
Przecież ty...!
Nie sądziłam, że przyjdziesz po Asagi.
Zgadza się.
Jestem Oboro, a twoja siostra ścięła mi głowę.
Ale zeszłam do świata demonów i przeżyłam.
Jesteś siostrą Asagi, więc...
Nie, zemszczę się na wszystkich łowcach demonów
z pomocą narzeczonego Asagi, Sawaki Kyousuke.
Ty dziwko!
Coś ty mu zrobiła?!
Cholerny demonie, oddaj mi Asagi!
Odmień Sawakiego!
Niezła jesteś!
Podobasz mi się!
Dam ci nagrodę.
Przestań! Co chcesz zrobić?!
Jak to co?
Przerobię twoje ciało tak, żeby mężczyźni byli zadowoleni, tak jak z Asagi.
Już nigdy nie odpędzisz się od mężczyzn.
Zostaniesz ich ulubienicą.
Będziesz ich aniołkiem!
Niedługo pozwolę ci się zobaczyć z Asagi.
Zrobię z was wojowniczki miłości.
I jak?
Reakcja prawidłowa, zwiększam o 20.
Nie, nie, przestańcie!
Wykryłem zmiany klatki piersiowej.
Nie przerywaj.
Tak jest!
Podwyższam do 24.
Więcej!
Tak jest.
Dłużej nie wytrzyma.
Cudownie!
Jakie wielkie!
Zmiany stabilne, unormowanie w przeciągu 2-3 dni.
To aż za dużo.
Mam dla ciebie niespodziankę, Asagi.
Ej, co się dzieje?
Gra karna?!
Ciekawe, co to będzie?
Drodzy państwo, przygotowałam na dziś grę karną dla Asagi.
Dziewczyna na ekranie to Sakura, młodsza siostra Asagi, która przyszła ją uratować.
Jakie wielkie cycki!
Chcę ją wyruchać!
Asagi...
Co powiecie na grupowy gwałt, gdzie zabierzecie jej dziewictwo na oczach siostry?
Błagam, Oboro!
Nie krzywdź mojej siostry!
Zajmę jej miejsce!
Chyba nie mam wyboru.
Dam ci szansę.
Że co?! Ze wszystkimi?!
Obiecaj, że nie skrzywdzisz Sakury!
Biorę ją pierwszy!
Nie, bo ja!
Ja!
Asagi! Asagi!
Tak.
Nieźle.
Mocniej, mocniej!
Co za dupeczka!
Zajebista!
Zajebista, jest mokra od obciągania ci.
Serio?
Co za dziwka!
Zboczony ninja!
Zaraz skończę!
Połknij!
Dochodzę!
Lubisz to suko?!
Doszła, gdy spuściłeś się jej w mordzie!
Prywatna dziwka Oboro!
Na nią!
Wyruchać ją!
Asagi! Asagi!
Przez nią, wszyscy rzucili się na Asagi, Kyousuke.
Możesz się nią zadowolić.
Nie rób tego, Sawaki!
Nie rób tego, Asagi będzie smutna!
Nie!
Ała!
Nie, nie!
To nie jest Sawaki, którego znałaś.
- Teraz jest demonem!
- To boli! Nie, przestań!
Przestań!
Asagi! Asagi!
Zajebiście!
Zaraz się spuszczę!
Ja też!
Już!
Spuszczę ci się na twarz, dziwko!
Spuściłem się w niej.
To nie fair!
Ja też chcę!
Nie...
Przestań, to boli!
Nie, to boli! Sawaki, nie!
Rozerwiesz mnie od środka!
Przepraszam... Asagi, przepraszam!
Zaraz dojdę!
Spuszczę się w niej jeszcze raz!
Czy Sakura żyje?
Oczywiście, idiotko!
Widzę, że bardzo się starasz, Asagi.
Asagi, przepraszam!
- Przepraszam! Przepraszam!
- Niemożliwe...
S-Sakura!
Sawaki... Sawaki...!
Dalej, Kyousuke!
Odpuść sobie tę zdradziecką sukę i spuść się w jej siostrze!
Nie, nie, nie!
Spuszczam się w środku, Asagi!
Dochodzę! Dochodzę!
Asagi!
Zajebiście... Zajebiście...
Już nie mogę!
Już!
Jeszcze!
Zajebiście!
Spuszczę się jej na twarz!
Masz!
Dochodzę!
Już!
To jeszcze nie koniec!
Teraz ja!
Jeszcze nie skończyłem!
Ja też!
Tak! Jesteście cudowne!
Tak, tak!
Jeszcze, jeszcze!
Mocniej, mocniej!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Tsuki mo mienu ushi no toki hito no sekai wo yami ga oou
月も見えぬ丑の刻 人の世界を闇が覆う
Gdy księżyc chowa się głęboko w
ciemnościach nocy mrok okrywa świat ludzi.
Dare mo shirezu shinobu mono yoru wa itsu akeru no darou
誰も知れず忍ぶ者 夜はいつ明けるのだろう
Nieznani nikomu ninja znikają.
Kiedy w końcu noc się skończy?
Tatoe onore ga nozomanu tomo
たとえ己が望まぬとも
Nawet jeśli nie zasłużyłaś na taki los,
Tatakai ikinuku nikutai
タタカイイキヌク肉体
Walcz o przetrwanie.
Kono mi ni nagareru chi ga unmei wo hikiyoseru kara
この身に流れる血が運命を引き寄せるから
twoja ciało musi krwawić.
Itsu kara kono kanashimi wa tsuzuite iru no ka
いつからこの悲しみは続いているのか
Kiedy niekończący się smutek nastał?
Nikushimi ga nikushimi maneku zen aru kagiri aku tsukinu
ニクシミガニクシミマネク 善アルカギリ悪ツキヌ
Nienawiść rodzi więcej nienawiści, dobroć zniszczy zło.
Itsu kara kono setsunasa wo kanjite iru no ka
いつからこの切なさを感じているのか
Kiedy zaczęłam czuć ten ból w sercu?
Nogareru koto nado dekinaku ukeireru dake no nikutai
ノガレルコトナドデキナク ウケイレルダケノ肉体
Nie uciekniesz od tego, musisz to zaakceptować.