Co ty mi dajesz?!
To mają być czyste ubrania?!
Nie masz innych czystych ubrań?
Jeszcze się pytasz?
Mam dużo prania do zrobienia,
nie możesz poczekać?
A czemu miałabym czekać?
No bo jesteśmy rodziną.
Nie prosiłam o nią.
Dla mnie jesteście jak wrzód na dupie.
Co?
Czemu używasz tych samych perfum?
Bo dostałem je w prezencie.
Absolutnie się na to nie zgadzam!
Co? Ale to prezent od Tooru.
Właśnie dlatego się nie zgadzam!
Nigdy więcej ich nie używaj!
Zasraniec!
Nyan
Co to ma, kurwa, znaczyć?!
Nie widać? Ciekawa fotka.
Nie jest ani trochę.
Serio?
To może pozwolimy innym ludziom ją ocenić?
Przestań się wygłupiać i robić podróbki!
Podróbki?
A nie? Nigdy bym na takie zdjęcie nie pozwoliła!
W przeciwieństwie do ciebie,
mnie obchodzi moja reputacja!
Czego chcesz?
Przecież napisałem.
Masz przymknąć mordę.
Taka mądra, a czytać nie umie.
Ty...
Nie rozumiesz po polsku?
Masz zamknąć mordę.
Możesz ułatwić sobie życie i słuchać
swojego niby brata albo iść pod górę.
Ty...
Jak chcesz.
"Ojciec poinstruował córkę co ma zrobić,
a ta z wykrzywionym uśmiechem pokazała tyłek i cipkę."
Co z tobą?
Przecież tylko czytałem powieść.
Znasz ją, siostrzyczko?
Nie znam.
Ciekawe czy w tej powieści zabawiała się ze swoim prawdziwym ojcem?
Nie widzę problemu w czytaniu jej...
No chyba, że to ty ją napisałaś?
Mówiłaś, że mam kompleks Edypa,
a sama też go masz.
Skąd wiesz?
No, siostrzyczko, czas podjąć decyzję.
Jeśli się zgadzasz, to wszystko zostanie między nami.
Jednak jeśli się nie zgadzasz, to wielu ludzi się o tym dowie, zaczynając o ojca.
Dobra, niech ci będzie.
Jeszcze niedawno stałaś dumnie i z pogardą w oczach, a teraz proszę, cicha i posłuszna.
Zgadzam się!
Cieszę się, że się dogadaliśmy.
Niezależnie kto kim jest,
niewygodne plotki mogą być kłopotliwe.
To czego chcesz ode mnie?
Co powiesz na korepetycje?
Co?
Nauka jest ważna, więc potrzebuję twojej pomocy.
Bardzo ważna nauka.
Mów dokładnie czego chcesz,
chcę mieć to z głowy jak najszybciej.
Dobra, poucz mnie o kobiecym ciele.
Mówisz poważnie?
Oczywiście, w końcu nie dostałem się
na studia i mam dużo czasu.
A przecież samemu nie da się tego nauczyć, nie?
Chcesz mnie po prostu zgwałcić?!
Ty mnie nie słuchasz czy jaja sobie robisz?
Nieważne, i tak nie oczekiwałem
od ciebie szacunku czy zrozumienia.
To czego w końcu chcesz?!
Na początek zobaczyć jak się masturbujesz.
Mówię po chińsku?
Jesteś już na studiach,
więc na pewno wiesz o czym mówię.
Ale...
Próbujesz mnie oszukać?
Wiem o czym mówisz.
Więc umiesz się masturbować?
Chyba umiem.
To umiesz czy nie?
Po prostu nie wiem,
co zalicza się jeszcze do masturbacji.
Dobra, to które miejsca są przyjemne?
Na dole.
Gdzie?
W cipce!
Gdzieś jeszcze?
Sutki i tyłek.
Dotykasz się też po tyłku?
Robi się ciekawie.
Już wiem, zrób to tak.
Chcę zobaczyć jak się bawisz obiema dziurkami.
Mieszkanie tylko z tatą
nie było zaspokajające, ale za to szczęśliwe.
Potem się ożenił i ten babsztyl wszystko popsuł.
Wszystko zaczęło mnie dołować.
Ale to jest najgorsze!
Najpierw mnie sfilmował, a potem podrobił zdjęcie.
To ma mnie podniecić?
Jak daleko się posunie?
To ma być kara za miłość do taty?
Siostrzyczko, pokaż dokładnie
swojemu uczniowi co robisz.
Rozłóż nogi szerzej, bo nie widzę wszystkiego.
Stanął mi od patrzenia, obciągniesz mi?
Jak mam zmieścić takiego dużego?
Poza tym miała być tylko masturbacja.
Robi się coraz gorzej.
Przecież nie mówiłem, że nie chcę niczego więcej.
No ale obciąganie?
Nie zgadzasz się?
No dobra, zrobię to.
Nie przestawaj się masturbować.
W normalnych okolicznościach od razu bym odmówiła.
Niestety, zostałam przyłapana i nie mogę się postawić.
Muszę być posłuszna.
Niech ten koszmar skończy się jak najszybciej.
Nie widzę, żeby ruszała ci się ręka.
Wiem co zrób, wsadź sobie palec w tyłek.
Nigdy nie wkładałam tam palców.
Umawialiśmy się na coś, nie?
A może chcesz, żebym jak go włożył?
No dobra.
To boli!
Tyle wystarczy?
Nie, głębiej.
Nie dam rady.
Dawaj.
Mam palec w tyłku!
Nie przestawaj!
Wypij wszystko albo czeka cię kara.
Nie wypiłaś, czas na karę.
Tylko nie to!
Wszedł...
Jesteś tak mokra, że od razu wszedł cały.
Najpierw zmusiłeś mnie do obciągania,
a teraz mnie gwałcisz!
Jak dla mnie wyglądasz na zadowoloną.
Nie jestem!
Taki śmieć ma wspaniałego kutasa.
Jesteś zadowolona z gwałtu,
musisz być urodzoną dziwką.
Nie jestem zadowolona! Ranisz mnie!
Jęczę z bólu!
Czyli nie jest ci przyjemnie?
Nie! Ani trochę!
Czyli nie będziesz mieć orgazmu?
Jeśli jednak dojdziesz, czeka cię kolejna kara.
Nie ma mowy, żebym doszła!
A jak zrobię to?
Przestań!
Nie dotykaj go, bo nie będę mogła się powstrzymać!
Przestań go dotykać!
Dochodzę!
Mam w sobie spermę!
Spuściłeś się we mnie!
Tego już za wiele!
Nie trzeba było mnie tak ściskać.
Nie prawda!
Jednak doszłaś, czas na kolejną karę.
Przestań już! Nie wystarczy ci tyle?!
Nie, muszę dojść przynajmniej 3 razy,
bo jestem trochę zestresowany.
Nie! Przestań!
Błagam, przestań!
Wyjmij go!
Nie tak mocno, bo znowu dojdę!
Nie!
Przestań, naprawdę dojdę!
Dochodzę!
Dopiero zaczynamy, siostrzyczko.
A właśnie, jutro wyjeżdżam gdzieś na miesiąc.
Co?! Nie jedź!
Czemu? Miesiąc szybko minie.
Nie chcesz być sama?
Spokojnie, tym razem zostaniesz z rodziną.
Właśnie dlatego...
Nadal się wstydzi?
Tak czy siak zostawiam dom pod twoją opieką, Ryouichi.
Nie ma sprawy.
Już ja się wszystkim zajmę.
Przestań!
Zostałam zgwałcona i poniżona,
a mimo to podnieciłam się.
Cały czas pragnę,
żeby Ryouichi znowu wziął mnie jak wtedy.
O czym ja myślę?!
Jednak to musiał być on.
Tak bardzo go pragnę.
Jeśli nie zapomnę o nim, to stracę nad sobą kontrolę i zmienię się w zwykłą bestię.
Sms o tej porze?
Jeśli nie chcesz żeby rodzina się dowiedziała,
przyjdź teraz do parku.
To musi być Ryouichi.
Nie ma nikogo.
Idź do kibla i wejdź do ostatniej kabiny.
Nałóż to i czekaj.
Niemożliwe, podnieca mnie to.
Nie możesz!
Muszę sprawdzić czy to Ryouichi.
Nie!
Śmierdzi, ale nie mogę się oprzeć.
Zrozumiałam!
Jest taki gorący i duży.
Boję się go ssać.
Ma dziwny kształt, ale jest duży i twardy.
Znam ten smak, to Ryouichi.
Ryouichi mnie pożąda?
Kiedy zaczął widzieć we mnie kobietę?
Zaraz dojdziesz?
Tak, szybciej!
Wypuść wszystko w mojej buzi!
Jaka gęsta.
To musi być Ryouichi.
Chcę jej więcej!
Nie możemy tego zrobić!
Przestań, Ryouichi!
Ryouichi, to ty, prawda?
Wiesz, że nie możemy.
Nie tam!
Nie...
Błagam, musimy przestać!
Nie możemy!
Nie spuszczaj się we mnie!
Błagam, nie rób tego!
Nie!
Spuściłeś się!
Mam w sobie twoją spermę, Ryouichi!
O nie, wlatuje we mnie!
Mam ją w sobie!
Ryouichi, dlaczego?
Jak mam z nim o tym porozmawiać?
Jakoś muszę to zakończyć.
Jesteś jakoś mocno podniecona.
Proszę, tylko nie tam!
Nie dotykaj mnie tam!
Przestań! To boli! Wyjmij go!
Nie ma mowy, muszę cię ukarać.
Przestań! Nie zniosę tego!
Aua, boli! Przestań!
Przestań!
Błagam, przestań!
Założę się, że tak naprawdę chcesz tego.
Nie prawda!
Nie wytrzymam! Boli mnie tyłek!
- Przestań! Rozerwiesz mi tyłek!
- Możemy się przekonać tylko w jeden sposób.
O nie...
Co robisz?!
Myślałem, że jesteś bardzo mokra,
a to tylko moja sperma.
Przestań w końcu!
Nie wystarczy ci już?
Błagam przestań!
No to wyruchałem cię we wszystkie dziury,
a na pamiątkę spuszczę ci się tyłku.
Ale...
Gorąco!
Mój tyłek płonie!
Zabrałeś mi nawet dziewictwo analne.
Jednak przyszłaś. Pragniesz mnie.
Nie, przyszłam porozmawiać.
Wiesz, że to ja cię zgwałciłem?
Tak w ogóle to ty pierwsza zaczęłaś.
Zanim wyszłaś za niego, pewnego dnia dodałaś środki nasenne do jedzenie, a potem przyszłaś do mnie.
- Niemożliwe, obudziłeś się?
- Oczywiście, wtedy pierwszy raz to zrobiłaś, prawda?
Tak, ale do teraz tego żałuję.
Wiem, że mnie pragniesz,
dlatego wykonałem pierwszy krok.
Gdy kochasz się ze mną
masz zupełnie inny wyraz twarzy niż z nim.
Podobało ci się, gdy cię rżnąłem?
Nie, to nie tak!
Mało ci jeszcze? Dam ci więcej!
Nie, przestań! Nie możesz! Nie!
Nie!
Błagam, przestań!
Lubisz to, nie?
Dotknę cię tam, gdzie najbardziej lubisz.
Tylko nie tam!
O nie, podniecam się!
Nie możesz...
O nie, jeśli nie przestanie...
Mów prawdę.
- Nie wytrzymam! Podniecasz mnie!
- W końcu szczera.
Wchodzi bardzo głęboko! Mocniej!
Rżnij mnie ostro!
Cudownie! Ssij je mocniej!
Tak! Mocniej!
Drugiego też!
Tak, mocniej! Cudownie!
Wyładuj we mnie całe swoje pożądanie!
Wylatuje mnie!
Co robicie?!
Obudziła się, chyba za głośno jęczałaś.
Przepraszam.
Już nic z tego nie rozumiem.
Od teraz tylko nasza trójka jest rodziną.
Jaja sobie robisz?
Już sam gwałt był paskudny, czego znowu chcesz?
Podoba mi się, zróbmy tak.
Co robisz? Przestań.
Musimy się do siebie zbliżyć.
Nie!
O nie, przyjemnie mi.
Mnie też.
Mam nadzieję, że będzie mili dla siebie.
Jasne, do zobaczenia.
Tato!
Miki, pożegnaj się poprawnie z tatą.
Do zobaczenia.
Ryouichi jeszcze śpi?
Tak, uczył się do późna.
Aha.
Dobra, to ja się zbieram.
Uważaj na siebie.
Poszedł?
Tak!
Więc zacznijmy...
Żyć jako nowa rodzina.