D-D-Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Jeszcze!
Chcę więcej!
Dochodzę!
Gorąco!
Głębiej!
Tak! Cudownie!
Asagi.
Nyan
POWRÓT OBORO
Miasto demonów, Tokio.
Miejsce, w którym ludzie i demony żyją ze sobą.
Istnieje tu jedna niepisana zasada przestrzegana od zamierzchłych czasów: "ludzie i demony nie będą mieszać się do swoich spraw".
Jednak człowiek dał się pochłonąć ciemności
i stworzył syndykaty zbrodni, gdzie ludzie i demony współpracują ze sobą.
Nie!
Pomocy!
Niech mi ktoś pomoże!
Właśnie tak.
Daj spokój.
Znaleziono wczoraj ciała kobiety i mężczyzny w wieku około 20 lat.
Podejrzewa się, że ta zbrodnia jest powiązana z falą
morderstw nawiedzających Tokio ostatnimi miesiącami.
9 naszych w miesiąc?
Byli bardzo doświadczonymi łowcami demonów.
Tak jak ty.
Asagi, mogłabyś wrócić?
Chciałbym abyś zajęła się tą sprawą.
Asagi?
Przepraszam!
Czyżbyś przestała być przeze mnie łowcą demonów?
Nie żałuję tego.
To dobrze.
Spotkajmy się jutro o 19 w restauracji.
Zarezerwowałem dla nas stolik.
Przyjdę natychmiast po pracy.
Dobrze.
Chcę ci coś jutro dać.
Asagi! Asagi!
Jak ci poszła randka z Sawakim?
Coś się stało? Rzucił cię?
Nie.
Nie przyszedł.
Tu Sawaki, nie mogę teraz odebrać telefonu.
Jeśli masz jakąś sprawę do mnie, zostaw mi wiadomość.
To organizacja przestępcza.
Zapewne został przez nią porwany
i możliwe, że ty jesteś ich następnym celem.
Niemożliwe!
Przeze mnie Kyousuke został w to wplątany!
Co to ma znaczyć?
Musiałaś pomylić miejsce lub czas.
Zmykaj już do szkoły.
Tak, tak! Już lecę!
Na razie.
Asagi!
Przyszedł!
Przed dojo stoi jego samochód, pewnie wszedł do środka.
Powodzenia!
Kyousuke!
Co się wczoraj stało?
Przepraszam, zapomniałem wziąć telefon.
Głupku, mogłeś chociaż zadzwonić!
Gdyby coś ci się stało...
W końcu się odważyłem.
W końcu możemy się oficjalnie zaręczyć.
Kyousuke...
Wyjdź za mnie.
Asagi!
Przepraszam, że ciągle przyprawiam ci zmartwień.
To nic, bardzo się cieszę.
Wyczuwam youme w pobliżu. Czyżby śledził Kyousuke?
Kto tam?!
Oboro?!
Kopę lat, Asagi.
Jakim cudem żyjesz?
Zdychaj, Asagi!
Byłam pewna, że nie przeżyłaś upadku!
Chciałam się z tobą zobaczyć.
Więc połączyłam swoje ciało z youmą, żeby przeżyć.
Że co?!
Dzięki tej mocy zgniatałam twoich znajomych jak robaki.
Aż w końcu dałaś się wywabić.
Wystarczy, że pokonam cię jeszcze raz!
Coś nie tak?
Moje ciało...
Kyousuke, uciekaj!
Jeszcze nie zauważyłaś?
Co takiego?!
Jesteś pod wpływem mojego czaru.
Tak jak ten chłoptaś.
Chodź do mnie.
Kyousuke!
To moja sztuka ninja.
W momencie włożenia pierścionka na palec, było już po tobie.
Kyousuke! Kyousuke!
Chodzi ci o mnie!
Nie mieszaj w to Kyousuke!
Od dzisiaj jest mój.
Jakoś nie słychać, żeby narzekał.
Nie!
Całkiem niezły.
Asagi, nie panuję nad swoim ciałem!
I jak? Asagi jeszcze ci nie obciągała?
Kyousuke!
Jeszcze ci całkiem nie stanął?
Co za trudny chłoptaś.
Podnieciłam się po obciąganiu!
I jak? Chcesz się spuścić?
Oboro, ty...!
Przestań!
Już nie mogę, chcę go!
Wszedł! Twój kutas wszedł!
Tak!
Cudownie!
Twój kutas jest we mnie!
Nie!
Kyousu...!
Jeszcze, jeszcze!
Tak! Jesteś cudowny!
Masz się spuścić we mnie!
Patrz na nią!
Jaka z niej dziwka!
Pieprzcie ją w mordę!
A ty spuść się we mnie!
Chcę twojej spermy!
Nie patrz!
Nie!
Przyjemnie ci?
Spuśćcie się w tej ninja-dziwce!
Dochodzę, dochodzę!
Spuść się we mnie!
Spuść się!
Zapełnij mnie!
Dalej! Spuść się we mnie!
Nie, przestań!
Nie!
Daj mi ją!
Spuść się we mnie!
Dochodzę, dochodzę!
Cudownie!
Tak, czuję ją!
Czuję spermę we mnie!
Spuszczasz się we mnie!
Cudownie!
Asagi, niezłego masz faceta.
Spuścił się 2 razy pod rząd.
Asagi...
Asagi, obudź się!
Kyousuke... Kyousuke...
Asagi jest bardzo niewyżyta...
Chcę więcej!
Cudownie!
Zapełnijcie moją cipkę!
Co za żałosny widok, Asagi.
Jeszcze nikt stąd nie uciekł bez zostawienia skazy na swoim ciele.
Zrobię z ciebie największą dziwkę, Asagi.
Wszystko idzie zgodnie z planem?
Narkotyk nadpisuje jej komórki.
Jej zmysł dotyku będzie 3000 razy wrażliwszy.
Zwykła kobieta przy najlżejszym dotyku miałaby orgazm.
Już nie mogę się tego doczekać.
Asagi żyjąca jedynie do zaspokajania facetów.
Rozdzierają mnie od środka!
Zaraz mnie rozerwą!
Zaraz spalę się ze wstydu!
O nie, wycieka!
Tak, kocham to!
Już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Już dochodzę!
Jak mocno!
Proszę... razem...
Razem... Razem...
Razem... Dojdźmy...
Dojdźmy razem!
We mnie... Spuść się we mnie!
Spuść się... w środku!
Spuść się we mnie!
Nie... We mnie...
Tak!
Czuję ją we mnie!
Do... Dochodzę!
Kilka ostatnich dni były całkiem interesujące.
O-Oboro...
Miałaś orgazm niezliczoną ilość razy.
I jak?
Podoba ci się ciało stworzone do pieprzenia?
Coś się stało, Asagi?
Chyba nie miałaś właśnie orgazmu?
Ty ninja-dziwko!
Przyjemnie ci?
Lubisz, jak cię biję?
Dochodzisz?
Znowu dochodzisz?
Na pewno!
No dalej!
No już! Dalej!
No dalej! Już!
Możecie z nią zrobić wszystko co chcecie.
Na pewno wszystko?
Spuśćcie się w tej dziwce co do ostatniej kropli.
Więc nie zmarnujcie ani kropelki.
Kto by chciał z wami...!
Wyczyść go gębą!
Tak!
Zupełnie jak cipa!
Już nie wytrzymam, przesuń się!
Tak! Dochodzę, dochodzę!
Cudownie! Dalej, obciągaj mi!
Jaka ciasna!
Dochodzę!
Doszła!
No, pokaż orkom buźkę.
Nieźle, zostaniesz orkową mamusią.
Wyssij z nich spermę swoją cipą!
Proszę, przestańcie!
Nie!
Nie! Nie chcę!
Zaczynam!
Nie, nie, nie!
Nie!
Jest zajebista w obciąganiu!
Dochodzę, dochodzę!
Nie, nie!
Nie, nie, nie!
R-Rozrywasz mnie!
Dochodzę!
Nie, proszę... Proszę!
Dochodzę...
Teraz Arena będzie wielkim sukcesem.
Pan Black będzie zadowolony.
Tsuki mo mienu ushi no toki hito no sekai wo yami ga oou
月も見えぬ丑の刻 人の世界を闇が覆う
Gdy księżyc chowa się głęboko w
ciemnościach nocy mrok okrywa świat ludzi.
Dare mo shirezu shinobu mono yoru wa itsu akeru no darou
誰も知れず忍ぶ者 夜はいつ明けるのだろう
Nieznani nikomu ninja znikają.
Kiedy w końcu noc się skończy?
Tatoe onore ga nozomanu tomo
たとえ己が望まぬとも
Nawet jeśli nie zasłużyłaś na taki los,
Tatakai ikinuku nikutai
タタカイイキヌク肉体
Walcz o przetrwanie.
Kono mi ni nagareru chi ga unmei wo hikiyoseru kara
この身に流れる血が運命を引き寄せるから
twoja ciało musi krwawić.
Itsu kara kono kanashimi wa tsuzuite iru no ka
いつからこの悲しみは続いているのか
Kiedy niekończący się smutek nastał?
Nikushimi ga nikushimi maneku zen aru kagiri aku tsukinu
ニクシミガニクシミマネク 善アルカギリ悪ツキヌ
Nienawiść rodzi więcej nienawiści, dobroć zniszczy zło.
Itsu kara kono setsunasa wo kanjite iru no ka
いつからこの切なさを感じているのか
Kiedy zaczęłam czuć ten ból w sercu?
Nogareru koto nado dekinaku ukeireru dake no nikutai
ノガレルコトナドデキナク ウケイレルダケノ肉体
Nie uciekniesz od tego, musisz to zaakceptować.