Nie rzucaj się z motyką na słońce.
Walka z silniejszym wrogiem wymaga wcześniejszych przygotowań.
Rzucanie się na wroga bez planu to głupota.
Najwyraźniej mój kraj był głupi.
Mogli trochę pomyśleć, zanim zaczęli walczyć.
Ale i tak jest już za późno.
Nyan
Odcinek 0:
Wstęp
Czemu? Czemu?
Co, do diabła?
Dlaczego jestem taki mały?
I dlaczego tło wygląda śmiesznie?
Ty się za bardzo nie zmieniłaś, Satsu.
Co to?
"Ciężko jest wyjaśnić relacje postaci".
To prawda.
"Dlatego nieprzyzwoite sceny będą krótsze".
Niedobrze.
"Więc muszę to wyjaśnić".
Od kogo to?
To są uwagi producenta.
Najpierw Ouime.
Mam to wyjaśnić?
Państwo zwane Ouime okupuje nasze państwo.
Ta, przegraliśmy wojnę.
Tak już jest od jakiegoś czasu.
Ouime to kraj zdominowany przez kobiety.
Kobiety są lepsze od mężczyzn.
To dlatego ich armia, firmy
czy nawet sklepy z pamiątkami są prowadzone przez kobiety.
Jeśli nie będziesz przestrzegać ich zasad, to wylądujesz w więzieniu.
Akuji jest spadkobiercą Wakame-gumi.
Wakame-gumi należy do mojego dziadka, Yamamoto Ippatsu.
Właściwie odziedziczył to, sypiając z córką poprzedniego szefa.
Nie łapię, co jest w tym właściwego.
Ale to w stylu mojego ojca.
No właśnie, dziadek zapłodnił już trochę kobiet, a potem ty się urodziłaś.
Trochę kobiet? To było trochę chamskie.
Sorki. To i tak nic nie znaczy.
Pamiętaj, że ja, Takega Satsu, jestem twoją ciotką!
Dlatego przeprosiłem!
Przepraszam!
Zważaj na słowa.
Wiem, że mam wiele ciotek i wujków, których nawet nie znam.
A ich liczba nadal rośnie.
Ale dziadek opuścił rodzinę i gdzieś zniknął.
A mój ojciec został zabity na wojnie.
Rodzinka nam się sypie.
Po moim powrocie z więzienia okazało się, że w domu rządzi kochanka dziadka.
Według Ouime przedstawicielem rodziny musi być kobieta.
Tyle czekałem, żeby wrócić do domu.
A ona nasłała na mnie swoich pachołków i wykopała mnie stamtąd.
Słabeusz.
Powinieneś więcej trenować.
Właśnie wyszedłem z więzienia, jestem skonany.
Co teraz porabiasz?
Uratowała mnie Aoba Yoko, szefowa wolontariuszy.
Więc w podzięce przyłączyłem się do ich grupy.
Do grupy wolontariuszy?
Założyły ją młode idealistki.
Można powiedzieć, że są niewinne jak Maryja Dziewica.
Skąd ty bierzesz te teksty?
Czym się zajmujecie?
Zbieramy pieniądze ze sklepów i otwieramy sex-shopy.
I wy nazywacie się wolontariuszami?
To dlatego, że ja się przyłączyłem.
Na razie jesteśmy małą i biedną grupką.
Ale któregoś dnia podbijemy całą Osakę.
Wystarczy.
Jak się mają sprawy w Osace?
Znajduje się tam Wakame-gumi.
Szefową jest Ichihashi Ran.
Ta suka przejęła moją rodzinę, dymając się z dziadkiem.
Pracuje dla niej Tsujiya Haruko.
Jest żoną jednego z moich chłopaków, ale nie lubi mnie.
Kaga Motoko. Ja nazywam ją Toko.
Jej ojciec był egzekutorem w Wakame-gumi.
Ciekawe, gdzie się teraz podziewa?
W każdym razie w dzieciństwie byliśmy dobrymi przyjaciółmi.
Jest jeszcze Morita Ai, która lubi filmy z samurajami, i wiele innych osób.
To jest grupa wolontariuszy, do której należę.
Jak już wcześniej mówiłem, szefową jest Aoba Yoko.
Są tam także Kako Mirai i Kinugasa Tomoko.
To mała organizacja, ale z moją mocą...
Już to mówiłeś.
To jest Haku Minka.
Ma restaurację w Kobe.
Odkąd zakochałem się w niej 6 lat temu, próbuję się z nią umówić.
Ale odmawia mi, bo nie lubi gangów.
Chcę mieć ją na wyłączność, ale jakoś nie mogę jej do siebie przekonać.
Ale wracając do tematu...
Nako-kyou stale rośnie w siłę.
Oficjalnie nazywa się Kanze Nago Shintou-kyou.
Założycielką Nako-kyou jest Yume.
Mówią o niej "żyjąca bogini".
Ale dla mnie to raczej podejrzane.
Jej ludzie to Komiya Yoko i Tsukise Nene.
Nazywane są świętymi kobietami, ale nie ma takich ludzi.
Obecnie najpotężniejsi w Osace są Wakame-gumi i Nako-kyou.
Pozostali to Ouime i wiele innych dziwadeł.
Nieważne, kim są, facetom dowalę, a kobiety będą moimi niewolnicami.
No cóż, znajdą się też niezidentyfikowane osobniki.
Muszę się z nimi zadawać?
Zrobię, co będzie trzeba.
To już koniec wyjaśnień.
Będę dla nich okrutny.
Czy ja też mogę?
Oczywiście, oczekuję tego wkrótce.
Czy powiedziałeś "wkrótce"?
Z niecierpliwością wyczekuję wspaniałej przyszłości.
Powodzenia.
Idę sprawdzić, jak się ma Tamanegi.
Witaj, panie.
Ona jest następna?
Liczę na ciebie.
Nie zawiodę cię.
Gdzie ja jestem?
Co to za miejsce?
Co się dzieje?!
Kim jesteś?
Nazywam się Tamanegi.
Służę panu Akujiemu. Jestem jego osobistym trenerem.
Nie!
Przestań, to łaskocze.
Przestań! Nie dotykaj mnie tam!
Najwyraźniej nie wiesz, jak to jest być kobietą.
Najpierw musisz otworzyć drzwi rozkoszy.
Nie, co ty robisz?
Dziwnie się czuję.
To łaskocze.
Boli! Boli!
Przestań! Pomocy!
Boli!
Przestań!
Naprężyć i rozluźnić.
Taka kombinacja wyłączy jej mózg i wypełni ją ekstazą.
Bardzo się już podnieciłaś.
Jesteś obiecującą kandydatką.
No dalej, wyduś to z siebie.
Jakoś...
Zaczynam dziwnie się czuć.
Pierwszy raz to czuję.
Co to?
Nie! Nie!
Nie, co ty robisz?
Nie! Przestań!
Nie... To...
Coś... Coś wychodzi ze mnie!
Boję się! Boję się! Pomocy!
Pozwolę ci dojść.
Szkolenie idzie dobrze.
Sprawy penetracyjne zostawiłem panu.
Zobaczmy.
Dobra robota, Tamanegi.
Wyszkoliłeś dziewczynę bez żadnego doświadczenia.
To dopiero początek.
Ona ma masochistyczne zapędy.
Nie zapominaj o duchu obsługi.
Spraw szefowi dużo przyjemności.
Nie!
Z pewnością jest dziewicą.
Boli...
To boli! To boli! Boli!
Ej, nie uciekaj.
Już ci dobrze?
Niezła.
Przyjemnie.
Cudownie!
Nie!
Dobra dziewczynka.
Zarobisz dla nas sporo pieniędzy.
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Mamy klienta!
Witam!
Dowalę wam wszystkim!
Zginiesz.