Durna Yurine... To wszystko jej wina!
Przez nią Ayaka mnie nie lubi!
Byłem szczęśliwy, że mogłem chociaż być blisko niej!
Ale... To przez ciebie!
Naprawdę bardzo kocham Ayake.
Ale ona nie zauważała, co do niej czuję!
Ayaka, to twoja wina.
Powinienem się za nią zabrać dużo wcześniej.
Już dawno temu powinienem być z nią!
Więcej... Więcej!
Chcę zgwałcić jeszcze więcej osób!
Chcę zasmakować różnych rodzajów kobiet!
Podniecenie, przyjemność, satysfakcja!
Chcę je poczuć jeszcze mocniej!
Tak, dokładnie tak!
Zrobię to jeszcze raz!
Niewinny mrok
Nyan
I znowu upadłam.
Co się dzieje?!
Zrobię to z tobą!
Co takiego?
Ta maska, jesteś z klubu teatralnego, prawda?
Nazywam się Sakurai Usagi.
Nie jestem zbyt dobrą aktorką, więc myślałam, czy ktoś z klubu nie mógłby mi dać parę wskazówek.
To może ja ci dam parę wskazówek?
Naprawdę?
Zawsze kochałam uprawiać gimnastykę artystyczną, do której są śliczne trykoty, a poruszając się, czujesz się jak wolny ptak.
Ale ciągle się wywracam, więc muszę
codziennie zostawać po szkole i ćwiczyć.
W takim razie, ustaw ręce poziomo.
Dobrze. Można wiedzieć jak się nazywasz?
Skoro ty jesteś Usagi, to ja będę Kame.
Kame, tak?
Trochę to ciekawe.
Nieważne, możesz podnieść nogę?
Tak.
Wydaje mi się, że jestem dobrze rozciągnięta.
Im bardziej giętka będziesz, tym lepsza będzie twoja gra aktorska.
Czyż nie?
Chyba tak.
Wywróciłam się.
Nic ci nie jest?
Zrobimy kilka ćwiczeń rozciągających.
Dobrze.
No dobra, to podnieś nogi.
Postaram się!
Kame, dalej nie dam rady!
Im mocniej to zrobisz, tym efektywniejsze będą ćwiczenia.
Dlatego użyjemy tego do pomocy.
To jest trochę za mocno!
Trenowanie powinno być trudne.
Lina wpija mi się w krocze!
Nic na to nie poradzimy, w końcu to trening.
Usagi, nie jest ci w tym za gorąco?
Tak będzie ci lepiej.
Dlaczego to zrobiłeś?
To mój jedyny strój gimnastyczny...
To było konieczne.
Jak długo muszę tak leżeć?
Pomyślmy...
Przestań, to boli!
Gdzie boli?
Lina bardziej wpija mi się w krocze...
Rozumiem, ale czy to nie przez strój?
To niemożliwe...
No i proszę!
Właśnie tak! Dzięki tym ćwiczeniom będziesz bardziej gibka!
Kame!
Powinnaś się cieszyć, Usagi.
Twoje ciało już się stało bardziej gibkie!
Wymasuję cię, żebyś się odprężyła.
Kame!
Tak, Usagi?
Pobrudzisz się, jeśli będziesz mnie tam dotykać!
Kame!
I jak, przyjemnie ci już jest?
Ale to jest trening, nie powinieneś tego mówić!
Ej, spytałem się, czy jest ci przyjemnie? Podnieciłaś się?
To jest...!
Przyjemnie ci?!
Spójrz tutaj!
Wkładam ci kciuka w odbyt!
Nie!
I jeszcze wkładam ci palca w najbardziej zawstydzające miejsce!
Nie mów takich dziwactw!
Lubisz jak ci wkładam palca w odbyt?
Ale to jest trening!
Mów prawdę! Nie potrafisz być posłuszna trenerowi?
Dobrze!
Przyjemnie mi!
- Czuję, jakby mnie tam swędziało, jeszcze nigdy tego nie czułam!
- Więc mów tak od razu!
Ale... Ale...!
Możesz już przestać mnie masować!
Nadal uważasz, że to masaż?
Ale moje ciało rozciąga się dużo mocniej!
Możemy skończyć na dzisiaj?
Nie ma mowy!
Wiesz co to jest?
Kame, czy to nie jest...
Właśnie tak, to też jest Kame.
Choć lepiej pasuje nazwa "penis".
Usagi, za chwilę będziemy uprawiać seks.
Seks?
Tak, choć technicznie rzecz biorąc to nazywa się "gwałt".
Niemożliwe! Żartujesz sobie, Kame?
Nie żartuję!
Niemożliwe, niemożliwe! Wchodzi we mnie!
Niemożliwe!
Jak nie wierzysz, to może sama zobaczysz?
Sięgam twoich najdalszych zakątków!
Nie, to boli! Boli!
Naprawdę we mnie wchodzi!
Przestań! Nie wpychaj go, bo boli!
Kame, to boli!
Niemożliwe, ja krwawię! Nie!
Przestań! Proszę, przestań!
Ała! To boli!
Nie przestanę, dla mnie jest wręcz zajebiście!
Niemożliwe!
Samo myślenie o tym jak o treningu...
To jest raczej trening jak zostać kobietą!
Nie chcę jeszcze takiego treningu!
Aleś ty zboczona, Usagi!
Podnosisz tak wysoko nogi i pokazujesz mi cipkę!
Dobrze, że jesteś gimnastyczką artystyczną, nie?
- Nie!
- Nie szarp się tak mocno!
Czujesz, jak głęboko wchodzę?!
To boli! To boli! Rozerwiesz mnie zaraz!
Zaraz będzie jeszcze boleśniejsze!
Zaciskają się!
Widzisz jak twoje małe cycki są zgniatane?
Nie, nie, przestań!
Jesteś mała, a mieszczę się w tobie idealnie!
Zaraz się spuszczę!
Dochodzę!
Coś mnie wypełnia! Czy to jest...?!
Tak, to mój sok miłości, nazywany inaczej spermą.
Niemożliwe...
To było zajebiste, Usagi.
Widzisz, jak sperma z ciebie wycieka?
Nie odpowiadasz?
No nic, więc zabawię się z tobą, dopóki się nie ockniesz.
Okropne!
Czy to nie Sakurai z pierwszej klasy?
Przepraszam za zwłokę, Mashiro. Chodźmy.
Dziękuję, pani Rumi.
Jak się dzisiaj czujesz?
Proszę się nią zająć.
Ała! Ała! Ała!
Co się panu stało?
Nic panu nie jest?
Tak, przepraszam.
Nie! Co jest?! Nie!
Niemożliwe!
Proszę przestać!
Nie!
Jak dobrze!
Nie chcę tego!
Mam teraz okres!
Mnie to nie przeszkadza, a nawet tak mi bardziej pasuje.
Nie, nie!
Nie chcę tego!
Wyglądasz niewinnie, ale musisz być nieźle
zboczona, skoro tak mocno ruszasz biodrami!
Nie ruszam nimi!
Nie!
Chcesz czegoś, Mizuhara?
Przestań, Mizuhara! Wiesz, co ty najlepszego wyprawiasz?!
Oczywiście, miętoszę cycki przewodniczącej!
Nie... Dlaczego?!
Czas pokazać, co tam masz!
Nie!
Nie, Mizuhara! To...!
Niezłe! Seksowne, gładkie i jędrne!
Co ty wcinasz, żeby tak rosły?
Nie wiem! Nie wiem! Skąd miałabym wiedzieć?! Więc...!
Nie!
Sutki ci już stanęły!
Nieprawda! Pomocy!
Nie! Chcę umrzeć!
Naprawdę? Więc pomogę ci!
- Stąd czeka cię natychmiastowa śmierć!
- Nie!
Nie, nie!
To może skoczymy razem?
Przestań!
Mięciutkie, nigdy mi się nie znudzą.
Nie! Wciągnij mnie! Boję się!
No przecież przed chwilą powiedziałaś, że chcesz umrzeć.
Nie, przestań! Nie chcę umierać!
Więc co wybierasz, śmierć czy gwałt?
Żadne z nich!
Nie! Zaraz spadnę!
Jeśli jeszcze troszkę podniosę ci nogi, to spadniesz.
Co wybierasz, śmierć czy gwałt?
Nie zabijaj mnie!
Co wybierasz?!
Gwałt, gwałt! Zgwałć mnie!
No i dobrze.
Spełnię twoje życzenie!
Ała!
Wszedłem!
Niemożliwe... Nie, nie!
Przecież sama tego chciałaś!
Boli! To boli!
O tak! Jesteś zajebista!
- Przestań, to boli!
- Jesteś cholernie ciasna! Mocno mi go ściskasz!
Jakbyś została stworzona do zadowalania facetów!
Nie!
Nie szarp się za mocno, bo spadniesz!
Za każdym razem, gdy krzyczysz, robisz się ciasna!
Nie! Nic o tym nie wiem! Wciągnij mnie, bo spadnę!
Spokojnie, dopóki cię trzymam, nie spadniesz.
Przestań w końcu!
I jak? Podnieciłaś się już?
Spadnę! Ała!
A jak zrobimy tak?
Nie, spadnę! Nie!
Teraz to jest jak huśtawka.
Przestań, bo spadnę! Nie chcę umierać! Wybacz mi!
O tak! Od twojej przerażonej i pełnej bólu buźki, aż mnie dreszcze przechodzą po plecach!
Ała!
Masz taką małą i ciasną cipkę, że zaraz chyba się spuszczę!
Nie, nie!
Może ci się to nie podobać, ale i tak się spuszczę w tobie!
Tylko nie to! Mam dzisiaj najbardziej płodne dni!
Błagam, błagam!
To co wybierasz, upadek i śmierć, czy moją spermę?
Żadne z nich!
Wybieraj!
- Nie, nie! Nie chcę niczego od ciebie!
- Co wybierasz?
No dobra, skoro już i tak dochodzę, to najpierw się spuszczę w tobie!
Przestań!
Dochodzę!
Nie!
Niemożliwe!
Jest tam ktoś?
Dzień dobry!
Zapach kwiatów mnie tu przyciągnął.
Jak się nazywasz?
Nie rób tego!
Krzywdzisz róże.
Kim jesteś?
Ja?
Jestem facetem, który zaraz cię zgwałci!
Zgwałci?
Mashiro, zaraz będziesz głośno krzyczeć.
Dlaczego? I co to znaczy "zgwałci"?
Nauczę cię tego.
Możesz się nie ruszać?
Dlaczego?
Jeszcze cię nie nauczyłem, czym jest gwałt.
Choć, najpierw powinienem cię nauczyć, czym jest seks.
Tam...
Jaka mięciutka.
Nie powinieneś mnie tam dotykać.
Co to za uczucie?
To jest seks?
Nie, to jest "petting".
Petting?
Nie znam tego słowa.
Trudne słowo, ale tamtędy siusiam.
Nie do końca.
Tu masz pochwę, a stąd siusiasz.
Faktycznie.
Pochwa...
Dokładnie, pochwa.
Ludzie mówią też na to cipka, choć ma wiele nazw.
Czekaj, pochwa, ciupka?
Cipka.
Cipka?
Tak, teraz dotykam twoją cipkę palcem, więc to jest bardziej palcówka niż petting.
Choć to nadal jest palcówka, tylko że przez majtki.
Cipka... To jest cipka.
A gdy dotyka się jej palcem, to jest palcówka.
Teraz rozumiesz?
Trochę to trudne...
Mashiro, zaczynasz wydawać dziwne głosy.
Nie wiem dlaczego, wychodzą same z siebie.
To znaczy, że jest ci przyjemnie.
Nie wiem!
Dobra, nauczę cię jeszcze czegoś.
Jesteś bardzo ładna na dole.
Nie powinieneś mnie tam dotykać.
Masz takie delikatne ciało, co teraz czujesz?
Ciepło.
To może być jedyny raz, gdy dotykam tak spokojnie dziewczynę.
Co teraz?
To już można nazwać pettingiem.
Dotykanie czyichś intymnych części ciała, jest pettingiem.
To jest petting?
Petting jest przyjemny...
Przyjemnie ci?
Tak!
Rozumiem, to może zrobimy coś przyjemniejszego?
Jest coś przyjemniejszego?
Tak.
Dobra dziewczynka.
To łaskocze.
Co to jest?
Mój głos sam wychodzi...
Co robisz?
Ty mnie liżesz?
Dokładnie tak.
Tam jest brudno, nie powinieneś...
To prawda, trochę śmierdzi tam, skąd siusiasz.
Dlatego przestań!
Źle zrozumiałaś, to właśnie dobrze.
To dobrze?
Nie rozumiem.
Tak wiele nie rozumiem.
Moje ciało drży, a głos sam wychodzi.
Trochę się boję!
Spokojnie, zaraz przez minetę poczujesz się przyjemniej.
Mineta? To nie jest petting?
Tak, to jest mineta. Jest przyjemniejsza niż petting?
Tak!
Mineta... Mineta...
Skoro to mineta, to można tam lizać...
Twoja cewka moczowa, cipka i łechtaczka,
są takie małe i pyszne!
Wiem już, co to cipka, a cewka moczowa jest tam, skąd siusiam!
Co to takiego?
Czujesz? Teraz liżę twoją łechtaczkę.
Łechtaczkę?
Gdy jest ci przyjemnie, powiększa się.
Nie wiedziałam... Dlaczego? Dlaczego?
Już powiedziałem, bo jest ci przyjemnie.
A nie potrzebujesz powodu, żeby miało być ci przyjemnie.
Tak, przyjemnie! Łechtaczka jest przyjemna!
A to?
To przecież pupa!
Dokładnie, liżę cię od odbytu, aż do łechtaczki!
Jak będziesz tak...!
Mineta, mineta!
Przyjemnie ci, Mashiro?
Tak, bardzo przyjemnie!
Chcesz jeszcze więcej przyjemności?
Tak! Więcej, więcej!
A jak zrobię tak?
Patrz, to jest penis.
Jest gorący.
A co się stanie, jeśli wsadzę ci go w cipkę?
Nie wiem.
Nie wiem takich rzeczy.
To może spróbujemy?
Twój penis...!
Możesz pocierać go o łechtaczkę?
Zrobię coś dużo przyjemniejszego.
Jest coś przyjemniejszego?
Wkładam.
Ała!
Ale jesteś ciasna! Masz zajebiście ciasną cipkę!
Ała, to boli!
To jest dziwne, co to takiego?
To jest seks... A raczej gwałt!
Gwałt jest bolesny! Ała!
Masz gwałt, który chciałaś!
Nie lubię gwałtu! Ała! To nie jest przyjemne!
Dokładnie!
Gwałtem jest zmuszanie kogoś do seksu!
Nie!
Twoja piękna cipka już nie jest taka piękna!
Dlaczego to robisz?
Bo urodziłaś się, by zostać zgwałcona!
Nie! Nie wiedziałam!
A kto wiedział?
Jeśli urodzisz dziecko, to wychowanie go, będzie twoim nowym zadaniem!
Dziecko?
Aha, czyli nie wiesz o tym?
W ten sposób robi się dzieci.
Jeśli się spuszczę w tobie, to możesz zostać zapłodniona i urodzić dziecko!
Podobno rodzice zaczynają kochać dzieci już w brzuchu!
W brzuchu?
Ale ojcem będzie gwałciciel!
Nie chcę być taka jak ty! Nie!
Dochodzę!
Nie, nie!
Co się dzieje?! To boli, przestań!
Nie mogę, jest mi za dobrze!
Nie, nie! Pomocy, pomocy!
Dochodzę! Spuszczę się w tobie!
Nie, przestań! Proszę! Proszę!
Zaciskasz się! Dochodzę!
Czujesz? Sperma wpływa w ciebie.
Będę mieć dziecko...
Gorące... Zostałam zapłodniona...
To było niezłe.
To do zobaczenia.
Kirisaita yoru no sukima kara koboreru
切り裂いた夜の　隙間からこぼれる
Idealny dźwięk rozdarł zasłonę nocy.
Sunaarashi no youna kanpekina noizu
砂嵐のような　完璧なノイズ
Haritsumeta kuuki o tsutau kokyuu ga
張りつめた空気を　伝う呼吸が
Nie mogę oddychać, bo powietrze robi się ciężkie, doprowadzając mnie do szału.
Watashi no kairo o kuruwa sete iku
私の回路を　狂わせていく
Aragau koto ni tsukarete miwo yudaneru
抗う事に疲れて　身を委ねる
Dłużej nie mogę się opierać.
Toki ga sugisari sae sureba ii...
時が過ぎ去りさえすればいい・・・・・。
Szansa do działania już minęła...
Kegareta yubisaki ni karamu sono ito wa
汚れた指先に　絡むその糸は
Już nigdy nie będę w stanie zmyć brudu z rąk.
Hotsurete ite eien ni hikiau koto wanai
解れていて　永遠に引き合うことはない
Karada no okumade tsukisasaru itami wo
カラダの奥まで突き刺さる痛みを
Potworny ból przebija moje ciało, a lekka gorączka je topi.
Yasashii binetsu ga tokashite ku
ヤサシイ微熱が溶かしてく
Kantanna koto de kowarete iku sekai no minareta keshiki ga
簡単なことで壊れていく世界の見慣れた景色が
Znany mi świat zaczyna się walić przez jedno zdanie.
Yurayura yugande ku
ゆらゆら歪んでく
Kizamareta kioku nuguenai kizuato
刻まれた記憶　拭えないキズアト
Blizna na wspomnieniach już nigdy nie zniknie.
Kowasareta kokoro o tachikitte
壊されたココロを断ち切って
Wsłuchaj się w piosenkę i zapomnij o tamtym zbrodniarzu.
Toga bito no uta ni mimiwo katamukeru
咎人の唄に耳を傾ける
Yuganda ai o shiru koto ni narudeshou
歪んだ愛を知ることになるでしょう
Niech miłość wszystko wymaże.