Mam drugie życzenie.
Chcę, żebyś wybierał tylko mnie.
Keisuke!
Takatou.
Udało się, prawda?
Przestań.
Potwierdzam otwarcie.
Możecie przejść.
Co jakiś czas będzie przechodzić kolejne pokoje.
Po upływie określonego czasu, przejdziecie do następnego poziomu.
Wyglądacie na zmęczonych, powinniście odpoczywać, aż do następnego poziomu.
Nie ma czasu na odpoczynek, musimy walczyć.
To nie ma sensu, głos wyjaśnił zasady, przestrzegajmy ich, a będzie dobrze.
Muszę się z tym zgodzić, ale wierzę, że nie wszystko, co zrobimy będzie bez sensu.
Nie chcę w to grać, nie ma jakiegoś sposobu, żeby uciec?
Za samo myślenie o ucieczce możesz zginąć.
Manaka, nawet tak nie żartuj!
O rany, niańka się wkurzyła.
Nie kłóćcie się, wszyscy jesteśmy zdenerwowani.
Odpocznijmy trochę.
Pójdę sie rozejrzeć.
Szkoda, że nie ma gdzie odpocząć.
Zgłodniałam.
Chodzisz z Manaką?
No, bo całowaliście się.
To...
Nie mogę jej powiedzieć, o co chodzi.
Jeśli chcesz, możesz wybrać mnie.
Nie polegaj tylko na Manace. Jeśli to będziesz ty, to się zgadzam.
Kanae.
10, 9, 8, 7, 6...
- Chodźmy.
- 5...
4, 3, 2, 1, 0.
Potwierdzono.
Wszyscy gracze znajdują się na linii.
Niech klucznik wystąpi.
Wybierz zamek.
30, 29, 28, 27, 26, 25, 24, 23, 22...
- 21, 20...
- Wystarczy, że wybiorę.
19, 18...
Chcę, żebyś wybierał tylko mnie.
Nie chcę, żeby ktoś jeszcze poznał mój sekret.
Co mam zrobić?
Co zrobić? Wybrać znowu Nemu?
Czy może nie spełnić jej prośby?
Kogo wybrać? Spokojnie.
Najważniejsze jest żebym robił, co muszę i nie dał im poznać mojego sekretu.
Co robić? Kogo wybrać?
Wybiorę...
Hokari Kanae.
Zamek i klucznik udadzą się do wyznaczonego pokoju.
Rozpoczynam odliczanie.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3...
Potwierdzam obecność klucznika i zamka.
Ze wszystkich dziewczyn wybrałem dobrowolnie Kanae.
Cieszę się, że mnie wybrałeś.
Nie musisz być delikatny.
Wydostańmy się razem.
Cel: pochwa
Liczba wytrysków: 1
Metoda: mocno
To warunki.
Nadszedł czas.
Muszę odebrać Kanae dziewictwo.
Nie, wybrałem ją, to teraz muszę wziąć odpowiedzialność.
Boję się?
Nie.
Nie...
Widziałem już tą scenę.
Keisuke, czekaj.
Kanae.
Boli!
Boli! Moje dziewictwo...
Keisuke, to boli! Boli!
O tak, uwielbiam patrzeć na twarz pełną bólu!
Boli? I dobrze!
Tak, mocniej!
Twój cały penis wchodzi we mnie!
Dochodzisz już?
Aua!
Zawsze chciałem zobaczyć twoją twarz pełną bólu.
Warunki wypełnione.
Niech zamek i klucznik opuszczą pokój.
Już tylko 3 rundy?
Idę wziąć prysznic i zaraz wracam.
Mój związek z Kanae będzie coraz okrutniejszy.
Jeśli dalej tak będzie...
Nie obchodzi mnie, jeśli będzie coraz gorzej.
nie wybaczysz mi, prawda, Kanae?
Wcale nie będzie dobrze.
Dlaczego fantazjuję o tym?
Zaczynam odrywać się od rzeczywistości.
Biały pokój jest jak koszmar.
Stał się dla nas całym życiem.
Mrocznym i okrutnym życiem.
Nie chcę teraz być z Kanae.
Czas na rundę drugą.
Masz zamiar od teraz wybierać tylko Kanae?
Nie chcę mi się z tobą gadać, wyjdź.
Nie.
Co jeśli tak bym powiedziała?
Nieważne, co powiesz i tak nie zdekoncentrujesz mnie.
Uwielbiam patrzeć, jak ludzie się poniżają. Przyjemność nie do wytrzymania.
Więc lubisz patrzeć? Myślisz, że sama na tym nie ucierpisz?
No, bo jest jedyną dziewczyną, której pragniesz ponad wszystko.
Zamknij się i wypierdalaj!
Uwielbiasz, gdy krzyczy.
Jest jedną wielką dziurą do zapychania.
Ochłapem mięsa nazywanym dziewczyną.
Zamknij ryj! Zamknij ryj! Zamknij ryj!
Chcesz ją traktować jak śmiecia i pieprzyć, gdy zwija się z bólu.
A na koniec spuszczać się w niej.
Zamknij ryj! Zamknij ryj!
Dziewczyna, którą naprawdę chcę krzywdzić...
Dziewczyna z pięknym ciałem i włosami...
Dziewczyna, którą naprawdę chcę pieprzyć...
Stoi przede mną!
Przestań!
Keisuke, przestań! Nie możesz!
Musiała się lafirynda wtrącić, a robiło się ciekawie.
Wiesz, co? Umieranie jest dużo lepsze od przyjemności.
Wystarczy, nie rań więcej Keisuke.
Myślisz, że możesz mi rozkazywać, bo cię wybrał?
Znam Keisuke lepiej niż ty. Znamy się dłużej i lepiej rozumiemy niż ty.
Dla niego jesteś tylko dziwką do pieprzenia.
Nawet jeśli, to nie obchodzi mnie to, bo kocham Keisuke.
A to zaskoczenie, ochłap mięsa z ładną buźką jest zakochany.
Może i wiedziałaś jaki był za dzieciaka, ale ja wiem lepiej jaki jest teraz.
Kłamiesz!
Nemu, wystarczy!
Lepiej znam jego prawdziwe oblicze.
Kazałem ci przestać!
To nic, Keisuke, cokolwiek powiesz, będzie w porządku.
Kanae.
Dobrze?
Dotyka mnie tak delikatnie.
Tak delikatnie, jakby mi trzepała.
Kluczniku, wybierz zamek.
Hokari Kanae.
Hokari Kanae wybrana na zamek.
A na koniec dalej będzie się uśmiechać.
Będzie się uśmiechać? Pojebało mnie?
Ludzka toaleta
Z pewnością wytrzyma wszystko, co jej zrobię.
Dlatego nie mogę.
Jeszcze. Jeszcze.
Będzie się starała, dopóki nie zacznie tego pragnąć.
Hokari Kanae.
Będzie tylko coraz gorzej.
Jej uczucia...
Moje pożądanie...
Nasz rytm...
Wszystko będzie coraz gorsze.
Hokari Kanae.
Potwierdzam obecność klucznika i zamka.
Więcej tak nie mów.
Co takiego?
To co powiedziałaś Nemu. Cokolwiek się stanie, nic nie zmieni twoich uczuć.
A, to.
Nie wytrzymałam.
Cel: piersi, pochwa, odbyt
Liczba wytrysków: dowolna
Metoda: mocno
Nie mogłam pozwolić, żeby Manaka mi cię ukradła.
Zawsze cię kochałam.
Znam cię dużo dłużej, prawda?
Kanae.
Zrobię wszystko, dlatego...
patrz na mnie.
Masz naprawdę małą cipkę, ale za to o łagodnym kolorze.
Również sutki mają łagodny kolor, wydajesz się być nieskalana, ale pewnie ciągle się masturbujesz.
Nigdy się nie dotykałam.
Wiesz, co zamierzam teraz zrobić?
Chcę patrzeć, jak cierpisz.
Dobrze, należę do ciebie.
Jestem twoja, panie.
Jesteś moją niewolnicą, kawałkiem mięsa.
Tak, panie.
Mój sutek...!
Moje stuki są miażdżone, niedługo krew do niech nie będzie dopływać.
Jeśli to cię boli, to nigdy tego nie wytrzymasz, a wtedy zginiemy oboje.
Nie pozwolę na to!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Widzisz to?
Masz wibratory w cipce i tyłku.
Podkładki elektryczne na udach i zaciski na cipce i łechtaczce.
Czujesz, który wibrator jest większy?
Który jest większy?
Nie wiem.
Napręż mięśnie i wyczuj, który jest większy.
Ten w tyłku.
Dobrze, oto twoja nagroda.
Boli?
Czuję dziwne mrowienie na całym ciele, a w tyłku wibracje.
Trochę się boję.
Wibrator w cipce, dotyka wibratora w tyłku.
Sutki mi drętwieją, a wibracje dochodzą aż do brzucha.
Przyjemnie ci? Bo robisz się mokra.
Cipka mi wibruje, robi się ciaśniejsza i zaczyna przeciekać.
Od teraz nie będziesz już czuła bólu, a samą przyjemność.
Stałaś się nimfomanką nie mogącą żyć bez przyjemności.
Dłużej nie wytrzymam tego bólu! Aua!
Kanae, to nie jest ból, a przyjemność.
Cokolwiek się stanie, będziesz czuć tylko przyjemność, rozumiesz?
Tak, zrozumiałam.
Powiedz to.
Dobrze. Elektryczność jest bardzo przyjemna.
Podwyższam.
Przyjemnie?
Nie...
Przyjemnie ci. Powiedz to!
Dobrze! Przyjemnie mi!
Skoro tak ci przyjemnie, to wytrzymasz więcej. Mogę podwyższyć poziom.
Dobrze, wytrzymam! Wytrzymam więcej, bo jest mi przyjemnie! Chcę więcej!
Aua! Aua!
Przyjemnie? Przyjemnie, prawda?
Przyjemnie jest mieć wibratory w obu dziurach, prawda?
Przyjemnie! Przyjemnie! Oszaleję od przyjemności!
Ten poziom zwaliłby z nóg każdą nieprzygotowaną kobietę.
Jest tylko jeden sposób, żeby przebiła się przez przeciętność. Muszę ustawić maksymalną moc.
Końcowy etap.
Nie wyłączę, dopóki nie powiesz, że jest ci przyjemnie.
Całe twoje ciało zostanie zniszczone, to się nigdy nie skończy.
Kanae.
Kanae, przyjemnie ci?
Tak! Nie mogę przestać sikać!
Powiedz, że jest ci przyjemnie!
Przyjemnie! Tak mi dobrze, że nie mogę przestać dochodzić!
Niesamowite, to naprawdę Kanae?
Wrzuciłem malutką i miłą Kanae w miejsce bez powrotu.
Kanae, przyjemnie, prawda?
Przyjemnie mi!
Moja urocza i kochana Kanae.
Jesteś piękniejsza, jak nigdy dotąd. Całą w bólu, taka piękna.
Aua!
Keisuke?
Czekaj, Keisuke!
Daj mi odpocząć!
Proszę, Keisuke!
Nie w środku!
Jest mi tak gorąco, że za każdym pchnięciem kręci mi się w głowie!
Wkładasz za głęboko!
Twój penis zrobił się większy!
Zaraz się we mnie spuścisz!
Zapłodnisz mnie, jeśli to zrobisz!
Zajdę z tobą w ciążę!
Chcesz się we mnie spuścić?
To dopiero mój drugi raz, ale czuję, że dojdę, jeśli się we mnie spuścisz!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Twoja sperma wlewa się we mnie.
Jeśli poleci za daleko, to naprawdę zajdę w ciążę.
Keisuke, co robisz?
Tam nie! Nie wkładaj go! Chyba nie chcesz...?
Tak, chcę zobaczyć, jak cierpisz jeszcze mocniej!
Mój tyłek...! Mój tyłek...!
Keisuke, to boli!
Od dawna tego pragnąłem.
Ale jeszcze bardziej pragnąłem zajmować się nią.
Chciałem ją zniszczyć przyjemnością.
Tego dla ciebie chciałem, Kanae.
Dochodzę! Dochodzę, Kanae!
Keisuke!
Tak dużo spermy wlewa mi się w tyłek...
Uczestnicy wzięli udział w grze.
Warunki wypełnione.
Postarałam się.
Tak, jestem z ciebie dumny.
Pewnie wyglądałam żałośnie.
Nieprawda.
Nie przestałem patrzeć na ciebie choćby na chwilę. Wyglądałaś cudownie.
Rozumiem, cieszę się.
Nareszcie koniec, możemy wyjść.
Będzie dobrze.
Chodźmy.
W końcu otwierają się ostatnie drzwi.
To koniec, ale dla mnie i Kanae to nowy początek.
Cześć, jak się macie?
Dobry chłopczyk.
Zmierzę ci temperaturę.
O rany, tak dużo wyleciało.
Chłopak nawet nie pamięta, jak się nazywa.
Jego umysł został pożarty przez bestię pragnień.
Słodziak.
Mały, biedny Keisuke.
Ale nie martw się, jestem przy tobie.
Nigdy cię nie zostawię.
Niczym się nie martw, twoja ukochana też tu jest.
Wody... Wody...
Będziemy zawsze razem.
Hokari Kanae: koniec raju.
Nyan