Chcę usłyszeć twój głos.
Nadal możesz się ruszać mimo leków.
Przynajmniej będzie ciekawiej.
Podnieca cię to?
Tylko nie spuść mi się teraz.
Kaname, to mój...
Jak już jest taki duży,
to nie jest mu tam za ciasno?
Kaname, czekaj!
Wytrzymasz jeszcze?
Tak szybko?
Czemu Kaname mi to zrobiła?
Co się stało z miłą Kaname?
Kuuya...
O czym myślisz?
Kiedy teraz o tym myślę,
wolałbym tego wszystkiego nie pamiętać.
Moi rodzice zmarli, a ja zostałem
adoptowany przez rodzinę Hiiragi.
I byłem jedynym chłopakiem pośród sześciu sióstr.
Pamiętam, że często traktowały mnie jak zabawkę, ale za to bardzo kochały.
Lubiłem je wszystkie, ale najbardziej Kaname.
Pewnego dnia coś sobie uświadomiłem.
Niestety, ojczym także to zauważył i martwił się, co z tego może wyniknąć.
Wyznałem Kaname, co do niej czuję.
Kocham cię, Kaname.
Kuuya, musisz jeszcze troszkę podrosnąć.
Wtedy odpowiem ci.
Po tym pocałowała mnie w policzek jakby na znak naszej umowy.
Nyan
Powrót do domu.
Poczułem wtedy, jakby związała nas przysięga.
A teraz powróciłem...
Do miasta, gdzie żyją moje siostry.
Choć niestety, jest tu gorąco jak w piekle.
Może przyjechałem za wcześnie?
Nudy.
Cześć!
Witaj z powrotem, Kuuya.
Dobrze cię widzieć, Serori!
W takim razie do zobaczenia.
Nie przyjechała mnie odebrać?
To po co tu przyjechała?
Zgadnij kto?
Dawno się nie widzieliśmy, Umi.
Wróciłeś na stałe, Kuuya?
Oczywiście.
Mów mi siostrzyczko!
Witaj z powrotem, Kuuya.
Tak.
Wróciłem, Tomoe.
Tak, tak.
No naprawdę.
Więc w końcu wróciłeś.
Beksa Kuuya urósł trochę.
Cześć, Takane.
A tobie dalej wystaje ten kieł.
Przestań się ze mnie nabijać!
Nadal jestem lepsza od ciebie!
A gdzie jest Kaname?
Kuuya.
Dawno się nie widzieliśmy.
Już wróciłem.
Sporo urosłeś.
Co to za reakcje?
To było dziwne.
Urosłeś trochę.
Hinano!
Kopę lat, Kuuya.
Maru, to mój młodszy brat, Kuuya.
Cześć.
Nikt by nie zgadł, że Hinano jest najstarsza.
Kuuya, podejdź.
Tak?
Od tak dawna chciałam cię zobaczyć.
Jak fajnie.
Nocą urządziliśmy przyjęcie powitalne.
Cieszyłem się z powrotu do domu...
A raczej powinienem się cieszyć, ale...
Czemu to ja muszę gotować?
To miło, że Tomoe mi pomaga, ale...
Czemu one tylko się patrzą?
Bo to jest kłopotliwe.
Tylko nie przypal yakisoby!
Kaname jest sławną prawniczką w telewizji.
A to miasto stało się siedliskiem duchów i dziwnych zaginięć.
Ale gdy widzę siostry szczęśliwe przy stole, od razu się uspokajam.
Możemy udawać, że to świetliki.
Serori nie jest córką tej
samej matki co pozostałe siostry.
Kuuya, zarumieniłeś się.
To pewnie przez tę colę od Kaname.
Ciekawe, gdzie wybiera się Tomoe o tej porze?
Wiesz, ja naprawdę cię kocham.
Ja ciebie też.
Nie jak brata, ale jak chłopaka.
Rozumiesz?
We łbie mi się kręci.
Za dużo wypiłem?
I tak właśnie znalazłem się w swoim pokoju w takiej sytuacji.
Muszę się uwolnić.
Leż spokojnie.
Kaname?
Serce ci szybko bije.
Aż tak bardzo się podnieciłeś?
Nie!
Nie jestem taki.
To przez ciebie.
To twoja wina, Kaname.
Jesteś słodki.
Znowu ci stanął.
Jesteś taki nieskomplikowany.
Nie... Nie rób tego!
A co? Masz coś przeciwko?
Uroczy kutasek.
Taki twardy...
I gorący...
I ma taki mocny zapach...
I jest taki duży.
Ciekawe, w ilu dziewczynach już był?
Przedwczesny wytrysk.
A jednak.
Dziwnie się zachowujesz.
Co ci się stało?
Ocknij się!
Chcę z powrotem moją miłą siostrę.
Nie rozumiesz?
Już nie chcę!
Nie chcę tego w ten sposób!
Nie ma mowy, spuścisz się tyle razy, ile zechcę.
Dobry chłopczyk.
Teraz nie spuścisz się, nawet jak będziesz chcieć.
Chcę usłyszeć twój krzyk.
Jesteś naprawdę grzecznym chłopczykiem.
Gdyby coś takiego we mnie weszło, mogłoby mi serce pęknąć.
Ale...
Było zabawnie.
No już!
Nie wytrzymałeś?
A właśnie, zapomniałam o czymś.
Witaj z powrotem, kochany braciszku.
♪ Pewnego dnia nad ranem ♪
♪ Siostrzyczka w końcu przyszła ♪
Kuuya, wchodzę.
Kuuya, nie mogę zasnąć,
pośpijmy razem.
Kuuya?
Zro... Zrobię... co... zechcesz...
Kuuya jest wysuszony na wiór!
Co to za krzyki z rana?
Co się stało?
Co się stało temu palantowi?
Kuuya, trzymaj się!
Nie jestem psem...
Jestem człowiekiem...
Szybka kąpiel powinna mu pomóc.
Udało się! Kuuya odżył!
Dobrze się czujesz?
Możesz mi powiedzieć, co się stało!
Kaname zrobiła mi coś okropnego!
Zamknij się, przygłupie!
Kuuya, upiorę twoje majtki.
Dzięki.
Co za poniżenie.
Mleko wcale nie działa!
Ciekawi cię, co robi księżniczka?
Co ja, do diabła, wyprawiam?
Tutaj możesz zobaczyć, co Takane robi w swoim pokoju.
Czy to nie podchodzi pod przestępstwo?
Niedobrze mi.
Chyba wypiłam za dużo.
Do dzieła!
Co ona robi?
Dzięki temu będę miała największy biust!
Będę bardziej kobieca niż one!
Jeszcze zobaczycie, cholerna kocico i okularnico!
Ona jest upośledzona?
I jak?
Czy takie myszkowanie nie jest podniecające?
W porównaniu z nią jestem w pełni zdrowa i mam tony pewności siebie.
Nie?
Słucham?
Mówienie o mnie "kocico" nie jest takie złe.
Miau!
Miau! Miau!
Czekaj, Serori!
No już, rozbieraj się!
Jest dużo większy niż w łazience.
Przes...
Wygląda tak dobrze, że aż chce się go schrupać.
Bądź milsza.
Przerażasz mnie.
Zabawmy się, słodziaku.
Jaki energiczny chłopczyk.
I nawet jęczysz.
Jesteś uroczy.
Wystarczy ci samo trzepanko?
Serori.
Już nie mogę.
Nie chcesz mnie?
Ale...
No daj popatrzeć!
Leci!
A teraz...
Nie spuść się zbyt szybko, dobra?
Dobra.
No to zaczynamy.
Nie przypuszczałam, że możesz jęczeć, zanim go włożę.
Widzisz?
Wchodzi.
No to zaczynamy.
A jednak jestem ciasna!
Co zrobiłaś? Co to jest?
Sprawię, że spuścisz się w 30 sekund.
Twoja cipka jest śliska i gładka!
Ej no! Zacznij się w końcu ruszać!
Nie mogę,
bo spuszczę się!
Przecież o to w tym chodzi!
Będzie dobrze!
Jesteś przepyszny, Kuuya!
Serori!
Nie rób tak!
To co powiesz na to?
Kuuya!
Zaraz dojdę!
Już nie mogę!
Dochodzę!
To było wspaniałe.
Ale to jeszcze nie koniec.
O człowieku.
Co za ból.
Moja yakisoba...
Palancie!
W tej chwili marsz do sklepu po yakisobę!
A co tam.
Przynajmniej kupiłem książkę, którą polecił mi kolega.
"Gdy Despotka Przegrywa",
"Dni, gdy cierpisz, a masz 25 lat i nie jesteś dominujący".
To coś dla mnie.
Ale przerażająco.
To nie są zwykłe kroki.
Wariuję?
Co, do...?!
Nocny cosplay?
Nie, zaraz, czy to jeden z tych duchów?
Cholera!
Przepadnij!
Uciekaj!
Ile jeszcze muszę wycierpieć?
Zupełnie jakby siostry się mną bawiły.
Ale ten głos...
Uciekaj!
Gdzieś go słyszałem.
Cześć, Takane!
Seksowny kostium, nie?
Ale musisz wytrzymać. Muszę stać się kobietą.
Cholera! To sado-maso!
Zapamiętasz to na całe życie!
Aua!
Ty cholerny palancie!
Nie myśl sobie, że jak jesteś moim bratem, to będę ci pobłażać!
Masz robić co każę!
Patrz mi w oczy!
Już ci stanął.
Skoro lubisz być bitym...!
A teraz na kolana i liż moje nogi.
Co to za spojrzenie?
Jakiś problem?
Przepraszam!
No nie...
Domyślałam się, że jesteś dziwakiem,
ale to?
I jak smakuję?
Twoje nogi są pyszne.
Cholerny palant!
Posłuszny robak.
Zawsze taki byłeś.
Zrobisz wszystko co rozkażę.
Wystarczy.
Na łóżko.
Po co?
Zamknij się!
Na łóżko i siedź cicho!
Bardzo dobrze.
Rozepnę teraz rozporek.
To dowód na to, że jestem dorosła.
A cóż to? Już podniecony?
Samo patrzenie na to, co mam przed sobą, wystarczyło.
Wkładam
go.
Nic ci nie jest?
To dla mnie nic.
Przyjemnie.
Wszedł cały.
Takane...
Kuuya...
Już nie mogę!
We mnie...
♪ Głodna, głodna ♪
♪ Głodna... Tak bardzo głodna ♪
Ta yakisoba smakuje jak tanie żarcie.
♪ Witaminki! Mięsko! ♪
Tomoe, co to za rana?
To nic takiego.
A cóż to?
Wygląda wytwornie.
A, to...
Tylko Kuuya potrafi gotować, więc zaczęłam uczyć się gotowania.
Mógłbyś spróbować, Kuuya?
Jedzenie Umi...
Co robimy?
Jest znane z tego, że potrafi zabić!
O nie, zaraz się rozpłacze!
Będzie dobrze.
Wystarczy trochę wiary w siebie.
Może ja powinnam...
Nie jest złe.
Kręci mi... się...
Co za dzień.
Czas na kąpiel.
Myślałem, że łazienka jest pusta!
Kaname.
Nie powinnaś spać w wannie.
Tylko troszkę.
Ej!
Mówiłam, że już nie chcę.
Kaname.
Mam nadzieję, że tak naprawdę się nie zmieniła.
Co jest?
Kuuya...
Nie tam.
Przecież to mój pokój.
Czemu Umi...?
Kuuya...
Umi...
Masturbuje się w moim pokoju!
Umi.
Kuuya!
Umi!
Nie!
Czekaj!
Umi.
To twoja wina.
Robisz nieprzyzwoite rzeczy w moim pokoju.
Myślałam, że jeszcze długo będziesz się kąpać.
Kuuya, nie!
Umi, jesteś piękna.
Czekaj!
Nie mogę tego teraz zrobić!
Kuuya, nie bądź taki.
Umi...
Nie ma mowy, żebym teraz przestał.
Pokaż mi.
Nie, to jest krępujące!
Masz taki mięciutki tyłeczek.
Zboczek.
Jeśli chcesz, możesz dotykać moich piersi.
Ale tam za bardzo się wstydzę!
Nie, nie.
Chcę cię widzieć zawstydzoną.
Masz bardzo ładne ciało.
Naprawdę nie jest ci przyjemnie?
Nie, po prostu za bardzo się wstydzę!
Powinniśmy zacząć od całowania lub obejmowania!
Więc pocałuję cię.
Ale tutaj.
Nie, przestań!
Czemu to robisz?
Kuuya, nie rozumiesz?
Kobietę powinieneś pieścić z przodu!
Wiem.
Rozluźnij się.
Właśnie tak.
Twój tyłek chyba to lubi.
Jesteś naprawdę nieprzyzwoita.
Kuuya, to...
Jesteś już wystarczająco podniecona.
Przepraszam, Umi.
Ale chcę to z tobą zrobić.
Chcę być w tobie.
Chcę uprawiać z tobą seks.
Umi...
Rob co chcesz.
Możesz robić z moim ciałem co zechcesz.
Boli?
Nic mi nie będzie.
Wiesz, co masz teraz robić?
Poradzisz sobie?
Wiem co robić.
Teraz mam go wepchnąć.
Umi!
Twój penis jest gorący!
Zaczynam.
Umi!
Kuuya! Kuuya!
Nie, ta pozycja...!
Spuszczę się w tobie!
Kuuya, doszedłeś?
Tak, było naprawdę przyjemnie.
Kuuya...
Oboje mieliśmy orgazm.
Od teraz nasze serca i dusze są połączone.
Please kiss me boy!
Pocałuj mnie!
Hold me baby!
Przytul mnie!
Sweet little love boy!
Kochany chłopczyku!
生意気言うのも
Namaiki iunomo
Próżne słowa...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
寝坊をするのも
Nebou wo suru nomo
Spanie do późna...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
相u談事なら
Soudangotonara
Ciągłe rozmowy...
すっきりばっちり！
Sukkiri bacchiri!
Elokwentnie, perfekcyjnie!
お姉ちゃんにまかせなさい！
Oneechan ni makasenasai!
Pozwól zająć się tym swojej siostrze!
ごろにゃんする顔
Goronyan suru kao
Ładna buźka...
らぶ、らぶ、らぶり～！
Rabu, rabu, raburi!
Kochany, kochany, rozkoszny!
あのコを見るのは
Anoko wo mirunowa
Za patrzenie na nią...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
Get sweet time!
Zabawmy się!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの
Gomennette itta uwametsukaiwa otenomono
Przepraszam, że odwróciłem się, gdy mówiłaś.
悔しいけど
Kuyashii kedo
Nawet jeśli mnie to martwi.
好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
Sukitte kotoba ga mune no naka guruguru suruno
Wmawiam sobie, że cię kocham, gdy jesteś blisko mnie.
Feel so bad!
Czuję się tak źle!
大事なトコごまかさないで！
Daijina toko gomakasanaide!
Nie okłamuj się!
今だ！って勝負かけてよ！
Imada! Tte shoubu kaketeyo!
Od teraz zaczynamy walkę!
Hey! Come on, boy!
No dalej, chłopczyku!
キミのハートはマッハで翔る！
Kimi no haato wa mahha de kakeru!
Twoje serce leci z prędkością dźwięku!
白\いジェットのように自由で
Shiroi jetto no youni jiyuude
Jesteś wolny jak biały odrzutowiec.
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
Tamani mucha de ubude yawa de tsuneni shai de
Czasami jestem niewinna i słaba, ale zawsze nieśmiała.
手におえない少年
Te ni oenai shounen
Nie powstrzymuj swoich rąk, chłopcze.
ぷりてぃ、ぷりてぃ！
Puritti, puritti!
Ładny, ładny!
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
Nee, chanto koi shiyouyo!
Zakochajmy się w sobie natychmiast!
キミの夢もウソも強がりも
Kimino yumemo usomo tsuyogarimo
Wszystkie twoje marzenia, kłamstwa i mocne strony też...
ヘンなクセも
Henna kusemo
A nawet dziwne nawyki...
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
Marumete hora, dakishimetete ageruyo
Biegaj, ile chcesz, ale ja i tak będę cię ciągle przytulać.
いぇぃ！
Iei!
Yey!
甘えん坊って
Amaenboutte
Rozpuszczony dzieciak...
すっごい、すっごい！
Suggoi, suggoi!
Łał, łał!
たまにはクールで
Tamani wa kuuru de
Przebywanie na basenie...
どっきりとうっり！
Dokkiri uttori!
Z szoku w trans!
ほっぺにチューなら
Hoppe ni chuunara
Pocałunek w policzek...
やったれ、やったれ！
Yattare, yattare!
Udało ci się, udało ci się!
お姉ちゃんは好きですか？
Oneechan wa suki desuka?
Kochasz swoją siostrę?
エッチな目つきは
Ecchi na metsuki wa
Zbereźne spojrzenie...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
おしおきしちゃうぞ！
Oshioki shichauzo!
Już ja cię ukarzę!
こってりいっちゃえ！
Kotteri icchae!
Daj mu popalić!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
I'm ready go!
Jestem gotowa, zaczynaj!