Czyż nie idealne miejsce?
- Widać ją.
- No, widać.
Tylko czy powinniśmy?
Nie ma za to seppuku.
Mito jest znana jako najpiękniejsza kobieta
w królestwie, Karmazynowa Księżniczka.
A my możemy podziwiać jej całe piękno.
Tak, potajemnie.
- Nie wytrzymam!
- Czekaj, najlepsze dopiero będzie.
Widzę ciemne miejsce.
Jeszcze trochę i będzie widać.
Jeszcze chwila i...
- Nie mogę przestać!
- Co za paskudztwo!
- Księżniczko.
- Piękną mamy pogodę.
Kim jesteście, nikczemnicy?!
Nyan
Harenchi Koumon Manyuuki
Zamek Mito
Willa Mito na zachodniej górze
Wspaniale wyglądasz, księżniczko!
Wam też pasują te ubrania.
Suki, Kaki, wyruszamy!
Tak jest, księżniczko.
Cicho, nie nazywajcie mnie księżniczką.
Nie wiadomo, co czeka nas na drodze.
I dlatego przebrałam się za mężczyznę.
Teraz nie jestem księżniczką,
tylko synem Saru Taishina.
A w czasie podróży wzięłam was ze sobą.
Od teraz jestem Kurenai Mitonosuke.
Małe wyjaśnienie.
Wszystko co pokazywała
telewizja o tej historii to kłamstwo.
Po przejściu na emeryturę czcigodny
Koumon zamieszkał w rezydencji Seizansou.
Nie miał czasu podróżować by napisać
książkę "Historia wielkiej Japonii".
Zamiast niego wyruszyła jego
ukochana córka, księżniczka Mito Kurenai.
Czyli zastępstwo Mito Koumona!
Podróżować z nią będą ci dwaj.
Suki znany jako Sasaki Sukisaburo
i Kaki jako Atsumi Kakinoshin.
Poznali się, gdy ci dwaj
podglądali ją podczas kąpieli.
Normalnie musieliby popełnić seppuku, ale
postanowiono, że zostaną ochroniarzami księżniczki.
Tyle wystarczy ględzenia.
Oto przygody karmazynowej księżniczki
i dwóch głupich zboków.
Jakieś pytania?
W takim razie zaczynajmy,
a ja się z wami żegnam.
Brama posiadłości Fuji
Mamushi, jesteś tu?
Tak.
Słyszałem, że księżniczka Kurenai
wyruszyła zbierać dokumenty historyczne.
Niektórzy woleliby aby nie wróciła.
Wedle rozkazu.
Gokarou! Mondayu!
Jedna wizyta a jaka udręka.
Męczące, nie?
W okolicy jest granica dzieląca Mito od Edo.
Ważniejsze jest co z tym pokojem.
Stary, mały i śmierdzi, a do tego są tylko 3 maty.
Wasze pokoje też tak wyglądają?
O czym ty mówisz?
Śpimy tu we trójkę.
Dokładnie. Tylko ten pokój mieli.
Mamy spać razem?!
Nigdy nie spałam z mężczyzną w jednym pokoju!
- Przecież jesteś mężczyzną!
- Kurenai Mitonosuke!
Jak mam przetrwać tak ciężką podróż,
skoro boję się spać ze sługami?
Obiecujecie być grzeczni?
Oczywiście!
W końcu jesteśmy towarzyszami.
No właśnie, towarzysze
nie szkodzą sobie nawzajem.
Skoro śpimy razem, to równie
dobrze może się oddać już teraz.
Dzisiejszej nocy oddamy się
miłości i będzie dużo wytrysków.
Nie tylko samych wytrysków, również dużo
delikatnego, gładkiego i białego ciałka.
Wygląda niewinnie, ale cycuszki ma świetne.
Dzisiaj będą moje.
No dobra, będziemy spać razem.
Skoro ustaliliśmy to napijmy się, księżni...
Znaczy się, Mitonosuke.
Ale ja nigdy nie piłam.
- Trzeba wszystkiego doświadczyć.
- Dokładnie.
Wspaniałe chluśnięcie!
Doleweczka.
Ksieżni... Mitonosuke?
Halo, Mitonosuke?
Jesteś czerwona.
Czyżby się już upiła?
Niemożliwe, chlusnęła ledwie jednego.
Księżniczko, masz przecudowne ciało!
Wy barbarzyńcy, tego oczekiwaliście
godząc się na podróż?!
To bardzo ważna misja dla mojego ojca.
Musimy zebrać ważne dokumenty historyczne!
Już wystarczająco narażamy się
kierując się na ziemie Tokugawy!
Dlatego przebrałam się
za mężczyznę, zrozumiano?!
Jak najbardziej!
Tak jest, księżni... Paniczu! Mitonosuke!
Tak naprawdę przeraża mnie sama myśl, że
możemy wpaść na coś niebezpiecznego po drodze!
- Jednak się upiła.
- Najwyraźniej.
Już dobrze, nie płacz.
Jesteśmy tu dla ciebie.
Dokładnie.
Naprawdę?
Oczywiście.
Będziemy cię chronić.
A teraz rozchmurz się.
W życiu różnie bywa.
Dokładnie, będzie dobrze.
Gdzie pchacie łapska?
Udajecie miłych, a tak naprawdę
chcecie mnie rozebrać.
Skądże znowu.
Dokładnie, nie jesteśmy
warci twojej wspaniałości.
- Chcieliście, prawda?
- Tak.
Niech wam będzie.
Tylko chwilkę.
- Nie dam rady!
- Ja też!
Wybacz, księżniczko!
Zasnęła.
Mamy okazję.
Wybacz, księżniczko.
Do dna!
Magiczna przepaska cnoty!
Nic nie widzę!
Naprawdę nie jesteśmy jej warci!
Tutaj jest księżniczka Kurenai przebrana
za mężczyznę z dwoma ochroniarzami.
Wchodzimy!
Co to? Wróg?
Gdzie jest?!
Tam, na górze!
Kim jesteś?!
Nie pozwolę takim śmieciom
tknąć księżniczkę choćby palcem!
Nie wtrącaj się, bo pożałujesz!
Na niego!
- Nie żyje?
- Zaraz.
To jeden z nas!
Podmienił się?
Cholera, to ninja!
Kim ty, do diabła...
Zawiedliście?
Najmocniej przepraszam.
Ktoś nam przeszkodził.
Ktoś? Kto dokładnie?
To jakiś ninja z mieczem.
Na dodatek był przebrany za mężczyznę i
wyglądał tak samo jak księżniczka Kurenai.
Co takiego?
Wątpię, żeby księżniczka
potrafiła pokonać oddział ninja.
Nie wiem czy powinienem
donieść o tym paniczowi.
Hejo, ludziska! Wróciłem!
Ten brzydal to panicz o którym wspomniał Fuji.
Tokugawa Tsunaya, nikczemnik tej opowieści.
Nie jest prawowitym dziedzicem tego człowieka,
ale i tak otrzymuje od niego pieniądze.
Jego uznanym dzieckiem jest księżniczka Kurenai.
Jeśli odpowiednio ją wytrenuje,
może okazać się wspaniałym dziedzicem.
Z tego powodu śmierć księżniczki
jest na rękę Tsunayi.
Dlatego rozkazał Fuji Mondayu zabić ją.
Ten natomiast wynajął oddział
ninja do tego zadania.
Kim jest piękna wojowniczka,
która udaremniła zamach?
Zagadki mnożą się jak króliki!
Czas pożegnać się po raz kolejny!
Dawać obraz.
Nie martw się panie,
mamy przygotowany plan awaryjny.
Skoro siłą się nie dało, użyjemy kobiet
ninja parające się specjalnymi technikami.
Kobiety ninja? Gdzie takie znajdziesz?
- Przed tobą.
- Co?
Ktoś ty?
To zaszczyt cię poznać, panie.
Jestem Hotaru, z klanu Tsukuba.
- Tsubaki.
- Sakura.
Mamushi, kim one są?
Ninja z klanu Tsukuba, Hotaru, Tsubaki i Sakura.
Co to za dziwne techniki?
Co jest?
Sztuka ninja: stojący robaczek.
Technika użyta na mężczyźnie pozwala
użytkownikowi wyssać go do sucha.
Sztuka ninja: rozkwitająca kamelia.
Mój kwiat owija się wokół ofiary hipnotyzując ją.
Sztuka ninja: słodkie piersi.
Słodki zapach piersi z płatków
wiśni rozprasza zmysły.
To są techniki przeciwko mężczyznom,
zadziałają na księżniczkę Kurenai?
Proszę się nie martwić, w końcu to kobiety.
Nikt lepiej nie zna kobiecych ciał niż one same.
A one są najlepsze w
podporządkowywaniu innych.
Co o nich myślisz, panie?
Wyśmienite, niech się tym zajmą.
Nie zawiedźcie mnie.
Niedługo dojdziemy do Edo, panie.
Edo jest bardzo ruchliwe i fajne.
Sake jest wyborne, a kobiety piękne.
Co to?
- Krzyk kobiety!
- To stamtąd!
Jak śmiesz nam uciekać?
Już my cię nauczymy posłuszeństwa.
- Nie!
- Szefie, możemy to zrobić zanim ją sprzedamy?
Musimy wypróbować towar.
Nic się nie stanie jak trochę ją zużyjemy.
Masz rację.
Troszkę możemy sobie poużywać.
Dokładnie. Jak dobrze.
Natychmiast przestać!
Kto tam?!
Przebrzydłe kreatury, jak śmiecie
napadać bezbronną niewiastę?
Przed wami Karmazynowy Mitonosuke!
Sasaki Sukisaburo!
Atsumi Kakinoshin!
Suki, Kaki, bierzcie ich!
- Nadchodzą!
- Dokopiemy im!
Suki? Kaki?
Pięknisiu, chcesz być następny?
Już my ci damy.
- Nie zbliżać się!
- Nie wiecie kim on jest?
Drżyjcie przed królewskich herbem Koumon!
Ukochana córka władcy!
Stoicie przed samą księżniczką Mito Kurenai!
Oślepia was jej przepaska cnoty?
Że co?!
- Błagam o wybaczenie!
- Miej litość!
Podziałało?
Udało się.
Opuśćcie mnie, wstydzę się.
Szefie, czyli to jest...
Tak, kobieta i w dodatku księżniczka Mito.
- Wiedziałem, że jest za ładna na faceta.
- To zmienia postać rzeczy, kobietę weźmiemy.
Za księżniczkę dostaniemy sporą sumkę.
- Nie działa!
- Mamy kłopoty!
Łap księżniczkę!
Nie zbliżajcie się!
Szefie!
- Co się dzieje?!
- Wstydzę się!
To was nauczy, łotry!
Sami widzieliście przerażającą
technikę królewskiej rodziny Mito!
Naprawdę?
Pożałujesz!
Jeszcze wam mało?!
Jesteś niesamowita, księżniczko!
Myśli, że może ciąć na odległość,
a tymczasem to ja rzucałam nożami.
Przynajmniej wspaniale wypadłaś, księżniczko.
Niezmierni ci dziękuję za ratunek.
Jestem Shino, jeszcze raz bardzo ci dziękuję.
Chciano cię sprzedać cię za długi?!
W takim razie musieli zmierzać do Yoshiwary.
Tak, udało mi się uciec, ale
potem tamci dwaj mnie złapali.
Prawie się poddałam.
Nazywają ich Inoji i Noroji, są przestępcami
z Yoshiwary pod przywództwem Onigoro.
Wyszukują młode kobiety potrzebujące
pieniędzy i wywożą je do Yoshiwary.
Jako członek rodziny królewskiej nie mogę pozwolić na
takie interesy pod nosem skorumpowanego szogunatu!
Suki, Kaki, idziemy do Yoshiwary.
Księżniczko, tak w ogóle
to wiesz co to za miejsce?
Nie.
To niedobrze.
Kaki, musimy zaprowadzić
księżniczkę do Yoshiwary i chronić ją.
Masz rację, pójdziemy z księżniczką do Yoshiwary!
- Skoro postanowione to pędźmy tam!
- No właśnie!
Wy debile! Dziewucha wam uciekła?!
Bardzo przepraszamy, szefie.
Ale szefie, natknęliśmy się na księżniczkę Mito
i okazało się, że świetnie włada kataną.
Nie chcę słuchać takich bzdur, debile!
Macie mi tu złapać księżniczkę,
sprzedam ją za niezłą sumkę.
Może potrzebujesz naszej pomocy w pojmaniu jej?
Kim jesteście?!
Macie pojęcie gdzie jesteście?!
Jesteście w pokoju samego
Onigoro, szefa Yoshiwary!
To nie jest teraz ważne.
Tak się złożyło, że my też mamy
coś do załatwienia z księżniczką.
Co?
Jeśli posłuchasz nas, to zajmiemy się nią.
Nie macie szans z księżniczką.
Lepiej nas zatrudnijcie.
No właśnie, w zamian my
wykonamy waszą robotę.
Wystarczy, że nas posłuchacie.
To co mamy zrobić?
Czekajcie, księżniczka niedługo
przybędzie do Yoshiwary.
Jesteś pewna?
Nasza towarzyszka słyszała to.
To macie jeszcze kogoś?
Nie myślcie, zróbcie jak powiemy.
Zrobimy wszystko co zechcecie.
Yoshiwara
Więc to jest Yoshiwara?
Tak, cała okolica to Yoshiwara.
Ciekawe gdzie jest ten cały Onigoro.
W całej Yoshiwarze jest jakieś 200 budynków.
Musimy je wszystkie przeszukać.
Dokładnie, co do jednego.
- Aż 200?!
- Panowie samurajowie.
To wy!
Cześć.
Przyszliście się zabawić?
Shino opowiedziała nam wszystko.
Mówcie gdzie jest Onigoro!
Po co od razu się denerwujesz?
Przepraszamy za to co zrobiliśmy,
od teraz będziemy wam pomagać.
Już wiem, w ramach przeprosin możecie
za darmo zostać w fajnym miejscu.
To wyjątkowe miejsce, tędy.
Ale ja nie...
Wy dwaj także chodźcie.
- Proszę tędy.
- Uważajcie na schodach.
Yoshiwara to takie miejsce?
- No cóż...
- Właśnie tak.
Pana proszę tutaj.
- Wasze pokoje są tam.
- Księżni... Panie, do zobaczenia.
Mamy oddzielne pokoje.
Baw się dobrze.
Dobry wieczór.
Nazywam się Sakura Dayu.
Miło mi.
Jaka ślicznotka! Nie traćmy czasu!
Smacznego!
Masz piękną i gładką skórę.
Kocham Edo!
Tylko tutaj taki brzydal może
skosztować takiej ślicznotki!
Wchodzę!
Czekaj.
Gdy będziesz odchodzić
mógłbyś mi kupić przepaskę?
Przepaskę?
Tak, bardzo bym ją chciała.
Proszę, zrobię nawet to!
Dobra, kupię ci nowiuteńką przepaskę!
Cieszę się!
Jestem w raju!
Już? Szybko doszedłeś.
- Ale za to mogę dużo!
- To teraz czas na to.
Możesz zrobić co zechcesz.
Łaskoczesz!
Mam to rozumieć, że nie mam techniki?
A co ty na to?
No?
Sprawię, że nigdy mnie nie zapomnisz.
Jesteś do dupy!
Nic nie poczułam!
Jak chcesz zadowolić kobietę,
to musisz robić tak!
Cudownie!
Sztuka ninja: miażdżenie!
Czyli tak muszę ustawić jej nogi.
Żadna kobieta nie oprze się
wielkiemu Sasakiemu Sukisaburo!
- Jestem gotowy na kobietę!
- Wchodzę.
Wybacz spóźnienie, jestem Tsubaki Dayu.
Cześć.
Coś taki sztywny?
Wystarczy, że on będzie sztywny.
Zaczynajmy.
Liż.
Szybciej!
Dobra!
Dobrze, jesteś lepszy niż myślałam.
Przestraszyła mnie na początku,
ale jest słabsza niż sądziłem.
Czas na to.
Co chcesz...
Nazywaj mnie królową!
I jak? Przyjemnie, nie?
Absolutnie nie!
Nie kręcą mnie takie rzeczy!
Serio?
W takim razie muszę cię ukarać.
Co chcesz z tym zrobić?!
Niedługo będziesz w niebie.
Nie!
Patrz jak się dla ciebie wysilam, szczęściarzu!
Dziwne, tego nie ma w książce,
ale i tak jest nieźle!
Patrz jak ci stoi, nie wstyd ci?
Nie, Tsubaki!
Nazywaj mnie królową.
Królowo, nie wytrzymam! Daj mi włożyć!
Poproś, "królowo, daj mi
włożyć **** w twoją ****".
Dobra.
Królowo, daj mi
włożyć **** w twoją ****.
Dobrze.
Sztuka ninja: mokra kamelia!
Wiele się zmieniło w Yoshiwarze od ostatniej wizyty.
Jestem w niebie.
Panie, wchodzę.
Jestem Hotaru Dayu.
Dzisiejszej nocy będziemy dzielić łoże.
Nie wiedziałem, że Yoshiwara to takie miejsce.
Pierwszy raz jesteś w Yoshiwarze, młodzieńcze?
O rany, masz piękniejsze piersi od moich, panie.
Ale ja jestem...
Tutaj twoje okoliczności nie są ważne.
Naszym zadaniem jest spełnienie marzeń,
czy to brudnego biedaka, czy zamożnego szlachcica.
Wystarczy, że będziesz spokojnie
leżeć i robić co mówię.
Nie tam! Nikt mnie tam jeszcze nie dotykał!
Ale sama się już dotykałaś, prawda?
Ze mną będzie ci 10 razy przyjemniej.
Pokażę ci drogę przyjemności.
Panie, possij moje piersi.
Bardzo dobrze.
Teraz tutaj.
O panie!
O tak, dochodzę!
Tsubaki, Sakura.
Co z tamtymi dwoma?
Zgodnie z planem.
Do bani, nic nie potrafią.
Hotaru pytała o co innego!
No tak, śpi jak zabity.
Dobra, już czas.
Hotaru Dayu.
Kurenai! Znaczy się, panie!
Czemu jesteś tak ubrana?
- Na dodatek one też.
- A, bo widzisz...
Nieważne, teraz ja zadowolę ciebie. Chodźmy.
Czekaj!
Zdejmij to!
Nawet zmieniłaś fryzurę,
ale nadal wyglądasz pięknie.
Przyjemnie?
Dam ci po tysiąckroć więcej przyjemności.
Farciara, wygląda przyjemnie.
Robię się mokra.
Zamiast tam stać, może się przyłączycie?
Dobra!
Sakura, mamy misję!
A co tam.
Tak!
Cudownie!
Nigdy tak się nie czułam!
Cześć.
Dobrze się wczoraj bawiłeś?
No jasne, a ty?
- Ciekawe jak nasz panicz...
- Spędził wczoraj noc.
- Paniczu...
- Już ranek.
Księżniczko, mocniej...
Księżniczko?
Mocniej?
Dobrze mi się spało.
O, cześć.
Księżniczko...
Dzień dobry.
Wygląda na to, że dobrze się wczoraj bawiłaś.
Musisz mieć niezłą technikę.
O czym wy mówicie?
A właśnie, wiedzieliście
jak jest w Yoshiwarze, prawda?!
Coś nam się obiło o uszy.
Mówcie prawdę, zboczeńcy! A nieważne!
Księżniczko!
Jak wy wyglądacie?
Wstawać.
Już nie mogę.
Obudź się!
Azusa.
Nie dostałam od was raportu.
Co to ma znaczyć?
- Było cudownie!
- Nie o to pyta.
Najwyraźniej nie jest zwykłą księżniczką.
Jej umiejętności w walce i łóżku są wspaniałe.
Jest podwójnym zagrożeniem!
Zamknij się!
Nieważne.
Zawsze coś zwalicie.
A tyle się natrudziłam,
żeby zwabić ją do Yoshiwary.
Tym razem działamy według mojego planu.
- Ale, Azusa...
- Żadna Azusa.
Tutaj jestem Shino.
Zwykłą wieśniaczką zarabiającą ciałem.
Księżniczko.
Księżniczko, rozchmurz się.
Milczeć, zboki!
Shino?
Co tu robisz?
Martwiłam się, bo nie wróciliście.
Niebezpiecznie było przychodzić tu samej.
Dokładnie.
To nic, odkryłam, gdzie
przetrzymują porwane dziewczyny.
Co takiego?
Suki, Kaki, idziemy tam!
Jak ja kocham młode dziewki!
Od dzisiaj będziecie ciężko
pracować w Yoshiwarze.
Pokaże wam jak zadowolić mężczyznę,
będziecie zarabiać dla nas dużo pieniędzy.
O tak, już my wam pokażemy co i jak robić.
Co ty na to, księżniczko?
A jak myślisz? Obrzydliwe.
To chyba za dużo jak dla ciebie.
Zejdziemy tam dzięki naszym
specjalnym umiejętnościom.
Suki, Kaki, tak samo
podglądaliście mnie, prawda?!
Księżniczko, uspokój się, bo nas usłyszą.
Nie zmieniaj tematu, zboku!
Cholera, kto by pomyślał, że znowu spadniemy.
To chyba słabość naszych umiejętności.
Głupki!
No proszę. Witamy, księżniczko Mito.
Jestem szefem Yoshiwary, Onigoro.
Inoji!
Noroji!
Czyli to ty!
Zapłacisz za porywanie niewinnych dziewcząt!
- A czym niby zapłacę?
- Głową!
Ty i twoi obrzydliwi pomagierzy posmakujecie
specjalnych umiejętności miecza Mito!
- Szefie, uważaj!
- To nie jest zwykły miecz.
Zaraz ujrzysz oszałamiający taniec miecza Mito!
Nie ruszaj się.
Shino, co robisz?
Księżniczko!
Ty nie jesteś Shino, prawda?
Tak, to tylko przebranie.
Nazywam się Azusa.
Wszystko zostało zaplanowany by cię pojmać.
To ty.
No i co?
Jesteś solą w oku kogoś bardzo ważnego.
Serce mi krwawi, ale musisz umrzeć.
Nie rób tego!
Chwileczkę!
Szkoda byłoby ją tak po prostu zabić.
Jej nazwisko przyciągnie masę klientów.
Pozwólcie mi się nią zająć.
Zamiast zabijać uwięzimy ją do końca życia.
Nie.
Nie chcemy zabijać takiej
ślicznotki, ale taka misja.
To dajcie chociaż raz ją przelecieć.
Kto wie czy jeszcze kiedyś będę miał szansę
zabawić się z tak piękną księżniczką.
- To nie fair!
- Ja też chcę!
Nie!
No dobra, ale tylko raz.
Ja też bym chciała.
Brutale, zostawcie ją!
No właśnie, księżniczce się to nie podoba!
Ale ty jesteś przyjemna.
Księżniczko, zamokły ci majtki.
Lepiej je zdejmę.
Nie patrz!
- O cholera!
- Księżniczka ma kłopoty!
Piękny kolor, jak na księżniczkę przystało.
Niezłe cycki.
- Podnieciłam się!
- Ty zawsze jesteś podniecona.
Księżniczko, długo musiałaś czekać.
Dam ci go w końcu posmakować.
Pewnie jesteś równie wspaniała w środku.
Nie rób tego!
Księżniczko!
Wkładam.
Co jest?!
Skąd ten dym?
Księżniczka zniknęła!
- Co?!
- Gdzie ona?!
Nie zdążyłem jej jeszcze przelecieć!
Księżniczko.
Księżniczko!
Suki, Kaki, do boju!
Słuchajcie, łotry!
Gniew Mito Koumona spadnie na was za
dobieranie się do księżniczki Kurenai!
Drżyjcie przed mocą księżniczki!
Bezduszne bestie, zapłacicie za porywanie niewinnych
dziewcząt i zmuszanie ich do sprzedawania się!
- Szefie, co robimy?!
- Mamy kłopoty.
- Do diabła z tym, brać ich!
- Na nich!
Mój miecz może ciąć nie dotykając przeciwnika.
Czy teraz boicie się miecza Mito?
Żarcik!
- Głupota.
- Za dobrze się bawi.
Nie uciekniesz!
Przepraszam!
Uważajcie!
O nie, przepraszam!
Księżniczko! My będziemy z tobą walczyć!
Sztuka ninja: wieczny robak!
Technika iluzji.
To nie...
Sztuka ninja: rozkwitająca kamelia.
Witamy w świecie iluzji.
Sztuka ninja: słodkie piersi.
Jak ci się podoba zapach moich piersi?
Sztuka ninja: kokon.
Już nam nie uciekniesz.
Masz piękniejsze ciało niż sądziłam.
- Przyjemnie ci, księżniczko?
- Na pewno.
Utoń w przyjemnościach,
bo gdy skończymy, umrzesz.
Co ty wyprawiasz?
O tak!
Nieważne.
Nie będziemy tylko patrzeć na wasze igraszki.
Przestań!
Przestań, brutalu!
My się nie pieprzyłyśmy,
tak wyglądają nasze techniki ninja!
Ja też chcę!
No przestań!
- Księżniczko.
- Kocham cię. Tak się cieszę, że pozwoliłaś.
Nie można na nich liczyć,
a ty przyciągasz same kłopoty.
Coraz ciężej mi cię zastąpić, wiesz?
Ale ty jesteś piękna.
To oczywiste, w końcu wyglądamy tak samo!
Goroko, Mitsuko przesłała list.
Rozumiem, więc takie są wieści z Edo.
Zastanawiam się,
czy księżniczce nic się nie stanie.
Nie martw się, panie.
Moja wnuczka, Mitsuko,
jest potomkiem wojowników z Yagyu.
A oto tajemnicza i piękna wojowniczka,
która cały czas chroni księżniczkę!
Nazywa się Yagyu Jubei Mitsuko!
Jest trzecia w kolejności by przewodzić ninja Yagyu
i ma tę samą matkę co księżniczka.
A do tego wygląda jak księżniczka.
Powierzono jej ochronę księżniczki,
podczas jej podróży.
Co więcej ma tropić
i ujawniać wszystkie przestępstwa.
Mocniej!
Jeszcze się nie spuszczaj.
Przestań w końcu.
Co powiedziałeś?!
Przez was uciekła nam księżniczka!
No właśnie, odpłacicie za to ciałami!
Już nie mogę, od ciągłego
pieprzenia postarzałem się.
Zamilcz, będziecie nas pieprzyć,
dopóki nie będziemy zaspokojone!
Nie mogę, po prostu mnie zabij!
Byłaś bardzo waleczna, księżniczko.
Zgadza się, twój fechtunek jest najlepszy
w Japonii tak jak dogadzanie kobietom.
O czym wy mówicie?
Tak tylko cię chwalimy.
Mogłabyś mnie nauczyć swoich technik.
Nie wiem o czym mówicie.
Mamy dzisiaj piękny dzień!
Księżniczka pokonała trudności w Yoshiwarze,
ale to dopiero początek jej podróży.
3 dni później
Niech cię diabli, księżniczko,
następnym razem dorwiemy cię!
Litości!
Koniec