Nie!
Nie, przestańcie!
Nie, nie, nie!
Miasto demonów, Tokio.
Miejsce, w którym ludzie i demony żyją ze sobą.
Podczas wykonywania swojej pracy jako łowca demonów,
wpadłam w pułapkę zastawioną przez naszego największego wroga, Oboro, która została wskrzeszona dzięki mocom piekła.
A teraz ja i moja siostra Sakura, stałyśmy się
zabawkami w rękach syndykatu na Arenie Chaosu.
Nyan
SIOSTRA PRZECIWKO SIOSTRZE
Spuściłem się już 5 razy, ale nadal mogę więcej.
Dziękujemy państwu za przybycie na
Arenę i za jakże wyborną zabawę.
Nadal będziemy się starać by zapewnić wam jak najlepsze usługi.
Wpadnijcie jeszcze do nas.
Nie... Nie...
Drodzy państwo, rozkoszujcie się ostatnią rundą!
S-Sakura...
Przepraszam...
Chciałam cię uratować, a...
Sakura, wytrzymamy to bo jesteśmy łowcami demonów.
Wytrzymaj to, Sakura!
Tylko czy dam radę?
Nie jestem tak silna jak ty.
Na dodatek zmienili mi ciało.
S-Sakura, nie poddawaj się!
- Jakoś nas stąd...!
- Nie...
Dla ciebie to nic nie znaczy, prawda?
W końcu miałaś swój pierwszy raz z Kyousuke.
Oddałaś dziewictwo temu, którego najbardziej kochasz...
Ja...
Ale ja...!
S-Sakura!
Te potwory mi je zabrały!
S-Sakura...
Klienci byli dzisiaj niesamowici, pieprzyli ją jak zające.
Proszę, wynagródź mnie, panie Black!
Jestem cholernie podniecona! Jest mi tak dobrze!
Obciąganie ci jest cudowne!
Już nie wytrzymam! Niedobry z ciebie chłopiec!
Jesteś bardzo niegrzecznym chłopcem!
Już nie...
Naprawdę bardzo cię pragnę!
Patrz na mnie!
Panie Black, zawsze się pan ze mną droczy.
Niech pan go we mnie włoży!
Jeśli pan go nie włoży, to nie wytrzymam!
Wszedł!
Pański kutas jest we mnie!
Podoba się panu moja cipka?
Niech mnie pan zjedzie bardzo mocno!
Tak!
Zaraz dojdę!
Niech się pan spuści we mnie!
O nie, już dochodzę!
Zaraz dojdę!
Zaraz dojdę! O nie! Dochodzę!
Tak bardzo chcę...!
Proszę, niech się pan przestanie ze mną droczyć!
O nie! Dochodzę!
Panie Black! Panie Black! Panie Black!
Przepraszam...
Niech mi się pan spuści w buzi!
Panie Black... Panie Black...
Ty suko! Jak śmiałaś...!
Dzięki wam, Arena była wielkim sukcesem.
Kiedy powinnam zorganizować następną?
Powinnaś być mi wdzięczna, że nadal czujesz przyjemność, mimo że tyle razy cię zgwałcili.
Odpierdol się od Sakury!
Zamknij mordę!
Ja tu rządzę!
Już wiem.
Może dam wam szansę?
Szef zarządzający pozyskiwaniem i przewozem niewolników niedługo tu będzie.
Powiedział, że spełni życzenie tego, kto go najbardziej zadowoli.
Co?
A to oznacza, że to twoja szansa na wolność.
I myślisz, że ci uwierzę?!
To już twoja sprawa.
Bardzo ładnie go poprosiłam o tę przysługę.
To jak będzie?
Taka starucha nie mogła tego zrobić.
Że co?!
Stary babsztyl nie jest zdolny do tego.
Coś ty powiedziała, jebana krowo?!
Do kogo z tym ryjem?!
Nie bądź taka zarozumiała!
Jesteś tylko łowcą, co niby możesz zrobić?!
Nie lekceważ łowców!
Ty dziwko!
Jeszcze zobaczysz, ucieknę stąd!
Starucha!
Jeszcze ci mało?! Ty...! Ty...!
Cholera.
Gówniarze nigdy nie wiedzą, kiedy zamknąć mordy.
Jeśli mnie stąd wypuścisz, będę walczyć z Asagi.
Sakura, co ty?
Asagi, twoja siostrzyczka chce z tobą walczyć.
Sakura!
Ciekawe, która z was jest lepszym łowcą?
Osoba, z którą się zaraz spotkacie ma także bardzo duży autorytet w świecie ludzi.
Nawet jeśli uwolnicie się z kajdan, to i tak nic nie zrobicie.
Wiemy.
Przepraszam za zwłokę.
To są te dwie, o których wspominałam.
No proszę, są bardzo urodziwe.
Przygotowałam je specjalnie dla pana.
Miło to słyszeć.
Teraz wiem, że nie przybyłem na próżno.
Niezmiernie mnie cieszą pańskie słowa.
Którą by tu wziąć pierwszą?
Choć trójkącik mi nie przeszkadza.
Ależ z pana żartowniś!
Sakura!
Widzę, że jesteś bardziej agresywna.
Jak ci na imię?
Sakura.
Zrobię wszystko co pan rozkaże.
To bardzo dobrze.
Udowodnij to mojemu kutasowi.
Nie myłem go przez tydzień w oczekiwaniu na to.
Podoba się zapach?
Coś nie tak? Dlaczego przestałaś?
Moja miłość przybrała formę tego kutasa.
Gwarantuję ci, że pożałujesz, jeśli przestaniesz.
Wie pan jak zachęcić do współpracy.
Pomogę ci, dobra?
I jak smakuje moja miłość?
Teraz masz całą moją miłość w buzi.
Chcesz więcej mojej miłości?
Sakura...
Coś nie tak? Masz już dość?
Tak, bardzo dobrze.
Jak dobrze, tak.
Jest siostrą Asagi, więc to naturalne, że kocha kutasy.
Można by nawet powiedzieć, że jest dziewicą.
Gdzież tam.
Jesteś tylko nieśmiała, prawda Sakura?
Rozumiem.
Zaczyna mnie to nudzić.
Zaraz się spuszczę!
Już!
Ej, powinnaś to połknąć!
To było niegrzeczne!
Przepraszam za jej chamstwo.
To nic, jest jeszcze młoda.
Powoli przeżuwaj.
Tylko jeszcze nie połknij.
Pracuj mocniej ręką.
O tak!
Co za wyraz twarzy!
Łał, masz do tego talent!
Powodzenia!
Połkniesz, gdy ci pozwolę, rozumiesz?
Teraz.
Smakowała?
Przepyszna...
No dobra, jeszcze raz.
Dobrze...
Jestem wiernym mężczyzną,
więc zajmę się tobą do końca.
Jakie to wspaniałe!
Jeśli się mocno postarasz zrobię z ciebie moją osobistą dziwkę.
Jak miło z pana strony!
Bardzo dziękuję...
Wyliż mi też jaja.
Dobrze...
Służ mi aż zabraknie mi spermy.
Dzięki mojemu treningowi zostaniesz najlepszą dziwką na świecie.
Będziesz w stanie wypić każdą spermę.
Bardzo dziękuję...
Widać, że jest siostrą Asagi.
Twój talent aż wycieka z ciebie.
Jest idealna do obciągania.
Aż tak bardzo chcesz moją spermę?
Ssij mocniej, aż do gardła!
Pokaż, jaka jesteś naprawdę dobra!
Spuszczę ci się prosto do gardła!
Już!
Znowu się spuściłem.
Tym razem masz wszystko połknąć.
To pierwszy krok do zostania najlepszą dziwką!
Jak to jest mieć tyle spermy w buzi?
Dochodzę! Spuszczam się!
Masz jeszcze trochę!
Czyż nie jestem świetny?
Jaka szkoda, najwyraźniej ta dziwka nie rady z moją spermą.
Natychmiast ją połknij!
Skoro nie potrafisz zrobić nawet tego, to jesteś bezużyteczną dziwką!
A to jest najważniejsze przy obciąganiu.
Sakura! Sakura!
Nic ci nie jest?!
Bezużyteczna ździra!
Chcesz mnie zawstydzić?!
Spróbujesz jeszcze raz!
Jakże wspaniałe!
Tak bardzo chcą pańskiego kutasa, że aż rzuciły się na niego.
Naprawdę?
Chyba masz rację.
Proszę się nimi dobrze zająć.
Niezłe.
Zobaczmy... Oho, ale jesteś mokra!
Super!
Młodsza radzi sobie trochę lepiej.
Nie martwcie się.
Jestem jak studnia bez dna, spermy starczy dla was obu.
I jak?
Mam jej jeszcze więcej.
Musicie się bardziej postarać!
Wyglądacie jak rasowe dziwki.
Która bardziej chce prysznic spermy?
Dochodzę!
Spuszczaj się szybciej!
Nie, nie...
Nie!
Nie, przestań!
Przestań, nie w środku!
Zadowólcie go szybko albo będzie coraz gorzej.
Nie, rozrywasz mnie!
Nie... Dochodzę!
Nie, nie, nie!
Dochodzę!
Znowu dochodzę...!
Nie, nie, nie!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Już nie mogę!
Przestań!
Nie! Jesteś obrzydliwy!
Już nie mogę!
Już nie wytrzymam!
Nie chcę więcej!
Dochodzę!
W końcu udało się ją złamać.
Muszę się tym nacieszyć, Asagi.
Ale prawdziwe piekło dopiero nadchodzi.
O rany.
Nie sądziłam, że dojdzie do tego.
Stąd nie da się uciec.
Przygotowałam to miejsce specjalnie dla was.
Dopiero teraz zaczyna się prawdziwa zabawa.
Wchodźcie.
K-Kyousuke...
Nie cieszysz się, Asagi?
Minęło sporo czasu, odkąd został zmieniony w goblina.
Nie widać w nim oznak człowieczeństwa.
Ale może jest jeszcze szansa, aby znowu stał się człowiekiem.
Choć pewnie tylko Oboro mogłaby
to zrobić, skoro to ona go zmieniła.
Asagi...
Teraz wyglądasz jak na faceta przystało.
Zwracam ci je.
Nie powstrzymuj się.
Sakura!
Kyousuke...
Pewnie już nie pamiętasz jak zabierałeś mi dziewictwo.
To nie czas na rozmyślanie!
K-Kyousuke...
Kyousuke...
Dochodzę, dochodzę!
Na koniec Kyousuke jednak wybrał ciebie.
Moje uszanowanie dla siły miłości, wygrałaś.
Jesteś wolna.
Oczywiście Sakura zostaje tutaj.
A może ulżysz jej w cierpieniu?
To tylko kwestia czasu zanim całkowicie się załamie.
Może powinnaś ją zabić, zanim stanie się ciężarem dla łowców?
W końcu to też jest obowiązek łowców demonów.
Więc taki był twój plan od samego początku?
Siostra przeciwko siostrze...
Niech będzie.
Będę walczyć Sakurą.
Tsuki mo mienu ushi no toki hito no sekai wo yami ga oou
月も見えぬ丑の刻 人の世界を闇が覆う
Gdy księżyc chowa się głęboko w
ciemnościach nocy mrok okrywa świat ludzi.
Dare mo shirezu shinobu mono yoru wa itsu akeru no darou
誰も知れず忍ぶ者 夜はいつ明けるのだろう
Nieznani nikomu ninja znikają.
Kiedy w końcu noc się skończy?
Tatoe onore ga nozomanu tomo
たとえ己が望まぬとも
Nawet jeśli nie zasłużyłaś na taki los,
Tatakai ikinuku nikutai
タタカイイキヌク肉体
Walcz o przetrwanie.
Kono mi ni nagareru chi ga unmei wo hikiyoseru kara
この身に流れる血が運命を引き寄せるから
twoja ciało musi krwawić.
Itsu kara kono kanashimi wa tsuzuite iru no ka
いつからこの悲しみは続いているのか
Kiedy niekończący się smutek nastał?
Nikushimi ga nikushimi maneku zen aru kagiri aku tsukinu
ニクシミガニクシミマネク 善アルカギリ悪ツキヌ
Nienawiść rodzi więcej nienawiści, dobroć zniszczy zło.
Itsu kara kono setsunasa wo kanjite iru no ka
いつからこの切なさを感じているのか
Kiedy zaczęłam czuć ten ból w sercu?
Nogareru koto nado dekinaku ukeireru dake no nikutai
ノガレルコトナドデキナク ウケイレルダケノ肉体
Nie uciekniesz od tego, musisz to zaakceptować.