Futabu!!
Nyan
Do gorących źródeł
Ale rześkie powietrze.
Warto było przyjechać.
Jestem podekscytowana!
Dzień dobry.
Witam w gorących źródłach Manra.
Jestem nowym zarządcą, Chie.
Wasza rezerwacja już czaka, miłego pobytu.
Dobrze.
Chcę się już zabawić!
Co robimy? Idziemy łowić ryby czy pływać łódką?
To nie łódki tylko kajaki.
Dziewczyny, zapomniałyście po co tu jesteśmy?
Mamy napisać o zwyczajach, kulturze i festynie Manry.
Wielu uważa, że to zwykły festyn,
ale najwyraźniej coś się za nim kryje.
Wiem, mówiłaś już wiele razy.
My też wiemy.
Dobra, badania badaniami, ale najpierw gorące źródła!
Nie mogę się doczekać!
To wszystko dzięki Akane.
Wygląda na to, że jesteśmy dobrze zasłonięte.
Możemy się odprężyć.
Wskakuję pierwsza!
Druga!
Muszę siku!
Tylko dobrze ją wytrzyj!
To miejsce wygląda znajomo.
To?
Może wdziałaś je w jakiejś gazecie?
Możliwe.
Zaraz się zsikam.
O, tradycyjna.
Jak dobrze!
Idealna temperatura.
No, pozbyłam się całego stresu.
Sumika?
Tak mi dziwnie dobrze, że aż się podnieciłam.
To co, może i my zaczniemy?
Wprawdzie jesteśmy zasłonięte, ale...
Jeśli coś się stanie ja wezmę odpowiedzialność!
W końcu jestem przewodniczącą!
A właśnie, nie zapomniałaś o przegranej grze, nie?
Faktycznie, przegrany miał być ukarany.
Taka kara nie jest odpowiednia do tego miejsca.
Nie ten!
Złapałam nie tego.
Sorki.
Atak z zaskoczenia jest podły!
Kiedy widzę, że się podnieciłaś.
Twój fiut dotyka mnie w cipkę!
Akane jest znacznie lepsza niż kiedyś.
Przyciskasz swoje piersi do mnie!
To jest całkiem przyjemne!
Zaczyna ci stawać!
Muszę się pośpieszyć zanim całkiem stanie.
Akane, zdejmij ją!
To jest...
Jesteś...
Zaraz dojdę!
Razem!
Teraz piersiami.
Jak dobrze!
Wszystko zasyfiłyśmy.
Spoko, przecież zarezerwowałyśmy cały zajazd.
To ja jestem najbardziej pobrudzona.
Wiemy, jako przeprosiny zerżnę ci tyłek.
Zmieszczę?
Raczej tak, trochę się rozluźnił od wody.
Ale gruby!
Anal rozpoczęty!
Ale ty masz ciasny tyłek!
Twoja cipka co chwilę się otwiera.
Skoro tył jest zajęty, wezmę przód.
Od razu przepraszam.
Wkładam!
Z dwoma naraz jesteś bardzo ciasna!
Jeszcze się nie zmieniłam, więc wytrzymaj!
Dobra!
Z której strony wolisz?
Z obu tak samo!
Obie mocno mnie pieprzycie!
Jesteś za ciasna, zaraz dojdę!
Czuję twojego fiuta!
Nie mogę się przez to powstrzymać!
No to kończę pierwsza!
Ale mocno ścisnęłaś!
Nie! Przestań!
Nie tak mocno!
O nie, znowu?
Znowu dochodzę!
Tylko nie ręką, bo nie wytrzymam!
Nie! Boli! Delikatniej!
Ołtarz?
Tutaj?
Więc o to chodzi.
Teraz rozumiem.
A one gdzie?
Przepraszam.
Tak?
Nie mogę znaleźć przyjaciółek, wie pani gdzie są?
Niedawno wyszły.
Mówiły, że idę czegoś poszukać.
Pani zarządco, mogę zadać pytanie?
Tak.
Czemu cuchnie pani spermą?
Co?
Gdzie są moje przyjaciółki?
Nie wiem o czym mówisz, muszę iść.
Wiedziałam, że coś jest nie tak.
Zarządca ma fiuta.
Chie.
- Od czego zaczniemy?
- Nie!
Cudowne piersi.
Zrozumiałam coś, gdy pojęłam znaczenie tutejszego festynu.
Tutejszy ołtarz wygląda jak jeden ze zdjęcia.
Nawet nazwę ma podobną.
Prawda kryje się w legendach.
Mam przestać czy chce pani więcej?
Chcę!
Co robicie na festynie?
Spuszczamy się na ołtarz!
Podobno stanie się cud,
jeśli wystarczająco długo będzie się spuszczać!
Rozumiem, dlatego chciałaś do tego hermafrodytę.
Tutejsza woda ma niezwykle
hipnotyzujące właściwości na hermafrodyty!
Więc to dlatego.
Co zrobiła pani z moimi przyjaciółkami?
Przepraszam, powiedziałam, że w magazynie
jest coś niezwykłego i zaprowadziłam je tam!
Po co?
Przestraszyłam się, gdy zobaczyłam,
że wy też jesteście hermafrodytami!
Myślałam, że stracę swoją pozycję,
jeśli więcej mi podobnych przyjedzie tu!
Nic takiego się nie stanie.
Naprawdę?
Tak.
Festyn jest ważny, ale nasze fiuty są
stworzone do zaspokajania nas nawzajem.
A my nie krzywdzimy jednej z nas.
Dziękuję.
Cudownie!
Gdzie go włożyć?
W cipkę.
Ma pani świetną cipkę!
Naprawdę? Cieszę się!
Przyspieszę!
Teraz zwolnię.
Cudownie! Jak dobrze!
Zaraz dojdę! Mocniej!
Nie za szybko?
Spuszczanie się to też moja praca!
Nie na maty! Podstaw chociaż stół!
Teraz tym bardziej chcę tak zrobić.
Ciężko będzie je umyć!
Czas trochę panią zakręcić!
Zarządczyni z fiutem specjalnością zajazdu.
Ma pani niesamowite gabaryty.
Ma pani gorącego fiuta!
Pocieranie się o twoją skórę jest bardzo przyjemne!
Pocałujmy się!
Mocno się podniecam, gdy pocieram fiutem o twoje ciało!
Jesteś chyba do tego stworzona!
Jest pani zboczona tak jak pani język!
Cudowny fiut, ale...
Chcę polizać twoją cipkę.
Nawet tyłeczek masz piękny.
Jakoś dziwnie się zawstydziłam.
Cudownie jest wkładać między twoje piersi!
Tylko hermafrodyty mogą tego doświadczyć!
Pani cipka jest jeszcze ciaśniejsza!
Na starość człowiek trochę zwalnia...
Ale jak tylko się rozkręci to nie da się go powstrzymać!
Pani cipka jest niesamowita!
Jakby chciała mi wessać fiuta!
Zaraz dojdę!
Spuść się!
Niesamowite! Ale jej dużo!
Moja też leci!
Czemu jesteśmy tu zamknięte?
Minęła już jakaś godzina.
Jak można tak traktować klienta?
Przejście.
Ai, obudź się!
Co jest?
Dużo się spuściła.
Sumika!
Już wiem czemu się bałaś.
Tak.
W naszej rodziny hermafrodyty rodzą się od pokoleń.
A co pani odziedziczy?
To tajemnica.
Nieładnie pytać o takie rzeczy.
No tak.
No, niektóre tajemnice nie powinny wypływać.
Chwała hermafrodytom, co nie?
- Ja będę ojcem, a Aya matką.
- Chyba na odwrót!
toaru asa mega sametara watashi ni mo haete ita
Gdy obudziłam się pewnego ranka
zobaczyłam go między nogami.
yume ni made mita sono nari no nari ga
Moje marzenie w końcu się spełniło.
anoko tachi mo kitto jibun de mousou shiteru hazu
Reszta pewnie też o nim marzyła.
hitoriyogari wo dekiru hi mo tooku nai
Nadchodzi dzień,
w którym będę dumna z siebie.
dakedo yappari kininaru
Ale ciekawi mnie jedno...
onnanoko no mama mo ii kedo
Czy nie powinnam być tylko dziewczyną?
dashi no mesenn de shitai janai
Czy może spróbować
jak to jest być chłopakiem?
futanari nari ni jibun nari ni jibun no nari wo
Stań się jedną z nas i zacznij być sobą.
tomadoi kakete futanari ni jibun nari ni
Możesz czuć się zagubiona tylko bądź sobą.
futanari nari ni jibun nari ni monmon to
Stań się jedną z nas i bądź sobą,
choć trosk ci nie ubędzie.
watashi no subete ga futanari ni futanari ni nari ni
Całym ciałem stanę się jedną z was.