Przestań już!
Jesteś pewna?
Itsuki.
Hiyori!
Zostało nam jeszcze 10 rundek.
O, panna niezauważalna.
Przepraszam, ale nie widziałam cię.
Itsuki.
Hiyori.
To dziwne.
Przegrałam, ale pokochałam cię.
Cieszę się, że ty mnie też kochasz.
Ja też.
Miłość bywa bolesna, nie?
Ty mnie też dotykaj.
Itsuki.
Dochodzę!
O nie!
Hiyori!
Hiyori.
Nie martw się, zaakceptuję cię
taką jaka jesteś, nawet z mackami.
Nie pozwolę by przyczepiły się do kogoś jeszcze.
Hiyori.
Czemu akurat ja?
Jest tu ktoś?
Zdawało mi się.
Co to?
Czekałam na ciebie, Terashima.
Ty?!
Nonohara.
Nazywam się Nonohara Rena
i od dzisiaj będziesz mi posłuszna.
Co takiego?
To na czym teraz stoisz, to moja macka.
Co to ma znaczyć?! Puszczaj!
Chcę zobaczyć jak się upokarzasz.
Ciekawe jak to jest być upokarzaną
przez tą, z której się naśmiewałaś.
Czas na zabawę.
Nie!
Przestań!
Wspaniała mina.
Moje macki coś bardzo się ożywiły.
Są za duże! Rozerwą mnie!
Nie!
Jesteś niezła.
Przyjemności nikt się nie oprze.
Mam ci mocniej dogodzić?
Tak.
Pomożesz mi w czymś, dobra?
Kto to mógł wysłać?
Co to?
Fujimori Hiyori, Murasawa Itsuki, znam wasz sekret.
Przyjdźcie do starego budynku,
jeśli mam go zachować dla siebie.
Czekałam na was.
Ty?
Nonohara?
Macka?! Niemożliwe!
Itsuki!
To nie fair, że trzymałyście,
tak wspaniałe macki dla siebie.
To...
Nie opieraj się albo Murasawie może coś się stać.
Co robić?
I dziesiąta. Spisałaś się.
A to peszek.
Od teraz jesteś jedną z nas.
Musi ci być bardzo przyjemnie,
skoro doszłaś tyle razy.
Jesteś przyjemna.
Fujimori wygląda na zadowoloną.
My też się zabawmy.
Przyjemność ogarnie twój umysł
i nie będziesz mogła myśleć o niczym innym.
Przypatrz się.
Miłość nic nie znaczy w obliczu przyjemności.
Zaraz dojdę! Cudownie! Mocniej!
Nie słyszałam, powiedz głośniej.
Nie, chcę więcej!
Zerżnij mnie mackami!
Zasmucona? Ale i tak cie to podnieca.
Aleś ty mokra.
Nie!
Jak dobrze!
Wszystkie poddajmy się przyjemności.
Nyan
Etsuraku no Tane
Macki!
Chcę więcej macek!
Przyjemność ogarnie twój umysł
i nie będziesz mogła myśleć o niczym innym.
Wszystko stanie się przyjemne.
Na zawsze.
Nie chcę być człowiekiem!