Utsui, zapamiętaj ten dzień i ucz się pilnie!
Twoja nauczycielka.
Proszę pani!
Utsui.
Jestem z ciebie dumna,
twoje oceny zaczęły się podnosić.
Do diabła z tym!
Musimy pomóc Asadzie!
Ishino i Iizuka zrobili z niej dziwkę!
Dziwkę?
Codziennie zabawiają się z nią po szkole.
O nie, zaraz dojdę!
Nie powstrzymuj się!
Co wy wyprawiacie?!
Przestańcie!
Natychmiast ją puśćcie!
Myślicie, że wywiniecie się z tego?!
Proszę pani...
Skąd je masz?!
Lubi pani igraszki?
Ja też chcę.
- Utsui, co to ma znaczyć?
- Nic.
Jesteśmy przyjaciółmi,
więc podzieliłem się z nimi nowinami.
Co to ma znaczyć?
Od początku współpracowaliście?
Niech to pani podpisze.
Kontrakt zniewolenia?
Obiecuję zostawić Asadę w spokoju.
Do reszty zgłupiałeś?!
Nie rób ze mnie idiotki!
Asada, ubierz się.
Nyan
Panchira Teacher
Wasze sprawdziany wyszły tragicznie.
Zbliżają się egzaminy,
jeśli nie weźmiecie się w garść to oblejecie.
I macie podpisywać się w kanji.
No dobra.
Rozumiem, że możecie nie lubić nauki,
ale to wy będziecie później tego żałować.
Jako wasza wychowawczyni
nie mogę na to pozwolić.
Asatsuki, twoja głowa!
Aua!
Sprawdziany!
Asatsuki, wiesz dlaczego się na ciebie uwzięli?
Nie.
Kryjesz kogoś?
Natsukawa, to pewnie byli Ishino i Iizuka.
Pokłóciłeś się z kolegami?
On należy do ich paczki,
nie ma się czym przejmować.
To za wiele jak na zwykły żart!
Asatsuki, zmykaj do domu, dobra?
Dobrze.
Lepiej ich zignoruj.
Do twarzy ci w tym.
Coś ci się nie podoba?
Nie chcę więcej tego robić.
Zamknij ryj.
Naprawdę nie chcę.
Wyglądasz jak prawdziwa dziewczyna.
Przestań.
Prawie jakbym widział lesby.
Uroczy fiutek.
Zdejmij mu majtki.
Stanął mu!
Ile skóry!
To chyba najdłuższa skóra na świcie.
Da radę związać koniec?
A nie będzie boleć?
Dlaczego to robicie?
Bo Asada nie przyszła.
Teraz ty jesteś naszą zabawką.
Co?
Będziemy w ten sposób dbać o ciebie.
Nieźle, co?
Iizuka wie jak dogodzić,
dojdziesz choćbyś nie wiem jak się opierał.
Ale szybko!
Już doszedł?
Co do diabła?!
Po wytrysku zrobił się wielgachny?!
To w ogóle możliwe?!
Niesamowite, nigdy tego nie widziałam!
Cwel!
Odsuń się!
Lubisz się chwalić wielką pałą?
Więc masz ją zaspokoić.
Z chęcią.
Takiego dużego jeszcze nie miałam!
Jest za duży, nie mieści się cały!
Aua!
Cudownie!
Dochodzi aż do macicy!
I co się cieszysz, zasrańcu?!
Nie bądź taki hej do przodu!
Nie tylko ty lubisz ruchać!
To niech teraz on tobie obciągnie.
Dobre.
Na kolana.
- Może i masz większego, ale nie twardszego.
- Nie zrobię tego!
Uwierzył ci!
Nigdy bym dał obciągnąć facetowi, debilu.
Chodź się zabawić.
Tak! Nie wytrzymam, zaraz dojdę!
Dochodzę! Spuść się!
Spuść się we mnie!
Nie tym razem!
Asatsuki, mam coś dla ciebie!
Możesz na mnie liczyć.
Proszę.
Dzięki.
To chyba sen, twoja córka nam polewa.
A jeszcze nie dawno była taka mała.
Dzięki.
Niedługo wybory.
Machiko będzie ze mną na busie
i będzie przyciągać wyborców.
Z całych sił postaram się wygrać wybory.
Jestem wam bardzo wdzięczny za pomoc.
Zdrowie!
Zwalimy Utsuia z tronu!
Dobrze powiedziane!
Utsui...
Natsukawa pewnie już żałuje,
że wystartował przeciwko mnie.
Nawet się nie domyślił, że zrezygnujesz
przed końcem kadencji i wystartujesz w wyborach.
Jesteś najlepszym kandydatem,
nikt cię nie pokona.
Jeśli znowu cię wybiorą to na pewno nikt nie dowie się
o naszych interesach, a ten debil przestanie się wtrącać.
Będziesz jeszcze długo tu rządzić.
A co powiecie na stolicę?
Dobry pomysł!
Wróciłem.
Jesteś w dobrym nastroju.
O, Hiroshi.
Świętujemy moją wygraną,
chcesz się napić?
Podziękuję.
Niedługo podpisze się pani.
Asada!
Pomóż mi, nie możesz
zostawić swoich znajomych.
Nie są moimi znajomymi.
Czekaj!
Ooba powiedział wychówie,
że jestem kumplem Utsuia.
Wystarczy, że przekonasz ją,
że szantażują mnie.
Proszę, Asada.
Nie!
Przepraszam, nic ci nie jest?
Zostaw mnie!
Asada!
Jesteś żałosny!
Dała ci kosza?
Chcesz się mnie pozbyć?
Już zapomniałeś kto uratował
twój rodzinny biznes?
Zostawię cię w spokoju,
jeśli zrobisz coś dla mnie.
Mówię poważnie, co ty na to?
Życie w naszym świecie jest przejebane.
Przed państwem kandydat na
prezydenta miasta Natsukawa Yoshiaki.
Dziękujemy za zainteresowanie.
Państwu w samochodach także dziękujemy.
Ujawnił machlojki poprzedniego prezydenta miasta.
Tylko on zmieni nasze miasto, Natsukawa Yoshiaki!
Jestem jego córką i będę go wspierać w kampanii.
Jest poważnym i uczciwym człowiekiem.
- Niezła dupa.
- Natsukawa Yoshiaki!
- Dziękujemy za głosy.
- Co to ma być?!
Co się stało?
Co to ma być?
Ktoś tu oszukuje!
lto!
Tak?
Natychmiast zerwij wszystkie plakaty
i dzwoń na policję!
Niedawno ktoś to przyniósł.
Co to, kurwa, ma znaczyć?!
Dla Utsuia?!
Nie dość, że pieprzyłaś się z uczniem
to jeszcze z bachorem Utsuia?!
Niech pan się uspokoi, niedługo wybory.
Zamknij mordę!
Czego chcesz?
Apel jest na sali gimnastycznej.
To ty zrobiłeś te plakaty?!
O czym ty mówisz?
Nie zgrywaj idioty!
- To wszystko z twojego domu...
- Coś nie tak z moim domem?
Ja tam niczego nie pamiętam.
Niech pani nie oskarża nie mając dowodów.
Poza tym powinna się pani
zająć czymś innym.
O nie!
Asatsuki!
Co ty wyprawiasz?!
Nie rób tego!
Niech mnie pani zostawi!
Nie mogę!
Dlaczego chciałeś to zrobić?
W tym tempie to Ishino i Iizuka zabiją mnie.
Zmusili mnie do zrobienia o pani plakatów.
Rozumiem.
Nie chciałem, żeby ktoś jeszcze cierpiał,
dlatego chciałem się zabić.
Asatsuki.
Proszę pani!
Czekaj!
Kocham panią!
Nie możemy!
Jestem twoją nauczycielką!
Zamknij mordę!
Z Utsuiem to mogła się pani pierdolić?!
Skąd wiesz?
Z Utsuiem to chciała pani,
ale ze mną już nie?
Jestem aż tak odrażający?
Niesamowite! Jaki wielki!
Proszę pani!
To nie tak!
A jak?
Utsui powiedział, że lubi się pani pieprzyć.
Co?
Ilu już pani przeleciała?
Dlaczego tak mówisz?
Bo widzę, że jest pani mokra!
Nie patrz!
Niesamowity.
Jeszcze nie skończyłem.
Asatsuki.
Ale wielki!
Nigdy takiego nie miałam!
Zwolnij!
Apel odbędzie się na sali gimnastycznej,
udajcie się tam jak najszybciej.
Może coś pani dla mnie zrobić?
Co tylko zechcesz.
Chciałbym zobaczyć jak dochodzi pani.
Masturbuje się pani, prawda?
Jeśli zrobi to pani, to nie powieszę się.
Dobra, ale pod warunkiem,
że nigdy więcej tego nie spróbujesz.
Niech pani użyje tego.
Co to krzyki?
Cudownie!
Wszyscy mają wrócić do swoich klas!
A wy natychmiast to wyłączcie!
Głębiej!
Wchodzi tak głęboko!
No nie wierzę.
Zrobiłem co chciałeś.
Bardzo dobrze.
Natsukawa?
Natsukawa!
Co pani wyprawia?
Więc to twoja sprawka.
Nieźle.
Najlepsze dopiero przed nami.
Odważna jest pani, tylko po co włączyła pani...
Przestań!
Po prostu martwię się o panią.
Jak pani sądzi,
pozwolą pani dalej uczyć w tej szkole?
A nawet jeśli ukrócą sprawie łeb,
to będzie miała pani ciężko.
Jest sposób, żeby uniknąć odpowiedzialności.
Zostanie pani moją dziwką.
Ale jako, że miły ze mnie chłopak,
to dam pani szansę.
Zostanie pani moją dziwką,
jeśli mój ojciec wygra wybory, może być?
Spieprzaj!
Nie wierzy pani w swojego ojca?
No cóż, plakaty zbiły niezłą furorę.
Pani ojciec przegra tylko przez panią.
Niech pani o tym pomyśli.
Nie wzrasta.
Mamy mało głosów z miejsc,
gdzie były tamte plakaty.
Akurat tam mieszka dużo konserwatystów.
To koniec.
To moja wina.
Natsukawa.
Pan Ooba.
W szkole panuje chaos,
wszyscy próbują zatuszować twój wybryk.
Pozwól, że spytam, ale co ty tam robiłaś?
Mi możesz powiedzieć.
Może pójdziemy gdzieś?
Co powiesz na hotel?
Wal się!
Bardzo dobrze.
Wie pani co ma robić?
Nie.
Nie domyśla się pani?
Najpierw zaczniesz mnie
obmacywać i zdejmiesz mi majtki.
I?
Rozbierzesz mnie, zaczniesz ssać
moje piersi i dotykać moją cipkę.
- A wtedy włożysz mi...
- Myli się pani.
Będzie trochę inaczej.
Będzie mnie pani prosić, żebym to robił.
No, dalej.
Utsui.
Jest pani mokra.
Nie!
Więc słucham.
- Chcę żebyś...
- Moją niewyżytą cipkę...
Chcę żebyś dotykał moją niewyżytą cipkę.
Dobrze.
Jaka mokra. Przyjemnie?
Tak.
Dobrze to słyszeć.
Co mam teraz zrobić?
No mów!
Zdejmij mi majtki i włóż swojego
kutasa w moją niewyżytą cipkę!
Rozbierz się.
Zimno mi.
Zaraz się rozgrzejesz.
Gotowa?
Tak.
Lepiej niech pani nie zapomina, że zachowała
swoją posadę tylko dzięki mojemu ojcu.
Dobrze.
Jest pani moja.
Tak, jestem twoją dziwką.
Cudownie!
Mocniej!
- Proszę pani.
- Utsui!
Jest pani przepiękna.
O nie!
Tak! Cholera!
Cudownie! Mocniej!
Dochodzę!
To dopiero początek,
pokazująca majtki nauczycielko.