Nayn Prezentuje
Mahou Shoujo Ai
Magiczna dziewczyna - Ai -
Dawno się nie widzieliśmy, Okajima.
Naito, czyś ty zwariował?!
Teraz już wiesz kto tak naprawdę rządzi szkołą.
Ty skurwielu!
Poczekaj jeszcze trochę.
Musimy poczekać na okazję,
żeby uratować zakładników.
A cóż to za spojrzenie?
Myślisz, że byle gówniarz może mi zaszkodzić, gdy mam tak potężne ciało?
Nie, Akitoshi.
Nie chcę, żebyś robił to z panią Harumi.
A cóż to, Oomi?
Nie jesteście rodzeństwem, prawda?
No bo... No bo...
Bardzo mocno kocham Akitoshiego.
Okajima.
Dla mnie Yua od zawsze była jak siostra.
Akitoshi...
Naprawdę?
No dobrze, Oomi.
Spełnię twoje życzenie.
Czyż nie jestem wspaniały?
Co chcesz zrobić, Naito?!
Panie Naito.
Panie Naito...
Oomi, nie chcesz,
żeby ktoś ci go odebrał, prawda?
Akitoshi!
Ciągle tylko mówisz o Kagano.
W ogóle o mnie nie myślisz!
Yua...
Nie krępuj się, mamy dużo czasu, zanim przyjdzie Kagano.
Prawda, Okajima?
Ty skurwielu!
Nie! Patrz tylko na mnie!
Zrobię dla ciebie wszystko.
Yua?
Przestań!
Ai, co mam robić?!
Jeszcze nie, musimy poczekać,
aż wpuści drugiego zakładnika.
Naito, przestań!
Chcę z powrotem moją Yue!
Czyż to nie jest ciekawe?
Pozwolę ci posmakować upokorzenia robienia tego z kimś, kogo uważasz za rodzinę!
Ty cholerny potworze!
Dokładnie, już nie jestem
słabą istotą, jaką jest człowiek.
Teraz możesz mnie nazywać "boski Naito"!
Rzucę ludzkość na kolana, a wtedy wszystkie kobiety będą moje!
Przynajmniej twoje ciało jest szczere.
Yua...
Ai!
Przecież to twoja siostra.
Już jest duży!
Mimo to, podniecasz się?
Każdemu facetowi by stanął w takiej sytuacji!
Każdemu?!
Dlaczego się wściekasz? Ja...
Kocham ciebie!
Wiedziałaś, co do ciebie czuję, prawda?
Co ty wygadujesz?! To nie czas na...
Akitoshi.
Masz, wyliż ją.
Yua, przestań!
Nie! Ja też chcę, żebyś mi wylizał!
No nie mów, że nie chcesz!
Przestań!
Akitoshi, wyliż mi cipkę.
Poliż ją!
I jak smakuje siostra?
Niezła, prawda?
Patrz jaka już jestem mokra, dłużej nie wytrzymam.
Akitoshi!
Yua, przestań!
Nie możemy!
Przestań!
Wszedł.
Akitoshi...
Jestem szczęśliwa.
Akitoshi!
Tak, jest mi bardzo przyjemnie!
Chcę, żeby tobie też było przyjemnie!
I jak cipka siostry?
Przyjemna, co?
Akitoshi, jak dobrze! Tak!
Uwielbiam to! Wkładaj mi wszędzie, gdzie się da!
Mocniej, mocniej!
Tak, tak!
Tak mi dobrze, Akitoshi!
Już nie mogę!
Dochodzę, dochodzę!
Yua...
Przepraszam, Yua...
Wybacz mi!
Zaraz dojdę!
Wściekłe kły, rozszarpcie!
Smocze skrzydła, przybywajcie!
Dochodzę!
To ty!
Nie zbliżaj się! Wynoś się!
Dochodzę!
Pani!
Pani Yi, proszę mi pomóc!
Ty żałosny śmieciu!
Jesteś bezużyteczny!
Pani Yi!
Więc ty...
Tak.
Jego zachowanie przyciągnęło yuragi.
Ale wszystko się zmieniło, gdy ja przybyłam.
Nawet nie próbuj nas porównywać.
Śmieć zawsze będzie śmieciem.
Tak samo, jak wy.
Pokażę wam różnicę między nami!
Nie myśl, że ci odpuszczę.
Jest silna, nie mogę przeciąć macek!
No tak, przecież ta jaskinia jest przepełniona energią yuragi.
Już po tobie!
Błyskawica!
Kurwa!
Co jest?!
Ai, teraz!
Okajima!
Kurwa!
Co się stało? Nie zaatakujesz mnie?
Cholera!
Rozumiem, jednak jest przydatny.
Ai!
I co teraz, Kagano?
Ai, przepraszam!
Cholera!
Nie oddam ci Akitoshiego!
Yua!
Co ty wyprawiasz?! Puszczaj!
Co jest?
Ai! Yua!
Co to?!
To jedna z moich macek.
Ai!
Najpierw zapłacisz za wszystko.
To koniec magicznej wojowniczki.
Pani, rozkazy?
Rób, co chcesz.
Ale najpierw ją przenieś.
Bardzo dziękuję!
Aua! Aua!
Oddam ci z nawiązką za wszystko, co mi zrobiłaś!
Okajima, czuję, jak twoje serce przepełnia rozpacz.
I jak?
Podobało się?
Czas zacząć gwałcić magiczną wojowniczkę.
Niezły zapach.
Nie widać, żeby kiedykolwiek była z facetem.
Bez nawilżania.
Po prostu wepchnę go w ciebie!
Nie, nie!
Nie jesteś zazdrosny, Okajima?
Patrz uważnie, jak będzie się
pieprzyć z pierwszym facetem!
Więc taka jest magiczna dziewczyna.
Jaka szkoda, Okajima.
Masz niezłe cycki.
Z nimi też się zabawię.
Co ty na to?
Podobają się moje macki?
Teraz czas na tyłek.
Tu jest dużo ciaśniejsza.
I jak? Przyjemnie?
Zapełnię cię całą!
Zarucham cię na śmierć!
O tak, masz naprawdę ciasny tyłek!
Dochodzę, dochodzę! Spuszczę ci się w tyłek!
Jak zawsze spuszczasz się litrami.
Jeszcze z nią nie skończyłem.
A teraz mnie wyczyść.
Obciąga mi magiczna dziewczyna.
Teraz obsłuż swego pana!
Jak zwykle jest do niczego.
Tak jak ty.
Naprawdę?
Teraz moja kolej.
Będę cię pieprzyć, aż zdechniesz!
Niech pani przestanie!
Zrobię wszystko, jeśli pani puści Ai!
Wszystko? Aż tak mocno ją kochasz?
Chciałbyś ją zerżnąć?
To...
Dam ci szansę.
Pani Harumi?
Co pani robi?
Co się dzieje?!
O rany, masz całkiem sporego, Okajima.
To jest dziwne!
Teraz możesz ją zerżnąć!
Przestań!
Możesz go całego włożyć!
Zadowolony?
Ai!
I jak?
Czyż nie jestem dobra?
Podoba ci jej wnętrze?
Pozwolę ci ją kochać, aż do śmierci.
I jak, Okajima?
Jakie to uczucie gwałcić swoją miłość?
Zadowolony?
No dalej, pocałuj ją.
Przestań!
No dawaj!
Ai, przepraszam.
Nie przejmuj się, dopóki to z tobą...
Ai.
Nie możesz się poddać! Weź się w garść!
Okajima Akitoshi!
Co jest?!
Co jest?! Co się dzieje?!
Przestań!
Nie pozwolę ci wygrać!
Co?!
Okajima, przestań!
Kurwa, nie pozwolę ci na to!
Nie przegram!
Okajima!
Ty śmieciu! Jesteś za słaby, żeby mnie pokonać!
Nie wybaczę.
Udało się, Ai.
Nareszcie koniec.
To jeszcze nie koniec.
Co się dzieje?!
Uciekajcie! Nie możecie tu zostać!
To moc zbierana przez yuragi od setek lat.
Czekaj, co Yuą i resztą?!
Nie ma już na to czasu!
Okajima!
Akitoshi!
Yua!
Nie możesz!
Nie ma już na to czasu!
Wejdźcie najwyżej, jak się da!
Ale Yua i pozostałe dziewczyny...!
To miejsce niedługo się zapadnie.
Nie jesteś kimś, kim myślałeś, że jesteś.
Nie jesteśmy kimś, kim myśleliśmy, że jesteśmy.
Dawno temu, gdy byłeś jeszcze dzieckiem, przegrałam bitwę,
a moje ciało zostało pochłonięte przez yuragi.
Gdy już myślałam, że zniknę, moje serce przetrwała,
a żeby uciec wrogowi...
Meg...
Umieściłam część mojego serca w tobie, bo wierzyłam, że kiedyś przybędzie następna wojowniczka!
Więc to przez ciebie mam te dziwne sny!
To znaczy, że moja magia nie działała na ciebie przez Meg.
Wyżej nie pójdziemy!
Spójrzcie w górę!
Światło na suficie!
To centrum mocy yuragi.
Tak, musimy je zniszczyć.
Dobra.
Co robisz?
To są korzenie wielkiego drzewa na placu szkolnym.
Meg, proszę!
Jasne.
Ruszamy, złap się mnie!
Czekajcie!
Akitoshi!
Tooru!
Że co?
Idę z wami!
Przestań, Tooru!
Nie jesteśmy kolegami?
Zrzuć go!
Akitoshi!
Przestań, puszczaj!
Puszczaj! Puszczaj!
Tooru, jesteś naprawdę ładny.
Co takiego?!
Akitoshi!
Niedobrze, nadal się podnosi!
Teraz będziemy potrzebowały twojej pomocy.
Rzucimy zaklęcie, które zniszczy yuragi.
Ale obecnie są za silne.
Gromadziły moce przez setki lat.
Twoje uczucia do Yuy
i pozostałych posłużą za katalizator.
Wzmocnią zaklęcie i zniszczą yuragi.
Co mam robić?
Złap włócznie.
I zacznij myśleć o wszystkich.
Skoncentruj się na dobrych chwilach i szczęśliwych wspomnieniach.
Dobra.
Ai.
Nie przestawaj, skup się!
Yua, Chie, Miyahiro i wszyscy twoimi przyjaciele.
Twoje ciepłe i szczere serce przezwycięży yuragi.
Yuragi są bezsilne...
Wobec dobrej strony twojej duszy!
Wydostaniemy się stąd!
Yua!
Chie!
Miyahiro!
Tooru!
Ai!
Tłumaczenie: kostek00
Korekta: Mizuki
Nie wiem, co się potem stało.
Gdy się obudziłem, za szkołą pojawił się ogromy krater.
A drzewo całkowicie znikło.
Na miejscu znaleziono wielu nagich uczniów.
Panie Harumi, Pan Naito i wiele innych osób zostało znalezionych.
Zadawano wiele pytań,
ale na żadne nie znaleziono odpowiedzi.
Po wszystkim, Ai znowu zniknęła.
W rezultacie, festiwal został odwołany.
A wszyscy powoli wracali
do swojego, normalnego życia.
Atak Yuy!
Udało się!
Bardzo dobrze!
Nie wiem, co się stało z Ai.
Ale czas z nią spędzony,
na zawsze pozostanie w moim sercu.
Mam też przeczucie...
Akitoshi, spóźnimy się!
Yua!
...Że pewnego dnia, Ai powróci!