Bracie...
Z tobą...
Z chęcią.
Twój braciszek uwielbia duże piersiątka,
przez co może zrobić naprawdę sprośne rzeczy!
Jak na przykład polizać je dookoła sutków.
Albo ssać je z całej siły!
A gdy będę je ssać to mogę zacząć cię pieprzyć!
Bracie!
Przecież już to robisz!
Ciekawe co by powiedzieli twoi rodzice,
gdyby nas zobaczyli.
Nigdy bym nie pomyślał, że może dojść do tego,
gdy nie ma twoich rodziców.
Żałujesz?
Nie, od dawna tego pragnęłam!
Konami!
Nie mogę się powstrzymać, gdy tak mówisz!
O nie!
Muszę się upewnić,
że dzisiaj zajdziesz w ciążę!
Dobrze, zostanę twoją żoną!
Spuszczę się w tobie!
Dobrze!
Spuszczaj się ile chcesz!
Konami!
Dochodzę!
Nyan
Odc.2: Konami
Konami!
Wołałeś?
Nie!
Chyba zasnąłem.
Śniłam ci się?
Nie! Skądże!
Idę do kibla.
Moi rodzice ciągle pracują, a Konami mieszka obok
i często przychodzi zrobić nam kolację.
Postaw to tam.
Tutaj?
Zjedzmy już.
Z chęcią.
Z Konami znamy się od dziecka i myślałem o niej
jednie jak o siostrze, ale urosła tu i ówdzie.
Zwłaszcza w jednym miejscu.
Spokojnie!
Na deser podano piersi!
Nie mogę!
Ale chyba śpi.
Wybacz, ale muszę choć raz je pomacać!
Wspaniałe!
Nie mogę przestać!
Bez bluzki pewnie są jeszcze lepsze!
Wklęsłe?!
To dopiero miła niespodzianka!
Pewnie zawstydzają ją.
Zaraz pomogę ci z nimi!
Nie śpisz?!
Jakby to wyjaśnić?
Są takie cudowne,
że nie mogę puścić!
Dlaczego nic nie mówi?
Podnieciłaś się?
Konami!
Nie! Stój!
Konami?
O cholera! Jaka gorąca!
Włożyłem całego.
Mocno mnie ściskasz.
Nie chcesz, żeby mój fiut czuł się samotny?
Spodobało ci się?
Nie prawda!
Twój jędrny tyłeczek trzęsie się, gdy wkładam.
Jesteś cudowna!
Uwielbiam cię przytulać!
Twoja cipka należy do mnie!
Zaczęłaś nieprzyzwoicie pachnieć,
oszaleję przez ciebie!
Bracie!
Kocham cię!
Konami!
Jesteś taka urocza,
że na pewno nie przestanę!
Spuszczę się w tobie!
O rany, robi mi się przyjemnie!
Spuszczę się w środku!
Dochodzę!
Bracie.
Kocham cię!
Konami.
Kolejny sen?
Mam jakąś obsesję na jej punkcie?
To nie sen?
Nie wiedziałam, że jesteś zbokiem.
Cała się kleję.
Mogę wykąpać się u ciebie?
Konami!
Skoro to rzeczywistość,
to możemy to powtórzyć?
Bracie!
Jak dobrze!
To jest już zawstydzające.
Nie jesteś podniecona?
Nie jestem!
Cudownie!
Już nie wytrzymam!
Tyle się spuściłem, a nadal mi stoi.
Przecież chciałeś jeszcze tylko raz!
Nie przejmuj się szczegółami.
Twoja cipka znowu zaczęła się zaciskać.
Jesteś we mnie!
Jesteś taka ciasna,
że możesz mi oderwać fiuta.
Tylko nie to!
Chcę go jeszcze kiedyś poczuć!
Konami!
No nie wierzę!
Jak mogłeś przy pierwszym razie wkładać
tak mocno i jeszcze się spuścić we mnie?
A jak zajdę w ciążę?
Przepraszam.
Na pewno wezmę za to odpowiedzialność.
Trzymam cię za słowo.
Co powiesz na jeszcze jeden raz przed snem?
No niech cię!