Słyszałeś kiedyś o ewolucji
w biologii molekularnej?
To nauka zajmująca się biologią DNA
na poziomie molekularnym.
Odkryłem coś podczas
eksperymentowania z promieniowaniem.
Czynnik pozwalający na powielenie
komórek w kilka nanosekund.
Zmiany następują zaraz po wejściu
w kontakt z receptorami gospodarza.
Około 600 milionów lat temu,
na początku kambru...
Wielkie promieniowaniem wymusiło
ewolucję wszystkich organizmów.
Naukowcy nazwali to zjawisko eksplozją kambryjską.
I teraz ta sama ewolucja znowu się zacznie.
To właśnie moje marzenie.
Nyan
Epidemia
Uniwersytet Shibazato,
wydział biologii
Inżynieria komórkowa
Takamura, znowu źle.
O co chodzi?
Znowu zepsułeś prototyp,
a mówiłam, że jest delikatny.
Uważaj trochę.
Przepraszam.
Czy coś cię trapi?
Zresztą, nieważne.
Przepraszam.
Nie wiem o co chodzi,
ale spróbuj się rozchmurzyć, dobra?
Shinohara.
Sorki, że przeszkadzam, ale już pora na lancz.
Wybacz, zaraz przyjdę.
Takamura, musisz bardziej uważać.
Dobrze.
Nie tutaj.
Ktoś zobaczy.
Nie przejmuj się.
Shinohara.
To jak?
Wiem, że chcesz.
Czekaj, najpierw się rozbiorę.
Chodź.
Jesteś piękna.
Shinohara.
Shinohara!
Słucham?
Cześć, jestem Kojima Kana.
Przyszłam do profesora Shinohary, ale...
Kto by przypuszczał,
że ma taką piękną dziewczynę.
Ale to nie moja sprawa.
O co chodzi?
Chcesz się zabawić?
Jesteś prawiczkiem, prawda?
Co za słodziak!
Przestań się naśmiewać ze mnie!
Masz wiadomość
Słucham, tu...
Do profesor Kurakake? Już daję.
Kurakake przy telefonie.
Doktor Yamagishi? Tak, połączyć.
Kurakake Keiko?
To naprawdę ty, doktorze?
Dawno cię nie widziałam.
To prawda.
Trochę minęło.
Wtedy byłaś moją asystentką.
Chcesz żebym zobaczyła wyniki badań?
Szczegóły spotkania wysłałem mailem.
Będę czekać.
Doktorze!
Czy doktor Yamagishi to...
Tak, był moim nauczycielem na studiach.
Powiedział, że coś odkrył
i chce mi pokazać wyniki badań.
Nie jedź!
Doktor Yamagishi został wyrzucony
z uniwersytetu za próbę sklonowania człowieka.
Może i jest genialny, ale też niebezpieczny.
Lepiej uważaj na niego.
Wysyłanie wiadomości
Czy ty naprawdę...
Doktor Yamagishi.
Doktorze Yamagishi!
Ewolucja?
Chcę zobaczyć do czego jest zdolna ludzkość.
Ale społeczeństwu to się raczej nie spodoba.
Mimo to chcę spróbować.
Kilka lat później został zwolniony.
Ale i tak mnie ciekawi.
To chyba gdzieś tutaj.
To pewnie tam.
Laboratorium Yamagishi
Nie!
To było gorące lato.
Tamtego dnia zostałam zgwałcona.
To boli!
Dlaczego mnie to spotkało?
Dlaczego to mnie musiał skrzywdzić?
Zadawałam sobie te pytania,
gdy on mnie gwałcił.
I chyba znalazłam odpowiedź.
Choć była okrutna i egoistyczna.
Ładniutka jesteś.
Bo jestem dziewczyną.
Bo urodziłam się dziewczyną.
Doktorze?
Jest pan tu?
To ja, Kurakake!
Doktorze?
Wiedziałem, że przyjedziesz.
Świetnie wyglądasz.
Niemożliwe!
Rozumiem twoje zdziwienie.
Ostatnio gdy się widzieliśmy
wyglądałem jak starzec.
Cokolwiek nie powiesz wyglądasz jak 20-latek.
Czy to ten twój eksperyment?
Nie, jego efekt uboczny.
Masz.
Dzięki.
Piszesz raport?
Musi być ciężko o tej porze.
A właśnie, twoja dziewczyna
bardzo się spieszyła do domu.
Może ma z kimś randkę?
Pamiętasz mój eksperyment?
Tak, ewolucja w biologii molekularnej.
Zgadza się, wywołanie sztucznej ewolucji.
Raczej nie muszę ci tego streszczać.
W końcu odkryłem czynnik ewolucyjny.
Ale nadal czegoś mi brakuje.
Dlatego poprosiłem, żebyś przyjechała.
Co to?!
Stworzyłem je dzięki mojemu odkryciu.
Tak wielka ewolucja nie wydarzyła się
od czasu eksplozji kambryjskiej.
Jestem o krok od spełnienia marzenia.
Ale muszę najpierw rozwiązać jeden problem.
Naukowcy zazdrośni o mój intelekt,
wyrzucili mnie z uniwersytetu.
Ale ty mnie rozumiałaś i nadal wspierałaś.
Właśnie dlatego wybrałem ciebie.
Dzisiaj zakończę ostatni etap eksperymentu.
Daleko jeszcze?
Pańskie miejsce jest głęboko w górach.
Będziemy jechać jeszcze przynajmniej godzinę.
Rozumiem.
Kurakake.
Obudziłaś się.
Jesteś tak piękna jaką sobie cię wyobrażałem.
Nie martw się.
Ukończyłem eksperyment.
Chcę żebyś ty też poczuła moją radość.
Będziesz się opierać?
A byłaś taka posłuszna.
W końcu zrozumiesz, że to miłość.
Wiem, że chciałaś mojej miłości.
Bo urodziłam się dziewczyną.
Jesteś przepiękna, Keiko. Najwspanialsza.
Nie bój się.
To moja miłość.
Będę to powtarzał ile trzeba, to moja miłość.
Najwspanialsza miłość.
Nie!
Kurakake!
Keiko.
To jeszcze nie koniec.
To dopiero początek naszej historii miłosnej.