Nazywam się Kawamura Misuzu.
Prawdę mówiąc, mam pewien problem.
Mogę wam o nim opowiedzieć?
~ Misuzu Kawamura ~
Nyan
Należę do szkolnej drużyny pływackiej.
Pomagam też trochę w klubie pływackim, ale...
Niedawno brat mi powiedział, że bardzo lubi strój, w którym pływam na zawodach.
I że chciałby mu się lepiej przyjrzeć.
Powiedział, że kiedy mój strój jest mokry, to lśni jak skóra delfina.
Inne kostiumy tak nie lśnią, stąd jego zainteresowanie.
Nie widziałam w prośbie brata nic złego, więc chętnie ją spełniłam.
Ale...
Potem chciał jeszcze zobaczyć, jak wygląda, kiedy go trochę zsunę.
Na przykład tak.
I w ten sposób.
Kiedy obie piersi były widoczne,
stwierdziłam, że mam już dość.
Ale brat poprosił mnie wtedy, żebym odsłoniła jeszcze prawy pośladek.
Trochę się wstydzę, więc nie przyglądajcie się tak bardzo.
Mój brat też patrzył dziwnie.
Potem poprosił mnie...
Żebym ściągnęła...
Kostium z ramion i odsłoniła brzuch.
W tym momencie poczułam się jakoś dziwnie.
Nie wiedziałam, co się dzieje,
ale robiłam to, o co prosił brat.
Po chwili to uczucie nasiliło się.
Moje ręce same pociągały kostium do góry.
I zaczęłam się nim pocierać.
W końcu odsłoniłam najważniejszą część mojego ciała.
Brat wyglądał na zadowolonego.
Nie myślałam już o niczym.
Bez zastanowienia rozłożyłam nogi.
I zaczęłam przesuwać kostium w górę i w dół, w lewo i w prawo, wydając słodkie dźwięki.
Aż w końcu zsunęłam kostium z tyłka.
I zaczęłam się masturbować.
Bardzo się wstydziłam.
Dobrze, że nie widziałam twarzy brata.
A jednak wszystko to było naprawdę przyjemne... I ja...
Braciszku... Ja...
Braciszku, nie powinnam...
Misuzu.
Braciszku...!
Braciszku...
Przepraszam!
Dzień dobry.
Zauważyłeś, że pani Mizukoshi zmieniła się jakoś?
Zrobiła się bardzo seksowna.
Może ma chłopaka?
Wszyscy myślą, że się zmieniłam.
Ale to nieprawda, ja...
Nie wytrzymam!
Nie, jeśli dalej to będzie trwać...
Nie...
Co mam robić?
To już trzeci telefon.
Ja...
Bardzo się boję nagłych telefonów.
I jeszcze te wibracje...
Dlaczego dzwoni do mnie tyle osób?
To pewnie moi uczniowie dzwonią po radę.
A może się mylę.
Wiem, że telefon może służyć do różnych celów.
Proszę, wybaczcie, że nie odbieram.
Ktoś mnie nauczył tej metody...
Przepraszam, ale właściwie powinnam czekać, aż zadzwoni czwarty telefon.
Powinnam, ale nie chcę.
Pani Fubuki, proszę.
Ja już nie mogę!
Pani Fubuki, tu jestem.
Proszę, niech pani do mnie zadzwoni!
Czas zająć się pacjentką.
Dzwoni!
Pani Fubuki!
Dochodzę! Dochodzę!
Muszę szybko iść na lekcje.
To pewnie pani Fubuki, muszę jej podziękować.
Halo?
Braciszku?
To pomyłka.
Bardzo panią przepraszam.
Proszę zaczekać.
Ty płaczesz?
Nie...
Czy coś się stało?
To...
Jeśli chcesz, to możemy o tym porozmawiać.
Nazywam się Mizukoshi Sayaka.
Jestem nauczycielką.
Proszę.
Czekałam na ciebie.
Dzień dobry.
Jaka piękna...
To ty jesteś Kawamura Misuzu?
Tak.
Rozumiem.
Masz problem z bratem?
Tak.
Niech pani nie myśli o mnie źle.
Nie robię nic zboczonego.
No tak.
Od dziecka mieszkam obok bardzo miłego chłopaka.
Prowadzi naszą drużynę pływacką.
Zawsze chciałam być taka jak on, dlatego zajęłam się pływaniem.
To na pewno wspaniały młodzieniec.
Tak.
No to nie widzę powodu do zmartwień.
Ale przecież ja przed moim bratem...
To nic takiego.
On pewnie mnie już nie lubi.
Jesteś taka podobna do mnie.
Przepraszam.
Ale nie mogę patrzeć, jak cierpisz.
Pani Mizukoshi.
Chciałabym pomóc tej dziewczynie pogodzić duszę z ciałem.
Przepraszam...
Nie wiem, czy mi się uda, ale...
Proszę pani...
Jak słodko, twoje sutki już sterczą.
To...
Chcesz, żebym je possała?
Nie...
Proszę, niech pani mnie tam nie liże.
Proszę pani, wstydzę się.
Masz prawo do przyjemności.
Proszę pani, już dłużej nie ustoję.
Tu jest łóżko.
Możesz się położyć.
Dobrze.
Jesteś bardzo piękna, Misuzu.
Dokładnie widać, dokąd sięgały promienie słońca.
Aż dotąd...
Siostro, tak nie można.
Już wystarczy...
Misuzuś?
Wystarczy Misuzu.
Dobrze.
Siostro, twoje usta smakują teraz jak ja.
Misuzu.
Jesteś piękna!
Tak dobrze?
Dobrze!
Siostro.
Siostro...
Co mam teraz zrobić?
No... Po prostu...
Tak dobrze?
Tak! Właśnie tak!
Czujesz to?
Pozwolę ci przeżyć to jeszcze raz.
Pani Fubuki.
Pani Mizukoshi.
Widzę, że świetna z pani nauczycielka.
Ale przyjemność dzielenia tego uczucia z kobietą ma swoją cenę.
Siostro, kto to jest?
To pani Fubuki Touka.
Ona uzdrowiła moje serce.
Ona?
Miło mi cię poznać, Kawamura Misuzu.
Skąd pani wie, jak się nazywam?
Ciekawe, prawda?
Przyprowadziłam wam dzisiaj specjalnego gościa.
Wejdź!
Toranomon?
Proszę pani.
Przepraszam! Przepraszam! Przepraszam!
Przepraszam!
Wszedłem! Wszedłem!
Wszedłem! Wszedłem! Wszedłem!
To jest...! To jest...!
Wspaniałe.
Wspaniałe!
Toranomon, jak się miewasz?
Proszę pani...
Cały czas o pani myślałem!
Co się stało?
Przepraszam!
Tak samo było z moim bratem.
Mylisz się.
Twój brat uciekł, bo jesteś niezwykle pociągająca.
Chciałabyś sprawić swojemu bratu więcej przyjemności?
Wyobraź sobie, że jestem twoim bratem.
Braciszek...
Co za dziewczyna...
Pani Fubuki!
Niech mnie pani nauczy, jak mogę sprawić mojemu bratu prawdziwą przyjemność.
Dobrze.
Tutaj mam lizać?
To miejsce jest takie samo u kobiet i u mężczyzn.
Wyobraź sobie, że to tyłeczek twojego brata.
Siostro...
Musisz się tego nauczyć dla brata.
Tak już musi być.
Misuzu, pośpiesz się.
Długo tak nie wytrzymam!
Włóż w to całą miłość, jaką czujesz do brata.
Wkładaj język głęboko do środka i wysuwaj na zewnątrz.
Świetnie ci idzie, rób tak, jakbyś ją masowała.
Rób powoli małe kółeczka, to utrzymasz ją otwartą.
Właśnie tak.
Bardzo dobrze.
Już nie mogę!
Misuzu...
Siostro...
Smakujesz jak ja.
Pocałujcie się, ale nie jak kobiety.
Tylko jakbyście były kochankami.
Siostro!
Misuzuś!
Mów do mnie Misuzu.
Misuzu!
Siostro!
Kawamura Misuzu jest rewelacyjna.
Ciało i dusza Mizukoshi Sayaki naprawdę się połączyły.
Wspaniale!
Jeśli chcesz, możesz to samo zrobić ze swoim bratem.
Tak!
Właśnie taki miałam zamiar!
Ale tak też nie jest źle!
Jest mi tak dobrze!