Nyan
Sam się oszukuję...
Daj mi chwilę, sprawdzę odpowiedzi.
Tu i tu dobrze.
Ze wszystkich ludzi to Sanae musi mnie uczyć.
Co ona takiego lubi w nauce?
Tutaj jest źle.
Tutaj.
Tu masz y+0, tak?
W takim razie y musi mieć -18,
żeby otrzymać a=3, rozumiesz?
Odsuń się.
Podnieciłeś się?
To co powiesz na szybki numerek w przerwie?
Przestań się wydurniać i dawaj następne.
Sanae.
Jaki ty jesteś nieszczery.
Przecież znamy się od tak dawna.
Wkurza mnie!
Wkurza mnie
Odczep się, nie interesujesz mnie.
Ale seks cię interesuje, nie?
Włóż go między moje piersi
i zerżnij je, gdy ja będę go ssać.
Brzmi nieźle, nie?
Nie chcę twoich zwisów.
Wstydzisz się, bo nigdy tego nie robiłeś.
Nie przeszkadzaj!
No dawaj, ja się wszystkim zajmę.
Zabawmy się.
Przestań!
No nie, jestem mokra.
Cholera, zostanie plama!
Co z tobą?
Przejąłbyś się mną chociaż odrobinę.
Oj, zamknij się.
Zaraz przyniosę ci coś na zmianę.
Nie trzeba, niedługo wyschnie.
Właśnie, że trzeba.
Ale...
Trochę się wstydzę,
w końcu jestem dziewczyn.
Przestań się wydurniać i przebieraj się.
Nie podglądaj.
Nawet nie chcę.
Co z nią?
Przecież jeszcze przed chwilą chciała się bzykać.
Co...
Wiecznie się wygłupiała i zachowywała
jak chłopczyca, dlatego nie zauważyłem.
Co ty wyprawiasz?
Masz wspaniałe uda.
Nie mogę się powstrzymać.
Nie wygłupiaj się,
dobrze wiem, że mam grube nogi.
Przestań, nie liż mnie!
No przestań!
Przestań! Zaczynam się pocić!
Zrobiłem to.
Przepraszam.
Aż tak podniecają cię moje nogi?
Dziwak.
O, przepraszam.
Ale takie właśnie najbardziej lubię!
Mówisz poważnie?
Możemy porobić coś więcej, jeśli chcesz.
To naprawdę przez moje nogi tak mu stoi?
Musi je naprawdę lubić.
Ja też chcę to zrobić.
Sanae!
Masato, chcę twojego fiuta!
Tak naprawdę to chciałem się rzucić
na Sanae, gdy przyczepiła się do mnie.
Ale źle bym się z tym czuł, gdybym tak zrobił.
O ja pierdolę!
Jest taka mokra!
Nie wytrzymam!
Pocałuj mnie.
Sanae.
Masato, kocham cię!
Pieprz mnie mocniej!
2 dni później
Dobry wieczór.
O, Sanae, znowu tracisz
czas na mojego durnego syna?
To nic takiego.
Cześć.
A, cześć.
Nie gap się, głupku.
Zawstydzasz mnie.
Cholera, chyba się zakochałem.
Lubisz to, nie?
Ssij je porządnie.
Nosiłam je na treningu, więc pewnie śmierdzą.
Ale mocno ci stanął.
Tylko zboczeńcowi by tak
stanął od ssania skarpetek.
Prawda, Hashimoto?
Robimy to, odkąd oczarowała
mnie tym spojrzeniem.
Podnieca cię dotykanie stopami?
No, mów.
Przyjemnie!
Chcę się na nią spuścić.
Chcę obspermić jej stopy i piersi.
Tyle wystarczy.
A to peszek!
Jesteś zawalisty!
Nie pozwoliła mi dojść ani razu,
odkąd się spotykamy.
Wiem, żeby nie oczekiwać niczego
więcej, ale dłużej tego nie zniosę.
Muszę powstrzymywać tą
potworną ochotę zgwałcenia jej.
To koniec jeśli dojdziesz.
Wredny Kociak
Wszystko zaczęło się tydzień temu.
Yayoi jest cudna.
Może i jest niska, ale dopingując wygląda bosko.
Jest prześliczna.
Widać, że ci się podoba.
Stul dziób.
Chciałbym ja teraz złapać.
Klub cheerleaderek
Gdy dowiedziałem się, że klub cheerleaderek pojechał
do innej szkoły, straciłem nad sobą panowanie.
Yayoi!
Co robisz?
Yayoi...
Czekaj, to nie tak.
Wszedłem przez pomyłkę.
Nie wiem jak to się stało.
Yayoi?
Co teraz, zboku?
Od tamtej pory jestem zabawką Yayoi.
Żałosne.
Z początku to były tylko
wygłupy aż zmieniły się w to.
Teraz chcę zobaczyć większego.
Zrobię ci dużo kompromitujących zdjęć.
A chciałam ci pokazać moją cipkę.
To może zrobię to?
Przyjemnie?
Spuść się jeśli musisz,
ale wtedy porozsyłam zdjęcia.
Sprawdzę ile wytrzymasz.
Nigdy dotąd nie lizała go.
To dopiero początek.
Cudownie.
Tak jest dużo lepiej niż stopami i rękami.
Są takie ciepłe i miękkie, że nie wytrzymam!
Nie możesz.
Nie dam ci się spuścić.
Oby nie zauważył.
Mam dość!
Obciągnęłam mu.
Był taki gorący i tak mocno drżał.
Byłoby znacznie przyjemniej, gdybym go włożyła.
O nie, muszę skończyć zanim ktoś mnie zauważy.
Co by ci teraz zrobić?
Gdzie się podział?
Co jest?
Nie mogę się ruszyć, jest taki silny.
Przestań.
Używa mnie jak jakąś dmuchaną lalkę.
Przepraszam.
Nie jestem twoją zabawką.
Nie możesz się sam zabawiać ze mną.
Ja też chcę poczuć dużo przyjemności.
Yayoi, ja...
Zamknij się.
To twój pierwszy...
Nawet tego nie mów, głupku.
Zacznij wkładać.
Ale...
Pospiesz się!
Tak mi dobrze, że już nie kontaktuję.
Chcę tylko Yayoi!
Pieprzy mnie tak mocno.
Yayoi!
Przepraszam.
Idiota!
Już zawsze będziesz moją zabawką.