No nie!
Ale z ciebie zbok!
Jubei, czekaj!
Dawno się nie widzieliśmy, ludziska!
Dzisiaj porozmawiamy o szkole Harenchi,
przez którą zboczenie rozlazło się na całą Japonię.
Nawet twórca tego anime
jest zawstydzony jego bezwstydnością.
Do tego Hige Godzilla i Marugoshi
dorzucili swoje zboczenia.
Zobaczycie historię o głębokiej i zboczonej miłości.
Co więcej nawet w erze Heisei
możemy oglądać wideo!
Pamiętacie tę ślicznotkę?
To Jubei znana też jako Yagyu Mitsuko.
Jest sławna w szkole Harenchi,
a do tego jest dumną klanu Yagyu.
A tu mamy głównego bohatera, Yamagishi.
A tu jest Ikidomari znany też jako Fukurokoji.
Jest znanym zbokiem, myślącym tylko o jednym.
A teraz czas zobaczyć,
co się dzieje w szkole Harenochi.
Co nas dzisiaj tam czeka?
Będzie niezła zabawa.
Zaczynajmy Heisei Harenchi Gakuen!
Nyan
Heisei Harenchi Gakuen
Ale żal, spóźnimy się pierwszego dnia!
Nareszcie!
Od dziecka marzyłem, żeby się tu znaleźć.
I w końcu jesteś.
Nic da się opisać tego uczucia, gdy w podstawówce Hige
Godzilla namówił mnie do zostanie nauczycielem.
Minęło 10 lat, to był ciężki okres.
Nie wytrzymasz pierwszej lekcji,
jeśli tyle trzeba byś miał fontannę.
Musisz być silny, od dzisiaj
uczymy w żeńskiej szkole.
Wszędzie jędrne tyłeczki!
To będzie eksplozja pożądania!
- Biegiem!
- Czekaj!
Zaczekaj na mnie!
Nie zostawaj w tyle!
Nie tak szybko!
Zobacz.
To Jubei, nie?
Tak.
Ale ona seksi.
No nie? A teraz jest sławnym sportowcem.
A najlepiej wygląd, gdy podskakują.
Tylko czemu jest tu pomnik Jubei?
Nie wiem.
Nieważne.
Dobra, będę mocno się starał,
żeby nie zawieść Jubei.
W czym?
Jeszcze się pytasz?
Odkąd zostałem nauczycielem,
muszę przelecieć jak najwięcej uczennic!
Wiedziałem!
Głupki nic się nie zmienili.
Zdobyłyśmy dwóch żwawych mężczyzn.
Już niedługo szkoła będzie sławniejsza.
Co za głupota, po co nam fajne mundurki
skoro nie ma tu żadnych facetów.
Nienawidzę żeńskich szkół.
Nie uwierzycie! Od dzisiaj będzie
nas uczył młody mężczyzna!
- Co?!
- Mężczyzna?!
Nie wytrzymam!
Muszę założyć lepsza bieliznę.
A ja poprawić makijaż.
Miło was poznać, jestem
dyrektorką szkoły Harenochi.
Wygląda pani znajomo.
Wydaje wam się.
Po raz pierwszy będziemy
miały męskich nauczycieli.
Ale jestem zadowolona,
wyglądanie całkiem nieźle.
Postaramy się!
Jakie niewiniątka.
Tutaj macie grafik.
Ktoś was zaprowadzi do waszych klas.
Dajcie mi chwilkę.
Nie ma to jak młodość.
Bardzo seksi jak na nauczycielkę.
Nie wytrzymam.
Fukurokoji, twoja klasa jest tutaj.
Przyjemnej zabawy.
Twoja klasa jest tam.
Nauczyciel.
Przepraszam!
Może to jednak nie ta sala?
Profesorze, zaczynajmy lekcję.
Szefie, ta szkoła jest jakaś dziwna!
Profesorze.
Wręcz zbyt niesamowita!
Zbyt niesamowita?
To twoja klasa pierwszaków, 1B.
- Daj znać w razie pytań.
- Dobra.
Dzięki.
Powodzenia.
Dobra.
Niedobrze, ważne jest pierwsze wrażenie.
Co tu niby jest niesamowite?
Wszystko jest normalne.
Nazywam się...
Mężczyzna!
Pomacaj mnie!
Czekajcie, może najpierw...
Mocniej, profesorze.
To nie fair!
- Wszystkie go chcemy!
- Właśnie, on nie jest twój!
Przestańcie! Postawcie mnie!
Natychmiast przestać!
Od dzisiaj jestem waszym wychowawcą,
nazywam się Yamagishi Yasohachi.
Miło nam, profesorze!
Wydaje mi się czy obecne nastolatki
są zbyt aktywne seksualnie?
Naszą pierwszą lekcją będą badania!
Taki fart pierwszego dnia?
Dziewczyny, najpierw...
Hola, nie wstyd wam paradować
nago przed dorosłym facetem?
Nie.
Nic, a nic.
Co w tym fajnego skoro same do mnie startują?
No bo w naszej szkole,
to nauczyciele prowadzą badania.
Do tego własnoręcznie.
Co?
No. O tak.
Wydaje mi się, że to 85 B.
Spróbuj ją utrzymać.
Łatwizna.
Widzicie?
Niesamowite!
Tamami jest w tym niezła!
No bo tak dam dużo przyjemności.
Ale...
Proszę, mnie pierwszą zbadaj.
Serio? No dobra.
Farciara.
Szybciej, teraz moja kolej.
Jak dla mnie to 85 C.
No nie, tak szybko?
W takim razie teraz tutaj.
Spokojnie, ustawcie się w kolejkę.
Może być tak?
Jak dobrze.
Może pan głębiej.
Co?
Dalej.
O tak, tam!
To nie fair!
Ja też chcę!
W takim zbadam was wszystkie naraz!
Profesorze!
Bardzo dobrze, wszystko idzie zgodnie z planem.
Cholipka.
Nowi nauczyciele mają stawić się
w gabinecie lekarskim na badania.
My też?
Nas też badają?
Powtarzam.
Nowi nauczyciele mają stawić się
w gabinecie lekarskim na badania.
To tutaj.
Yamagishi, Fukurokoji,
witam w gabinecie lekarskim.
Rozbierzcie się, zaczniemy badania.
Podejdźcie, gdy będziecie gotowi.
Zdejmujemy wszystko.
Do rosołu?!
Szybciej.
Tak jest!
Te badania też robi się własnoręcznie?
Nie, ustami.
Cudownie!
Możesz mnie przebadać?
Naprawdę mogę?
Szybciej.
No to smacznego!
Tak!
Wiedziałam.
Jakim prawem sama zajmujesz
jedynych facetów w szkole?
My też chcemy się zabawić.
Nas jest tylko dwóch.
To nic!
Bardzo dobrze.
No nie, coś za długo trwają badania!
Wydaje mi się, że ta zboczona
pielęgniarka coś zaplanowała.
Pewnie sama chce się
zabawiać z jedynymi facetami.
Niemożliwe!
To zadania dla Króliczków!
Ukradła faceta niewinnym uczennicom!
Pożałuje tego!
Nie pozwolimy naszemu wychowawcy
paść ofiarą starych babsztyli!
Cisza! Jesteście za gówniarzowate na to!
No właśnie, to zabawa dla dorosłych.
Nie fair!
Już my wam pokażemy kto jest lepszy!
Czekajcie, porozmawiajmy.
- Przyszłyśmy pana uratować.
- Zostaw go!
Wyśmienicie, będzie z tego świetne porno.
Cholipka, broda mi odrasta, gdy się ekscytuję.
Stójcie!
Mamy profesora!
Szefie, jak mam sam sobie z nimi poradzić?!
Trzymaj się i powodzenia!
No dobra, badania skończone.
Teraz czas na WF!
Profesorze, co to za chwyt?
Ściskanie, lizanie i wkładanie
jest bardzo ważne w judo!
Wybornie!
Z czego tak się pan cieszy?
Nieważne.
Zaraz, sumo byłoby nawet lepsze.
Zboczek!
Profesorze!
- Jesteśmy gotowe!
- Teraz WF!
Co się dzieje?
Co to ma znaczyć?
Na WF-ie tańczymy.
To ma być lekcja nie impreza!
- Dziewczyny!
- Nieźle pan tańczy!
- Serio?
- Tak, jak rapper.
Tak tańczą raperzy?
Jest pan cudowny!
Tylko czy można tak prowadzić lekcję?
Oj, nie można.
Nieładnie tak się bawić samemu.
Wydało się, że jestem Hige Godzilla.
Dobrze się bawicie?!
Czas wybrać królową imprezy!
Królową?
Tak, dziewczyna w najlepszym
stroju zostaje królową.
Dzisiejszą królową zostaje...
Proszę o uwagę! Została nią...
Hige Godzilla?! Co ty tu robisz?!
Kopę lat, Yamagishi!
Zna pan tego dziada?
Skądże.
Bydle!
Przecież jestem dyrektorką tej szkoły!
Jaja se robisz?
To ja ściągnąłem tu ciebie i Ikidomariego.
Skoro problem zniknął, to jedziemy z muzyką!
Zbok!
Nie! Zbok!
Odwal się dziadzie!
- Przecież jestem dyrektorką!
- Won!
Podłe! Jak śmiecie wyrzucać mnie z imprezy?!
Pożałujecie tego!
Zostaniecie ukarane!
- Alarm drużyny porządkowej!
- Oby nie do nas!
Co takie?
O nie! Drużyna porządkowa!
Sytuacja wyjątkowa,
uczniowie złamali regulamin!
Drużyna porządkowa
natychmiast potrzebna w klasie 1B!
Czas kary!
Tutaj!
A ja za co?
Czas na karę!
Wszystkie zostaniecie ukarane!
Boję się!
Kto to?
To drużyna porządkowa!
Kto się na nich natknie ma kłopoty!
Co?
Ty?
Yamagishi?
A jednak!
Poznaję ten głos, czy to nie...
Kopę lat!
Marugoshi!
Od kiedy masz cycki?
Nie gap się na nie, zboczku.
Poddałem się operacji zmiany płci.
Jeszcze do niedawna
mężczyźni nie mieli tu wstępu.
Żeby się tu dostać musiałem
nawet obciąć sobie fiuta.
Moje kondolencje.
Ale i tak ma się dobrze.
Jak to?
A wracając do tematu,
wszyscy jesteście aresztowani!
Brać je!
Przestańcie!
Spieprzaj!
Zaraz dostaniesz coś w dupeczkę.
Tylko nie to!
Profesorze, pomóż!
Przestań!
Nie dotykaj moich uczennic!
Spokojnie, karanie uczniów to moja praca.
Ty też podlegasz karze.
Co to?
Zamknąć je!
Niegrzeczne uczennice czeka kara!
Cholera, zostawcie moje uczennice!
Szefie!
Ocknij się!
Co to?
Uratowany.
Tylko kto to zrobił?
Ikidomari, musimy ratować dziewczyny.
Dobra.
Czekaj!
Nie ma dyrektora.
Cholera, ta szkoła skrywa
jakieś mroczne tajemnice.
Szkoda, że nic nie powiesz.
Co to?
Sprawdź mnie dogłębnie, Hitomi.
Przecież to pornole!
Co one robią w szkole?
Ikidomari, patrz, to zatrzymane uczennice.
Gdzie to może być?
Cholera. Pewnie są gdzieś w szkole.
Niegrzeczne dziewczynki zasłużyły na karę.
Nie! To boli! Mamusiu!
Wybornie, wyjdzie kolejne świetne porno.
Świetny pomysł Marugoshi.
Przeszedłeś sam siebie.
Płaczcie! Krzyczcie!
Panie Yamagishi, pomocy!
Krzyczcie i płaczcie do woli, ale i tak nikt
wam nie pomoże, bo to sekretna komnata!
No właśnie, a Yamagishi jest taki głupi,
że nie znajdzie wejścia w kiblu nauczycieli.
- Nieźle.
- No.
Zaraz, słyszałeś to?
Co?
No oczywiście, nie słuchałeś.
Ta, super.
Chodźmy do kibla!
Szefie, to może być pułapka.
To nic, musimy uratować uczennice.
No i gdzie to wejście?
Musimy wszystko przeszukać.
Zwykły kibel.
Yamagishi, ty zboczku.
Może byś najpierw zapukał?
Przepraszam.
Jesteście w samą porę,
dokończymy to co zaczęliśmy.
- Tutaj nikt nam nie przeszkodzi.
- Jak fajnie.
Nie mamy teraz czasu.
Sorki!
Zawstydzili się.
- No, otwórzcie.
- Akurat teraz musi tu być.
Zobacz, czemu są dwie spłuczki?
Czyżby to tu?
Pociągnijmy obie naraz.
Dobra.
1, 2, 3!
Yamagishi! Nie ma go.
Widzę wyjście!
Szefie!
Czekaliśmy na was.
Jak mi miło.
Profesorze!
Proszę!
Pomocy!
Co się tak guzdraliście?
Przecież dałem wam podpowiedź.
A jednak to pułapka.
Ściągnąłem was do szkoły,
żebyście byli gwiazdami w moich porno.
Co?
To co, czas zabawić się z uczennicami, nie?
Szefie!
Przyznaję, zaczęliśmy tu pracę,
żeby zaliczać uczennice.
Ale nie kręci mnie zmuszanie ich do seksu.
- Tak więc, nie ma mowy!
- Cały ty!
Zaraz się porządniś.
Nie myśl sobie, że odejdziesz stąd
po poznaniu mojego sekretu.
Stracicie pałki tak samo jak my.
Co?
Co to?! Puszczajcie!
Szefie, przez ten nacisk zapominam
po co zostałem nauczycielem!
Jeszcze możecie zmienić zdanie.
Nie ma mowy!
No to robimy marmoladę!
- O nie, kto to zrobił?
- Kto tam jest?!
Ukryliście swój prawdziwy cel pod przykrywką szkoły dla
niewinnych dziewcząt, a naprawdę jesteście bydlakami!
Karzecie niewinne dziewczyny, które nie chcą
świntuszy, a do tego wszystko nagrywacie!
Jest na górze!
Nie wybaczę wam tego!
Tam jest!
Widzę ją!
Ukarzę was w imieniu niebios!
Coś powiedziała?
To Takegoshi!
Siema, Yamagishi.
Przepraszamy!
Przecież oni uczyli w szkole Harenchi!
Przyjaźń ze szkoły Harenchi zostaje na zawsze.
Tak se tłumaczyć,
wy po prostu lubicie to samo!
Masz rację.
Wypuść uczennice!
Niezła jest.
Wygląda znajomo.
Jak to?
To ona.
Szefie!
Jubei.
No nie, Yamagishi.
Wiedziałem, że to ty.
Co tu robi Yagyu Mitsuko?!
Przecież miałaś być w erze Heisei.
No przecież uczę tu WF-u.
To stąd ten pomnik.
Pogadacie sobie później,
teraz dostaniecie w dupsztale!
Jak tak bardzo lubisz
lewatywy, to proszę bardzo.
Do dna!
Ty też!
Niech was diabli!
Uruchomić broń ostateczną!
Pani Yagyu!
Jubei!
To moja ulubiona zabawka.
Lubię ją nazywać "uzależniacz".
Co takiego?
Po sesji z tą maszynką, więcej
żaden mężczyzna cię nie zadowoli.
Co?
Wybornie!
Już idę ci pomóc!
Teraz niżej.
A to co?
Nie dotykaj!
Teraz jeszcze bardziej mnie korci.
Lubiłam ten strój!
Niezły widok.
Szefie!
Jeszcze tylko bielizna.
O nie, to mnie podnieca! Przestań!
Nie!
Wybornie!
O nie, jak dobrze!
To chyba znaczy,
że nigdy nie było jej tak dobrze!
Co z tobą?!
Jeśli mi nie pomożesz, to więcej nie
będzie mi przyjemnie z mężczyznami!
To byłoby okropne!
Nadal się opieracie?
Czas na broń ostateczną, mojego fiuta!
Co to jest?!
Ulepszyłem i zmechanizowałem mojego fiuta.
Wybornie!
Wjedź tym drągiem w Jubei.
Nie! Przestań!
Tylko nie tam! Rozerwie mnie!
Świetna robota, Marugoshi.
No dobra.
- To jest dla jednej osoby!
- Więc zwalaj!
Z drogi!
Spadaj, padalcu!
Przestań!
Puść się!
Nie mogę!
Moja szkoła!
Co się dzieje?
Co to było?
Nie wiem.
Puszczaj!
- Natychmiast puść!
- Ty pierwszy!
Yamagishi!
Nie tutaj, głupki!
Szefie!
Yamagishi, poświęciłeś się dla mnie.
Już nic mnie nie powstrzyma.
Nawet nie zadrapali sterowni!
Czas włożyć mojego fiuta w Jubei!
Jubei!
Nie!
Co do diabła?! Byłem już tak blisko!
Działaj zasrany szmelcu!
Nie mówiłem tego o tobie.
Nie!
Litości!
Tak bardzo się bałam!
Jesteście bezpieczne.
Miejcie litość!
Jeszcze nie.
Ładnie przeproś.
Więcej nie będę, przepraszam!
Mam łaskotki!
Przepraszamy, nie karajcie nas!
Takie przeprosiny chyba wystarczą.
Szefie?
Pani Yagyu też nie ma.
Szefie!
Nie!
Przestań!
Daj wstrzyknąć choć raz!
Zbok! Ale to w tobie uwielbiam.
Jubei!
Nie! Zboczek!
Tak było też 10 lat temu, gdy byli uczniami.
Po latach spotkali się w szkole Harenochi i ich dziecięca
przyjaźń przekształciła się romantyczny związek.
Na tym kończymy Heisei Harenchi Gakuen.
Do zobaczenia jeszcze kiedyś.
kibou no oka ni kagayaku gakuen
Na szczytach szkoła nadziei lśni.
miageru shisen no saki de pantsu chirari to sasou
Gdy patrzę w górę przed oczami majtki mam.
kamatsuka houmurikomi okay
Od razu zanurzyłem drąga w nie i jest okej.
kore ga otoko no honnou
Taki już faceta los!
come on koreba nandemo ari da yo
Chodź, mam wszystko czego ci trzeba!
tottemo kimochi no ii koto
Będzie ci z nim przyjemnie!
kyou mo kikoeru kiyoi sakebi ga arashi o yobu yo
Młodości krzyki wywołają burzę!
heisei harenchi gakuen
Bo to jest szkoła zboczony lasek!
tooku asahi ni haeru manabiya
W oddali widzę, czego będziemy uczyć się.
hosometa shisen no saki de mune no kage ga maneku
Gdy oczy przymrużę cyca widzę cień.
come on mokkori okay
Mój drąg już czeka i jest okej.
kore ga otoko no honnou
Taki już faceta los!
monbushou de buka wa dekinai utatteru kimochi no ii koto
Fagasy z oświaty nie mogę śpiewać jak ja!
omowase buri no amaeta taido arashi o yobu yo
Niewyżyte laski sprowadzą na nas sztorm!
heisei harenchi gakuen
Bo to jest szkoła zboczony lasek!
omoeba fukai watashi no kouun
Farta wielkiego mam.
kansha no shisen no saki de josei o oikake semaru
Zgraja lasek pędzi na mnie.
jouken naiyou okay
Drąg już czeka i jest okej.
kore ga otoku no honnou
Taki już faceta los!
kyoushi mo seito mo kankei nashi da yo
Nie ma dla mnie zakazanych związków!
ichiban kimochi no ii koto
Będzie nam jak w niebie!
dare mo ga yoromeku etchi na shigusa ga arashi o yobu yo
Seksowne pojękiwania sprowadzą na nas burzę!
come on koreba nandemo are da yo
Chodź, mam wszystko czego ci trzeba!
tottemo kimochi no ii koto
Będzie ci z nim przyjemnie!
kyou mo kikoeru kiyoi sakebi ga arashi o yobu yo
Młodości krzyki wywołają burzę!
heisei harenchi gakuen
Bo to jest szkoła zboczony lasek!