Dobrego mam kutasa, co?
Doznania muszą być wyjątkowe
jak na pierwszy raz z kutasem Mariki.
Mam najlepsze to co obie płcie.
I choć jestem kobietą to mój kutas również wypuszcza spermę.
Jesteś całkiem niezła.
Nyan
Niemożliwy trening
Sawatari, Mitarai, jak widzicie trening,
który przejdziecie będzie polegał na seksie.
To będzie wasze główne zadania pracując dla mnie.
Będziecie poddawaniu treningowi, dopóki nie
opanujecie technik seksualnych do perfekcji.
A jego rezultat zostanie sprawdzony na nadchodzącym przyjęciu.
Jeżeli dobrze wam pójdzie to Sawatari otrzyma
samochód, a Mitarai pieniądze na operację brata.
Spuść się, gdy tylko będziesz musiał.
Mama wygląda tak seksownie.
Już nie wytrzymasz, prawda?
Pomyśl, że spuszczasz mi się w cipce.
Jak dobrze!
Zaraz dojdę!
Śmiało, spuść się!
Jaka gorąca sperma.
O nie, dochodzę!
Doprowadziłaś Marikę do orgazmu, więc nie jesteś taka zła.
Zbok z kompleksem matki zawsze spuszcza
się jak koń, gdy matka świntuszy koło niego...
Więc nic dziwnego, że ktoś tak doświadczony
jak Sachie szybko doprowadził go do orgazmu.
Za to tobie nie wstyd, że stara baba
tak szybko doprowadziła cię do orgazmu?
Łatwiej powiedzieć niż...
A do tego czemu jest miętki?
- Mamo!
- Co?
Przecież obciąganie to pierwsza czynność na przyjęciu.
Choć najważniejsza i tak jest wytrzymałość,
która decyduje o potencjale sługi.
Więc chcesz przejść od razu do sedna?
Dobra, w sumie to dopasowanie
do siebie nawzajem też jest ważne.
Przygotuj mnie, a potem wjedziesz we mnie swoim kutasem.
Plebs twojego pokroju nie ma wielu okazji, żeby zobaczyć
moja ciało pierwszej klasy, dlatego okaż wdzięczność.
Ładnie pachnie moja stopa, prawda?
Co za zbok, podnieciła go stopa.
Robi się podniecająco.
Patrz jakie mam śliczne sutki.
Nie dotykaj!
Tylko spróbuj, a wepchnę ci stopę do gardła.
Ale za to pozwolę ci go włożyć.
Rozbierz mnie.
Ciebie też trzeba sprawdzić.
Kyouichi, chcesz pierwszy czy ostatni?
No jasne, że pierwszy.
Wypnij się.
Ale...
Może zrobicie to w takiej pozycji?
Czekajcie! Nie jestem gotowa!
Ale cipa jest.
Zrobiłaś się trochę mokra.
Jak dla mnie jesteś gotowa.
Nie!
Patrz jak Kyouichi wchodzi w ciebie.
Nie bez zabezpieczenia!
I jak wrażenia od kutasa Kyouichiego?
Nie wiem!
Naprawdę? Bo z cipki nie przestaje ci cieknąć.
Nie!
Przyjemnie! Mocniej!
Cudownie!
Tak szybko?
Zawsze tak nagle kończysz, nie interesuje cię?
Wal się.
Ale i tak widać, że się podobało.
Makoto, teraz ty.
Dobrze.
Nie mogłeś się już doczekać, prawda?
Stoi ci mocniej niż zwykle.
Nie z takim dużym!
Włóż go.
Dobrze.
Nie, rozrywa mnie!
Nie martw się, jesteś wystarczająco mokra.
Kyouichi i tak ci nie wystarczył, prawda?
A tobie co? Ledwo straciłeś dziewictwo i już chcesz więcej?
Jak chcesz to go włóż, ale najpierw masz go podwiązać.
No to dawaj.
Mam cudowną cipkę, prawda?
Już? Jesteś strasznie szybki.
Związałam go wstążkę, więc masz się ruszać!
Jeszcze mi nie dogodziłeś.
Przyjemnie, co?
Nie potrafisz mi się oprzeć.
Jesteś tylko plebsem, a wkładasz w tak cudowną cipkę.
Powinieneś płakać z radości.
Nieważne jak dobry jesteś musisz mnie najpierw zadowolić.
Rób coś więcej niż tylko wpychanie albo stracisz go.
Całkiem nieźle, ale myślisz, że tyle wystarczy, żebym doszła?
Widać, że nie wytrzymujesz, głupi plebsie!
Wiem, że chcesz się spuścić, więc dawaj!
Nie tak!
Cholera, przyjemnie!
O nie, zaraz dojdę!
Od teraz będziesz służyć mi, jasne?
Tak.
Ma talent.
Tak, będzie się działo.
Proszę, przestań już!
Przestań!
Mamo, chyba trochę za dużo
na szprycowaliśmy Makoto i zaczyna szaleć.
Zdarza się.
Ale jakoś nie widać, żeby było źle z Mitarai.
Już na pierwszej lekcji ujawnili nam się zdolni służący.
Mamy robić tak codziennie?
Nie wiem czy wytrzymam.
Jeszcze trochę jej zostało.
Nadal wycieka.
Mitarai.
Muszę ją wypchnąć.
Może tym?
Jak dobrze!
Jest podobnej wielkości do Sawatariego.
Przyjemnie!
Sawatari!
Przepraszam.
Mam słaby wzrok i nie wiem czy już ją wyczyściłam.
Pomóż mi.
Wyczyść mi ją.
Wyczyść ją swoim kutasem.
Proszę.
- Wkładam.
- Dobrze.
Tak! Nie ma to jak kutas!
Co za ulga, wycieka!
Zacznij wpychać go mocniej!
Tylko nie piersi, są wrażliwe!
Cudownie!
Jak dobrze! Zaraz dojdę!
Nie myślałam, że może mi być tak dobrze.
To jest prawdziwy seks?
Spuść się!
Spuść się we mnie.
Ale...
Nie przejmuj się, chcę tego.
Wyczyść nią moją cipkę.
Dobra.
Dochodzę!
Jaka gorąca!
Tak?
Długo mam jeszcze czekać?
Natychmiast do mojego pokoju!
Dobrze.
Nie myłam jej wczoraj więc pewnie śmierdzi,
ale to zajęcie idealne dla ciebie.
A teraz otwórz buzię.
Kiblu, dzisiaj ci nie daruję jeśli coś rozlejesz, jasne?