Zawsze pilnuję tylko drzwi.
Kurwa!
Sperma cieknie jej z buzi!
Ruma
Nyan
Więc to cię interesuje.
Ostatnio nie prosisz mnie o pomoc w nauce,
więc zastanawiałam się, co robisz.
Amatsu!
Nie krzycz.
Dostaniesz ochrzan.
Co tu robisz?
Szukałam cię.
Żartowałam.
Amatsu!
Cicho! Nie krzycz!
Ale...
Wolisz fotki z neta od prawdziwej dziewczyny?
Oczywiście, że nie!
Amatsu...
Już ci staje.
Powstrzymywałeś się?
Obciągnę ci.
Możesz jeszcze, prawda?
Weź mnie od tyłu.
Robienie tego w takim miejscu jest ekscytujące, nie?
Śmiało, chodź.
Bo zacznę jęczeć!
Nie tak mocno...
Amatsu, znowu dochodzę.
Już?
Ty też, nie? Czuję jak mnie ściskasz.
Nie krępuj się i skończ we mnie!
Owocne łowy.
Będę miała się do czego masturbować przez jakiś czas.
Już czas iść po Okadę.
Soki owocowe są pyszne!
I coś taka zdziwiona?
Hime, co się stało?
Nie wiem, ona coś do mnie pije.
No co?
Hime, lepiej na nią nie patrzmy i chodźmy.
Zgłodniałam.
No niebywałe.
Tam gdzie zwykle.
Ile to już dni minęło?
Nie wiem.
Przez ten czas w ogóle się nie trzepałeś?
Pewnie trzepałeś się po nocach.
Nie.
To aż taka strata samemu sobie trzepać?
Jeśli chcesz, spuść się we mnie.
Zgłupiałaś?
Bo widzisz, gdy piję spermę, mogę nie jeść niczego przez 3 dni.
Ej...
Dziwne, co?
Może nie jestem człowiekiem.
Twój facet jeszcze nie przyszedł.
Dzisiaj nikt nie przyjdzie.
Moje usta, cipka, wszystko jest podniecające.
Moje ciało zostało stworzone do seksu.
Patrz.
Długi, co?
Przestań!
I mówi to ktoś z kijem w majtkach.
Mało przekonujące.
Mój język jest bardzo przyjemny.
Mam niesamowitą ślinę, prawda?
Szybko zmienia się w bąbelki.
Chcesz więcej?
W takim razie...
włóż też tutaj.
Patrz.
Widzisz, że się rusza?
Prawie jakby żyła.
Okada, za blisko.
Żartowałam.
Nawilżacz.
Dawaj.
Podoba ci się moja cipka?
Znam dokładnie rozmiar i kształt twojego kutasa dzięki mojej cipce.
Cudownie!
Mocniej!
Postaraj się bardziej!
Twój kutas drży.
Dochodzisz?
Spuść mi się w buzi i na język!
Niesamowite...
Smakuje trochę jak krew.
Patrz.
Dziewczyny mają 3 otwory do pieprzenia.
Usta.
Cipkę.
I tutaj.
Masz na myśli...
Dasz radę ze wszystkimi?
Dam ci posmakować analu.
Widzisz to?
Wchodzi mi w tyłek.
I jak? To twój pierwszy anal?
Możesz spuścić mi się w tyłek!
Sporo się spuściłeś w tyłku dziewczyny!
Zboczek.
Nie chcesz odpocząć?
O tak! Cudownie!
Okada, bo zrobisz mi krzywdę!
Dochodzę!
Nie, nie! Dochodzisz? Wiesz, gdzie teraz włożyłeś?!
Chcesz się spuścić we mnie?!
Skończyłeś we mnie...
Nie!
Czekaj! Niemożliwe!
Używa sobie, ile chce...
Już kończysz, prawda Okada?
Nie jesteś człowiekiem.
Może jesteś potworem?