W tym anime występują,
tylko rodzeństwa przyrodnie.
- Serio?
- Tak.
- Nie wiedziałam.
- Ja też.
To boli.
Ale i tak to lubisz.
Bydle.
Nie złość się, dostaniesz gorącego miśka.
Wybacz, bo cię kocham.
To też lubisz, nie?
Nie mówię, że nie, ale nie bądź taki podły.
Rób to delikatniej.
Jesteś przeurocza!
Naszła mnie ochota na 10 strzałów, mogę?
Nie wytrzymam tak długo.
Masz śliczne cycuszki.
Nie mów tak.
A do tego masz gładką skórę.
Uwielbiam każdą część twojego ciała.
Nyan
Imouto
Nie musisz się tak starać!
Jesteś taka drobna,
nie chcę cię zranić.
Przestań, bo się zsikam!
O nie, teraz jestem brudna.
Możesz nie robić tych odgłosów?
Od twoich soków nigdy nie będziesz brudna.
Poza tym jeśli zamoczysz pościel,
to Hikaru może się domyślić.
I po co o nim mówisz?
No ciekawe czemu.
Mioto.
Ale jesteś mokra, lubisz to, co?
Nie!
Nawet łechtaczka powiększa ci się.
Mogę włożyć?
Nie pytaj, dobrze wiesz, że chcę!
Faktycznie, widać jak bardzo
chcesz, po tej powodzi.
Ty też chcesz go włożyć!
Oczywiście, najszybciej jak się da.
Sama zobacz.
Mocno mi stanął, bo bardzo cię chcę.
Nie bój się, przecież już uprawialiśmy seks.
Ale wtedy gasiliśmy światła.
A przez to nie mogłem podziwiać
twojego pięknego ciałka.
Poza tym ty też tak lubisz, nie?
Czekaj, chcę jeszcze trochę go po dotykać.
Jest taki gorący jakby miał parzyć,
a do tego czuć jak pulsuje.
Takiego chcesz mi włożyć?
Nie chcesz czy może boli?
Cała przez niego drętwieję.
Może odrobinę boli.
Nie sprawia ci przyjemności?
Chyba sprawia.
Kochajmy się więcej, to będzie przyjemniej.
Zobacz, wsadziłem całego.
Jesteś bardzo ciasna, ale mieści się cały.
A do tego bardzo przyjemna i gorąca!
Sutki ci sterczą.
Co robisz?
Daję więcej przyjemności.
Zaraz dojdę, chcę cię objąć.
Wytrzymaj, jeszcze nie dochodzę!
Ale tak mi dobrze, że nie mogę!
Nie bądź samolub, ja też chcę dojść!
Dochodzę!
Spuściłeś się we mnie.
Mioto!
Mioto, dochodzę!
A było tak miło,
mogłaś jeszcze trochę poleżeć.
Dużo wycieka.
Zaczynam lubić uczucie, gdy wycieka.
Mioto.
Do jutra.
Pa.
Hakurou już poszedł?
Mógł się chociaż przywitać.
Widziałeś to?
Nie.
Widziałeś.
Nie wiedziałem!
Nieważne!
Chwila!
Czemu leżysz na podłodze?
Co tu robisz o tej porze?
Mogłaś uprzedzić, że przyjdziesz.
Czemu jesteś bez spodni?
Chcesz mnie zgwałcić?
Czemu miałbym?
Może i się przyjaźnimy,
ale czego chcesz o tej porze?
Potrzebuję rady.
W czym?
Miłości.
Trzeba było zapytać Hakurou albo Mioto,
oni lepiej się na tym znają.
Nie mogę.
Czemu?
W sumie to bardziej współpraca niż porada.
Co teraz?
Mów co robią.
Cały czas to samo.
Dobra.
Zadzwoń za pół godziny.
Czekaj!
Co?
Nie powinniśmy.
Czemu?
No bo tak!
Jak nie chcesz to nie musisz.
Serio?
Ale Mioto o wszystkim się dowie.
Zadzwonię jak coś się wydarzy.
Dobrze.
Co takiego?
Powtórzę.
Chcę zniszczyć ich związek.
Dlaczego? Przecież są udaną parą.
Choć może to nie jest obiektywna opinia.
Hakurou jest tylko mój.
Nie ma mowy, nie chcę ich złościć.
Poza tym jesteście rodzeństwem przyrodnim,
a ty wygadujesz takie głupoty.
Przepraszam, przesadziłem.
Żarcik.
Precz mi stąd jak masz się wygłupiać.
Sam chciałbyś przelecieć Mioto.
Nawet na ciebie mogę się zezłościć.
No co?
Zakłamany głupek.
Co?
Widziałam jak się trzepałeś podglądając ich.
To dlatego przyszłaś.
Trafiłam? Musiał wejść krytyk!
Co jest? Jesteś prawie płaska!
Krzycz!
Teraz rozpowiesz, że trzepię się
myśląc o własnej siostrze?
To będzie koniec dla mnie i dla Mioto!
Robisz się mokra, podnieca cię to?
A tak bardzo kochasz Hakurou.
Coś źle zrozumiałeś,
to tylko reakcja fizjologiczna.
Jak mam pójść na dno, to pociągnę
za sobą ciebie i Hakurou!
Zobaczymy co się stanie jak puszczę je w świat.
Co z tobą?!
Krzycz! Wołaj o pomoc!
Przecież chcę cię szantażować!
Cokolwiek zrobisz nie przestanę już!
Kurwa!
Przepraszam.
Za co?
No bo...
Dochodzę!
To moja wina, zrobię wszystko, żeby ci
to wynagrodzić, tylko nie mów Mioto.
Wybaczam.
Wybaczam ci.
Dlaczego?
Przecież zrobiłem ci coś okropnego.
Jesteś pewna?
No to nie wybaczam.
Zdecyduj się.
Żarcik.
Dzięki.
To nie koniec.
Jako zadośćuczynienie musisz mi pomóc.
Powinni wyglądać doroślej.
Do którego pokoju poszli?
Co to?
Różdżkarstwo...
Wejdźmy tutaj.
Więc tak wygląda hotel od środka.
Jakby nie patrzeć, to dość niezwykłe.
Śledzę siostrę i jej chłopaka z Akimi,
z którą niedawno uprawiałem seks.
Na dodatek oboje kochamy swoje rodzeństwo.
Powalone.
Z kolei Akimi...
Wybaczam ci.
Może i tak powiedziała,
ale na pewno ją zraniłem.
Nieważne jak bardzo ich kochamy,
nigdy nie odwzajemnią naszych uczuć.
Ludzie będą nas wytykać palcami i obrażać.
No i...
Wytrzymaj, jeszcze nie dochodzę!
Oszołomiony?
Czym?
Nimi.
Słuchaj.
Co?
Uganianie się za rodzeństwem jest złe.
Raczej nie zastąpię ci Hakurou i być może posuwamy
się za szybko, ale możesz udawać, że jestem nim.
Decyzję zostawię tobie.
Przestańmy się za nimi uganiać.
Nie proszę cię byś została moją dziewczyną, tylko
żeby zagłuszyć sumienie po tym co ci zrobiłem.
Nie musisz jeśli nie chcesz.
Jesteś uczciwym chłopakiem.
Nie jesteś Akimi?
Nawet ona by się wkurzyła,
że nas nie rozróżniłeś.
Co się dzieje?
Skoro ty jesteś tu, a ona tam...
Ciężko to wyjaśnić samymi słowami.
Dziewczyny, wejdźcie.
Mówiąc w skrócie, ja i Akimi
wiedzieliśmy, że kochasz Mioto.
Ale ona jest na tyle ślepa,
że nic nie zauważyła.
Czyli wczorajsze zajście było zaplanowane?
Można tak powiedzieć.
Gdybyśmy tego nie zrobili
nigdy byś się nie przyznał.
Ale przecież zgwałciłem Akimi.
Ona tak nie uważa, nie?
Oczywiście, inaczej odgryzłabym sobie język.
Akimi zawsze cię kochała, ale nie zauważyłeś,
bo byłeś zapatrzony w Mioto.
Za bardzo się starałeś.
Co teraz zrobicie?
Wyśmiejecie mnie czy co?
Niczego takiego nie zamierzamy.
Poza tym wyśmiewając
ciebie wyśmiejemy siebie.
Wszyscy w tym siedzimy, łącznie z Akimi.
Mioto nie wybrała mnie,
bo nie jesteśmy rodzeństwem.
Jedynie nie chciała
wymuszać na tobie uczuć, nie?
Wszyscy uważamy,
że jesteśmy dla siebie stworzeni.
Nie interesuje nas nikt inny,
dlatego zakochaliśmy się w sobie nawzajem.
Gdybyś był inny i odtrącił nas,
nie rozmawialibyśmy teraz.
Do życia potrzebujemy tylko
naszą czwórkę i nikogo więcej.
Nienawidzisz mnie za to?
Skądże.
To boli!
Ale i tak to lubisz, nie?
Wiesz już po tylu razach podglądania?
No.
Jesteś już mokra.
No bo w końcu będę się z tobą kochać!
Piękny widok, gdy po tylu latach
wypełniają pustkę w sercach.
Co?
Ja też chcę.
Dobra, zabawimy się.
Zaczynamy?
Hikaru, zaraz dojdę!
Widać, że im dobrze.
Hikaru, lepiej od razu zacznij mocno,
bo Mioto najbardziej tak lubi.
Haku, jesteś podły!
Hikaru, pokaż Akimi jak wkładasz Mioto.
Jeśli Mioto chce powoli, to tak zrobię.
Chcesz też tak zrobić?
Rób jak uważasz.
Przepraszam, cierpiałaś tak długo,
bo byłem tchórzem.
Ważne, że w końcu jesteśmy razem.
Niedługo dojdziesz, nie?
Całujmy się, gdy będziemy szczytować.
Raz na jakiś czas nie zaszkodzi.
Dobra.
Przepraszam za wszystko.
Nie ma sprawy, jesteś dla mnie jak brat.
Poza tym nie zrobiłem tego tylko dla ciebie.
Oszczędź mi szczegóły.