Cześć.
- Cześć!
To Takashima Shigure, piękna i wysportowana
przewodnicząca rady uczniowskiej.
Ale...
To jednak nie był sen?
To niemożliwe,
Takashima nie robiłaby tego.
Natknąłem się na coś niemożliwego!
Siedzę nago w klasie i dotykam się.
Gdyby ktoś mnie teraz zobaczył...
Gdyby zobaczyli mnie...
Ktoś już na ciebie patrzy!
O nie.
Zaraz dojdę!
Kto tam jest?!
Przepraszam!
Nic ci nie jest?
Tak.
Nos ci krwawi.
Nyan
Odc.1: Shigure
Takashima, nikomu nie powiem.
Na pewno?
Co tak blisko?!
Oczywiście!
Jesteś cudowny!
Co znowu?!
Bez tego mi nie zaufasz, prawda?
Jeżeli się nie wygadasz,
to oboje na tym skorzystamy.
Od razu powiem,
że to był mój pierwszy pocałunek.
Już ci stanął prawda?
Pokaż mi go!
Pierwszy raz widzę prawdziwego kutaska!
Dziewczyna nie powinna go obwąchiwać.
Albo może...
Od razu się podniecić.
Trochę kwaśny.
To tak smakuje kutasek.
Dziwny smak, ale dobry.
Zaraz dojdę!
Spuść się.
Niesamowite! Jest jak kisiel!
Jeszcze bardziej się podnieciłam!
Teraz moja cipka go posmakuje, dobra?
Zrobię to nawet, jeśli się nie zgodzisz.
Czekaj!
Dam ci moje dziewictwo, dobra?
Co takiego?!
Cieszysz się?
To pewnie też twój pierwszy raz.
Zabierzmy sobie nawzajem dziewictwo.
Ledwo wszedł czubek,
a moja cipka już zaczęła drżeć.
Ściska mnie i wciąga do środka.
Weszła dopiero połowa,
a już mi tak cudownie!
Nawet palców tak daleko nie włożyłam.
Ciekawe co się stanie, gdy wejdzie cały.
To nasz pierwszy raz,
rozkoszujmy się nim!
Całuje moją macicę z wielkim cmokiem!
Takashima?
Seks jest cudowny!
Twój kutasek powiększa się we mnie!
Niesamowite, masturbacja
nie umywa się do seksu!
Wpychaj go mocniej!
Uwielbiam tego kutaska!
Prąd po mnie przechodzi za każdym razem,
gdy całuje moją macicę!
Czuję się jak w niebie!
Znowu dochodzę!
Tak!
Już nie mogę, doszłam 5 razy!
Uzależniłam się od twojego kutaska!
Spuść się we mnie!
Trochę późno na to,
ale jak się nazywasz?
Kita Komatsu.
Ciężko jest sprostać oczekiwaniom tylu ludzi.
Gdy zbyt długo jestem miłą dziewczynką...
Moja druga połowa zaczyna krzyczeć!
Cieszę się, że to ty mnie przyłapałeś.
Do jutra.
Od tamtego dnia
nasze stosunki stały się bliższe.
Zrobiłaś się ciaśniejsza.
Poczułeś?
To przez podniecenie.
Moja cipka nie przestaje drżeć.
Nie wytrzymam!
Chcę już dojść.
Spuść się we mnie.
Takashima!
Mogę zacząć krzyczeć, więc pocałuj mnie.
Dochodzę!
Jesteś dzikszy niż zwykle!
Twój kutas tańczy we mnie!
Podniecił cię seks na dworze? Bo mnie tak!
Wkładaj go mocniej i głębiej!
O nie, ta pozycja jest zawstydzająca!
Ktoś mógłby zobaczyć moją cipkę!
Już nie mogę!
Twoja sperma zapełnia mnie!
Nawet się zsikałam!
Zawody pływackie.
Konkurs recytatorski.
Przygotowania do festiwalu.
Spotkania rady.
Przygotowanie dokumentów.
Wolontariat.
Skąd się tego tyle wzięło?!
Nie seksiłam się już od miesiąca!
Muszę to zrobić!
Z przyzwyczajenia przyszedłem do klasy.
Minął już miesiąc od tamtego dnia.
Nie uprawialiśmy seksu, nie spotkaliśmy się,
nawet nie widzieliśmy się!
To już koniec?!
Na tym biurku dotykała się!
Takashima?!
Takashima!
Dłużej nie wytrzymam!
Smacznego!
Pychota! Ten kutasek jest dla mnie
tym czym miód dla miśka!
Żadna mnie teraz nie zechce!
Dochodzę!
Tak mocno się spuściłeś,
że aż się zakrztusiłam.
Moja cipka nie może się doczekać.
Jestem tak podniecona,
że pewnie czujesz ten zapach.
Jej cipka pachnie cudownie.
Moje soki zaczęły wyciekać.
O rany, muszę czymś ją zatkać.
Rozpychasz mnie!
Wreszcie wszedł!
Tak bardzo mi go brakowało!
Chyba się popłaczę!
Nie mogę przestać!
Wchodzi bardzo głęboko!
Nie tak mocno, bo mi go oderwiesz!
Kiedy nie mogę przestać!
Jestem w niebie!
Cudownie!
Spuść się we mnie!
Wypuść we mnie białą miłość!
Zapełnij mnie!
Leci!
Trzeci raz!
Piąty raz!
Siódmy raz!
Dziesiąty raz!
Jestem pełna i w końcu zaspokojona.
Nareszcie.
Było miło, ale widzę Styks.
Pora na deserek.
Powiedziałaś, że już jesteś zaspokojona.
Na deserek zawsze znajdę miejsce.
Nie!
Nie ma nie!