Za dużo kupiłem, dostanę niezły opierdol.
Życie na czyimś utrzymaniu nie jest łatwe.
Yasunari?
Fumi, już przyszłaś?
Gdzie byłeś?
Ty też, Rino?
Myślałem, że będziecie się uczyć u kogoś.
Szybko, dziewczyny czekają na ciebie.
I ty, Chie? Czekaj!
Patrz.
Wrzucili artykuł o tobie.
Ale kicha.
Wiem, że się cieszyć!
Wyznanie nastoletniego uciekiniera
torturowanego analnie przez swoje 3 panie.
Nie czytaj.
Co z tobą? Wróciłyśmy wcześniej,
żeby uczcić publikację artykułu.
Uczcić?
Tak!
Do rosołu!
Nyan
Życie tchórza
Cenzura na twarzy jest za mała.
Za to postarali się na kutasie.
Wszyscy mnie rozpoznają.
To gratuluję.
Nie ma czego.
Wiesz, że się cieszysz.
Fumi.
Chie nie czytała tego,
może ty przeczytasz to dla niej?
Chcesz posłuchać, nie?
Tak w ogóle to świętujemy nago,
więc wyskakuj z ciuszków.
Przecież widzieliśmy cię już nago.
Yasunari, nie gap się tylko czytaj.
Dobra.
Moi rodzice rozwiedli się 2 lata temu.
Zamieszkałem wtedy z ojcem, ale pół roku temu
nie mogąc znieść jego brutalności uciekłem.
Nikomu o tym nie powiedziałem.
Przez jakiś tydzień sypiałem na ławkach w parku
aż w końcu przygarnęły mnie dwie studentki.
Zacząłem pracować, gdy zamieszkałem
z moimi paniami, Rino i Fumi.
Jest gotowy!
Dobra!
Nie przestawaj, sam to napisałem,
powinieneś pamiętać.
Pewnego dnia zaczęliśmy
uprawiać seks inaczej niż zwykle!
Zaczęło się od stopy!
Czułem się poniżony i zawstydzony,
ale nie stawiałem oporu.
Zaczęła mnie ekscytować myśl
o nazywaniu ich moimi paniami.
Kim jesteśmy?
Moimi paniami.
Wyliż swoją panią.
Dobrze, moja pani.
Mów dalej.
W pracy zaprzyjaźniłem się z Chie,
która okazała się znać moje panie.
Chie.
Tak?
Chodź.
Pokażemy ci jaki lubi seks.
Yasunari, stań na czworaka.
Tak jest.
Licz.
Jeden.
Nie słyszę.
Tak jest!
2! 3! 4! 5!
Lubisz to?
Tak, moja pani.
Chie, możesz go przeruchać.
Ale gdzie?
Jeszcze się pytasz? Tutaj.
Wkładam!
Opowiadaj dalej!
Nim się spostrzegłem, wszyscy
razem uprawialiśmy seks!
Yasunari.
Gdy w końcu zauważyłem, to już doszedłem.
Żyjąc z nimi jest mi lepiej niż z ojcem.
Chyba nigdy nie wrócę do domu.
Gratulacje! Spisałeś się!
Co chwilę przerywałeś...
Ale dzisiaj świętujemy, więc odpuścimy ci.
A tu coś specjalnego.
Nie spuszczaj mi się na nogę!
Wytrzyj spermę z koca!
Nieważne, dzisiaj pozwolimy ci przeruchać nas.
O ile ugotujesz coś dobrego.
Przecież to moja impreza.
Narzekasz, niewolniku?
Pomogę ci.
Chie.
Tej nocy miałem zadowolić moje panie.
Doszedłem 4 razy i 3 razy zerżnęły mnie w tyłek.
Gdy uprawialiśmy seks, Rino i Fumi powiedziały...
Yasunari, będziemy zawsze razem.
Do końca życia.
Uwierzyłem im.
Uroczo śpią.
Może ulżyło mu, gdy napisał o sobie?
No, wylanie żali pomaga.
Jesteśmy jak pocieszycielki.
Nie odzyskałem jeszcze tamtego pornola,
ale za to mam coś innego.
To nic.
Co to?
Nazywa się "Spowiedzi S&M", niezłe.
Porąbane, nie?
Przyniosę pornola, gdy go odzyskam.
Siadać!
Cholera. Nara.
Sprawdzę obecność.
Abe!
Znowu go nie ma?
Mój brat uciekł pół roku temu.
Po rozwodzie rodziców
zamieszkałem z matką, a on z ojcem.
Nie wiem czemu uciekł.
Pomimo spokojnego życia,
nadal martwię się o brata.
Mitorogi!
Jestem!
Co z tobą?
Pornole przeżarły ci mózg?
Uciekłem pół roku temu.
Gdzieś widziałem te zbiorniki.
Wyglądają jak ze zdjęcia,
ale nie wiem czy go odnajdę.
Ale i tak muszę coś zrobić.
Dziewczyny!
Yasunari?
Prawie się nabrała.
Pierwszy raz przebrałyśmy go.
Nie żebym chciał.
Nie podoba ci się moje przebranie?
Tego nie powiedziałem.
Wyglądasz uroczo.
Dzięki.
Zaczynajmy.
Raczej nie dam rady.
Co powiedziałeś?
Już nic.
Masz być posłuszny.
Tak jest, moja pani.
Słodziak!
Przedstaw się.
Jestem Yasuna i lubię sprośny seks.
Zróbcie ze mną co chcecie.
Jakoś nie brzmisz przekonująco.
Przepraszam.
Jak dziewczyna.
Niezły w tym jest.
Ciekawi mnie co to za wielka łechtaczka.
Cała drży jakby się cieszyła.
Widać, że to lubisz.
- Trzeba ukarać zboczuchę.
- Dobrze!
Fumi?
Zabawisz się z Chie.
- Masz farta.
- Fumi?
Tak w ogóle to wszystkie zbiorniki wyglądają
tak samo, a to nie musi być on.
Ale ze mnie głupek, przecież
mogę go w ogóle nie znaleźć.
Wstydzę się tutaj.
- Jesteś już mokra!
- Dzięki.
Pewnie dlatego, że
nie bzykała się na dworze.
Dokładnie je wywąchaj i posmakuj.
Pokaż Yasunie cipkę.
Ktoś może nas zobaczyć!
Ile palców włożyłam?
Jeden.
A teraz?
Dwa.
Trzy.
Fumi, daj lepszy widok.
Teraz lepiej?
Wstydzę się!
Ile teraz?
Cztery.
Więc...
Nie wkładaj więcej!
Nie chcę, żeby Yasunari myślał, że jestem rozepchana!
Nie ma co przestawać, wejdzie cała ręka.
Przestań, bo dojdzie. Podejdź z nią.
Zwolnij trochę.
Ciężko go tak włożyć. Dobra, mam.
Rozluźnij się.
Czuję twojego kutasa.
Czujesz moją rękę?
Za głośno jęczysz.
- No ale...
- No ale przyjemnie ci, nie?
Chyba zaraz dojdą.
Dobrze go teraz wymyj,
nie chcesz czegoś złapać.
Zimno!
Chie, Yasunari zawiezie cię do domu.
Cholera, cały dzień szukania i nic.
Nie mogę powiedzieć mamie,
że szukałem Yasunariego.
Muszę coś wymyślić.
Od razu uprzedzę, że nigdy
nie miałam ręki w środku.
Nie przejmuj się.
Lepiej dobrze się trzymaj.
Tomoyasu?
Co on tu robi?
Oby mnie nie widział.
Uważaj, nie mam majtek na sobie!
Nie wzięłaś zapasowych?
Patrz przed siebie!
Yasunari?
Chie, żyjesz?
Cholera.
Yasunari!
Szybko, wsiadaj!
Yasunari, czekaj!
To pomyłka!
Weź go.
Przepraszam, zraniłaś się?
Nie, ale widział mnie.
To był twój brat?
Kiedyś ci opowiem, teraz jest
już późno, uważaj na siebie.
Narka.
Yasunari!
Cholera, pewnie powie mamie.
Że też musiał teraz się pojawić.
Yasunari.
Nie uciekaj. To ty, nie?
Co tu robisz?
Widziałem kogoś podobnego w
jednej gazecie, to byłeś ty, prawda?
O czym ty mówisz?
Cholera, widział ją.
Co on w ogóle czyta?
Przeczytałem też artykuł.
Dlaczego naprawdę uciekłeś od ojca?
Nie twój interes.
Nie mój?!
Twoja ucieczka sprawiła tylko same kłopoty!
Ojciec przyszedł do nas i wrzeszczał
na matkę i teraz ona obwinia siebie!
Ocknij się wreszcie!
Chcesz do końca życia mieszkać z tymi zboczeńcami?!
Nie musiał tego mówić, ale nie mogę się
złościć na niego, bo niczego nie wie.
Wróć do domu, obiecuję,
że nie powiem mamie.
Na razie nie chcę wracać.
Chcę jeszcze trochę pomieszkać tutaj.
Wrócę, gdy będę gotów,
a na razie nikomu nie mów.
Proszę.
Rozumiem, lubisz tak popieprzone życie.
A rób sobie co chcesz!
Cholera, kiedy nasza rodzina tak się spieprzyła?
Yamashiro.
Rino.
Przyjdziesz na imprezkę?
Sorki, ale wieczorem pracuję.
Z większą liczbą dziewczyn
przyszłoby więcej facetów.
Naprawdę mi przykro, ale
dopiero co znalazłam tę robotę.
Nie będę zmuszać,
przyjdziesz następnym razem.
Dzięki. Narazie.
Dostałaś kosza.
Szkoda, bo jest niezła.
Uderzasz do niej, zboczucho?
Widać?
Podobno nie pije i nie balanguje z facetami.
Możliwe, że kręcą ją dziewczyny.
Idę.
Tak?
Nazywam się Yamashiro Serina.
Mamy nie będzie do wieczora.
Ty jesteś Tomoyasu?
Tak.
Twoja matka powiedziała,
żebym przyszła o tej godzinie.
Po co?
Mam ci pomóc w matematyce i angielskim.
Miło mi, jestem twoją korepetytorką.
Co takiego?!
Rozchmurz się, może cię to złościć, ale...
Nie na ciebie się złoszczę, tylko na matkę,
nawet nie zapytała mnie o zdanie.
Najpierw brat, teraz ona.
Mogę coś zrobić żebyś...
Odwal się!
- Daj się przelecieć.
- Żartujesz?
Wystarczy raz.
To nie jest śmieszne.
Nie powiedziałem dziewczynom o bracie.
Będzie padać.
Dobrze, że zdążyłem, nie mam nic na zmianę.
Przestań albo powiem twojej matce.
Jak nie chcesz to wypad i poskarż się!
- Mam to gdzieś!
- Nie!
Nie wiem co ci się przytrafiło,
ale przemoc do niczego nie prowadzi!
Podniecam się!
Przestań!
Zrobię się wrażliwa, jeśli nie przestanie.
Nie patrz!
Nie patrz, wstydzę się!
Nie!
Przepraszam, zrobiłem coś okropnego.
Mogłeś od razu zacząć od rozmowy.
Nie wolno robić takich rzeczy.
Przepraszam.
W sumie to nieszczególnie się opierałam.
Tym razem wybaczę ci,
ale nigdy więcej tego nie rób.
Dobra, przepraszam.
Uroczy!
Zaczniemy naukę w następnym tygodniu.
Matka w końcu się dowie, a nie chcę
sprawiać kłopotów dziewczynom.
A jeśli sąsiedzi dowiedzą się o naszych
zabawach, to będą musiały się wynieść.
Może lepiej będzie jak odejdę?
Słucham? O, Chie.
Wszystko w porządku po wczoraj?
Poprosiłem brata, żeby nic
nie mówił, ale nie wiem co będzie.
Czemu?
Jeśli ktoś się dowie,
to możecie mieć problemy.
Nie martw się, nieważne co się stanie,
nie będzie to dla nas problem.
Chciałbym, żeby tak było.
Dziewczyny też na pewno tak myślą,
naprawdę nie przejmuj się.
Może być ciężko.
Nie wierzysz mi?
No co ty.
Zamartwianie się nic ci nie da.
Co ma być to będzie.
Chyba nie chcesz uciec i zostawić nas?
Nawet się nie waż!
Nie miałem takiego zamiaru.
Przepraszam, porozmawiam
o tym z dziewczynami.
Dobra, nie duś tego w sobie.
Dzięki za telefon.
Pa.
Muszę wziąć się w garść.
Uciekanie wchodzi mi w nawyk.
Gdyby nie Chie pewnie właśnie bym uciekł.
Jesteśmy! Yasunari, choć nam pomóc!
Wszystko w porządku?
Musiałyśmy się upić, żeby
wytrzymać durne teksty chłopaków.
Biegnij po miskę!
Dobra!
- Nie zdążysz! Do kibla!
- Dobra!
Nic nie pamiętam.
Zrobiłam wczoraj coś głupiego?
Nie, musieliśmy tylko wymyć
dywan i zużyć cały odświeżacz.
Sorki. Wygląda pysznie!
Na serio?!
Nie tutaj!
Dopiero wyprałem pościel!
Pójdę wziąć prysznic!
Tylko go nie zarzygaj!
Musimy porozmawiać.
O czym?
Chce od nas odejść.
Skąd wiesz?
Rano rozmawiałam z Chie.
Z Chie?
Rino, brat go widział,
jak był przebrany za dziewczynę.
Brat?
Przeczytał też tamten artykuł.
Nie chce nam sprawiać
problemów i chce odejść.
Wzruszyłam się!
Żartowałam.
Czemu wcześniej nie powiedziałeś?!
Wymasuj mnie.
Dobra.
Chie dobrze powiedziała, nie przygarnęłybyśmy cię,
gdybyśmy nie były gotowe na ewentualne problemy.
No właśnie, zwierzaki
czasem sprawiają problemy.
Chciałeś nam uciec, niewolniku?!
Nie wytrzymałbyś dnia bez nas.
Dzisiaj spróbujemy czegoś nowego.
Po co nam mata?
Do mycia ciałem.
W liceum kazałyśmy młodszym
dziewczynom zadowalać nas tak.
Nawet Chie?
Mądry chłopczyk.
A teraz wymyj mnie tym słodkim kutaskiem.
Ja też chcę.
Dobra.
Yasunari, wstań.
Tak, moja pani.
Byłem szczęśliwy z moimi paniami, a po
dzisiejszym dniu więcej nie chciałem uciec.
Ekscytowałem się na myśl,
co jeszcze będziemy robić.