Nyan
Świat obojnaków
Zaczynamy trzecie badania na wybór
nowej przewodniczącej klubu.
Niektórzy chyba mają problem z wytrzymaniem.
No bo nie mogłyśmy się spuścić przez cały dzień.
A z erekcją nie wolno przychodzić do szkoły.
Akane, pamiętasz kryteria jakimi
masz się kierować przy badaniach?
Najpierw zmierzyć długość od podstawy,
potem grubość, a na koniec wysokość kapelusza.
Łącznie zmierzyć mam 3 rzeczy
we fiucie i ilość wypuszczanej spermy.
Bardzo dobrze.
Jako że Ai jest w niekorzystnej sytuacji będziemy
też mierzyć ilość wypuszczanej spermy na minutę.
O tak! Już ja wam pokażę!
Pamiętajcie, że od badań zależy która
zostanie następną przewodniczącą i zastępcą.
Futabu! Badania!
Akane, mierz jak najdokładniej.
Jasna sprawa!
Kto idzie na pierwszy ogień?
Ja chcę!
Dobra.
Zobaczmy, 11 cm.
Wysokość kapelusza 4 mm.
Zaczynam was doganiać!
Rozumiem, Ai jeszcze rośnie.
Jaka jest grubość?
4 cm.
Zmniejszył się?
Co?!
Teraz jest dobrze zmierzony.
Ostatnio nie mieliśmy odpowiednich przyrządów,
więc mogło dojść do pomyłki.
Teraz ja.
Stanął bez żadnej stymulacji, radzę uważać.
Dobra.
Twój to dopiero jest niezły.
Przez jego kształt ciężko go zmierzyć.
Długość 20 cm.
Grubość również się nie zmieniła, 10 cm.
Na pewno?
Chwila!
Kapelusz ma wysokość 12 mm!
W sumie to od jakiegoś czasu ciężej go wyjąć.
Jeśli można to teraz ja chcę,
bo już długo się powstrzymuję.
Już idę!
Akane, delikatniej, bo dojdę!
O, sorki!
Zazwyczaj jest miękki, a dzisiaj
tak mocno stanął, że jest prosty.
Niesamowity.
40 cm długości, 6 cm grubości i 4 mm wysokość kapelusza.
Wszystko pozostaje bez zmian.
O rany, najwyraźniej już nie rosnę.
Co tak długo?!
Przepraszam, już zaczynam!
Szybciej, chcę się w końcu spuścić.
Dobra, dobra.
Ciebie najbardziej chciałam zmierzyć.
Ostatnio coraz ciężej mi go włożyć.
Co to miało znaczyć?
Co za...
43 cm! Tak szybko urósł o 2 cm!
Jak tak dalej będziesz rosła,
to nie będzie wiadomo, które to twoje ciało.
Tylko nie to!
Żartowałam! Pora na długo
wyczekiwane badanie objętość wytrysku!
Która jest dla mnie?
Tych małych na pewno nie pomylę.
Do mnie pijesz?!
Zaczynam się stresować.
Spokojnie.
Nienawidzę gumek!
Tym razem nie będzie żadnych limitów.
Każda może się spuszczać w Akane
dopóki nie będzie zadowolona.
Wszystkie możecie ze mnie skorzystać.
Tym przyrządem zmierzymy objętość.
O kolejności zdecydowała wielkość fiuta.
Najpierw Ai, potem ja i Aya.
Przecież nie masz mniejszego!
Ale nie wytrzymam tak długo.
Mao będzie ostatnia.
O rany, zaraz dojdę!
Cała Akane, nawet z gumką jest cudowna!
Spuść się ile tylko możesz!
Wciąga mnie!
U Ai objętość wytrysku zmierzymy
w ilości na minutę, bo u niej nie ma końca.
Wlatuje! Czuję jak prezerwatywa się rozszerza!
Pełna moc!
Jest jej więcej niż zwykle!
Zero umiaru.
Chyba trzeba jej przerwać.
Dobra.
Zbastuj trochę!
Już? Jeszcze się spuszczałam!
Prezerwatywa została w środku.
To nic, daj mi chwilę.
Sumika?!
Rozpycha mnie!
1003 ml. Jak zawsze dużo.
Akane, teraz ja.
Dobra.
Prawie tydzień czekałam na tę chwilę!
A od trzech dni mam zwidy!
Mao?!
Mam tego dość! Nie wytrzymam!
Jesteś niesamowita!
Dochodzę!
Nada się do zmierzenia?
Jeszcze się spuszczam, ale co tam.
1200 ml? Nieważne.
Jedziemy dalej, Akane.
Ale przecież nie zdjęłaś prezerwatywy!
Tak też jest nieźle!
Postaram się nie spuścić tak szybko!
Przy okazji zmierzymy objętość twojej macicy!
Czarno to widzę.
Do jasnej cholery, jak śmiałaś zniszczyć badania?
Niegrzeczny dzieciak.
Muszę cię ukarać.
Nie tak nagle!
Nareszcie ktoś pomógł.
Mao znowu ma swoje odchyły i...
Cipka Mao!
Teraz i Sumice odwaliło!
Nie mogę przestać!
Czekajcie! Coś mi w brzuchu strzeliło!
Co ja narobiłam?
No cóż, najlepiej będzie jeśli odwołamy dzisiejsze badania.
Brak sprzeciwu.
Mao, na razie nadal będziesz przewodniczącą.
Chyba cię nie słyszy.
Najwidoczniej.
Mam 4 mm!
Mao!
Już późno.
Muszę się nim szybko zająć.
Już tak mocno stanął!
Jak dobrze!
Dochodzę!
Lepiej pójdę do kibla.
Miłość i napletek
Jakoś zdążyłam!
O, Haruka. Myślałyśmy, że nie idziesz
dzisiaj do szkoły, więc nie czekałyśmy.
Podłe!
Przecież ciągle tak masz.
Chodźmy do klasy.
Haruka, na co czekasz? Chodź.
Już łapię, chodzi o Sanjou.
Daj sobie z nią spokój, za wysokie progi.
Daj mi spokój.
Czemu znowu mi stoi?
Przecież rano tak dużo się spuściłam!
Gdyby Sanjou mnie teraz zobaczyła...
Sanjou?!
Przepraszam, nie sądziłam, że ktoś tu będzie.
Przepraszam, nie chciałam podglądać.
Widziała mnie! Co za wstyd!
Widzę, że nie chodzisz do specjalnego pokoju.
Najwidoczniej masz swoje powody.
Ty też przychodzisz tu po to?
Tak. To nie w porządku, że widziałam
twojego, dlatego pokażę ci mojego.
Kutas Sanjou!
Mój fiut jest duży i wygląda jak koński,
dlatego nie chodzę do tamtego pokoju.
Paskudny, prawda?
Absolutnie nie!
Ja mam tyle skóry na kutasie, że używam jej do trzepania!
Zanim zauważyłam zaczęłam tu przychodzić!
Jeśli ci to nie przeszkadza,
to może strzepiemy sobie razem?
Wiesz, jakoś mi ulżyło.
Mnie też.
Może strzepiemy sobie nawzajem?
Masz.
Jaki gorący! Na dodatek
cała skóra zeszła, po prostu śliczny!
U mnie daleko schodzi skóra przez co
jestem wrażliwa, dlatego bądź delikatna, dobra?
Jasne!
Z moim nie musisz być delikatna!
Twój fiut jest gruby i śliczny.
Sanjou, spotykasz się z kimś?
Nie, wiele dziewczyn chciałoby
być ze mną, ale mój fiut je odstrasza.
Sanjou, jeśli to nie problem,
to możesz dać mi swoje dziewictwo?
Ale nic ci nie będzie?
Tak!
Wszystko w porządku?
Tak, a co z tobą?
Powoli wkładam coraz głębiej.
Tak mi dobrze, że nogi mam jak z waty!
Ale głęboko włożyłaś!
Dochodzę!
Chcę zobaczyć twojego fiuta.
Uroczy!
Zaraz znowu dojdę!
Ja też! Dojdźmy razem!
Tak dużo się spuszczam!
Cudownie!
Cześć!
Nawet się nim nie zajęła.
To dlatego że od teraz będę
chodziła z Sanjou do specjalnego pokoju.
Cześć.
Sanjou?!
Jesteś tego pewna?
Ale ona przychodzi do szkoły ze stojącym!
Jesteś cudowna!
Sanjou, kocham cię!
Sanjou!
Dzień dobry, panienko.
Przyszłyśmy zająć się tobą.
Cześć.
Poranek pewnej dziewczyny
Dobrze się spało panience?
Tak.
Przepraszam.
Wyczyścimy cię też na dole,
bo wygląda na zabrudzonego.
Saki, delikatniej!
Przepraszam.
Gotowe.
Shino, podaj czyste ubrania.
Dobrze.
Maya, Saki, możecie odejść.
Shino zrobi resztę.
Dobrze, jak sobie życzysz.
Zostawiamy was same.
W końcu wyszły.
Nie lubię ich, są za sztywne.
Twoje ubrania...
Shino!
Panienko, lepiej się pospiesz, nie zostało ci wiele czasu.
Tym się nie martw, jestem już gotowa.
Wiesz czemu jesteśmy same?
Teraz?
Tak, użyj ust.
Dobrze.
Nie tak.
Tak jest.
Właśnie tak! Uwielbiam jak liżesz mi skórę!
Jesteś cudowna!
O tak! Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Czy podobało się panience?
Tak, twoje obciąganie jest chyba lepsze niż pieprzenie cię.
Patrz, wiesz co to?
Byłaś dzisiaj taka dobra, że chyba zasłużyłaś na nagrodę.
Chcesz?
Tak.
Jesteś słodka, a teraz pokaż.
Nie wygląda dobrze.
Jak się czujesz po tygodniu?
Chyba wybuchnę.
Dobra, zdejmę je.
Nieźle!
Panienko!
Jesteś tylko pokojówką, a chcesz włożyć swojej pani?
Chcesz się spuścić po tygodniu?
Pozwalam ci.
Ale się podnieciłaś.
Patrz co zrobiłaś z moim brzuchem.
Panienko!
Nie tak mocno!
Ale duży!
Panienko, cudownie!
Aż tak?
No to pozwalam ci wkładać mocniej i głębiej!
Cudownie!
Nie mogę się już powstrzymać!
Spuść się!
- Panienko!
- Wylatuje tygodniowa sperma!
Shino, może zerżniemy Mayę i Saki?
Ja biorę Mayę, ty Saki.
Już nie mogę się doczekać.
Tak!
Bezpiecznej podróży.
Shino!
Panienko!
O tak, Shino!
Coroczne badania są dla mnie problemem.
Zawsze po badaniach wpadam w depresję.
Wiem coś o tym.
Jak ja nie lubię dorastanie, bo wyniki zawsze źle wychodzą.
Hikari, ja idę tam.
Dobra, do zobaczenia.
Rozwiązanie! Doktor Yuuko
Dzięki pewnej osobie miałam łatwiej.
Proszę.
Przepraszam.
A jest nią pani Yuuko.
Czekałam na ciebie, Kudou Nana.
Jak się czujesz?
Rozbierz się i zacznijmy od razu badania.
Dobrze.
Jestem pewna, że pani Yuuko
może coś zrobić z moim problemem.
Już nie mogę się doczekać, żeby sprawdzić ile urosłaś.
Warto było natrudzić się, żeby zdobyć pozwolenie
na indywidualne badania dla ciebie.
Musi być ci ciężko, ale nic na to
nie poradzimy, bo masz wyjątkowe ciało.
Tak jak pani mówiła używałam taśmy, ale i tak powoli staje.
Najwidoczniej tobie nie pomoże.
Chyba będziesz musiała nosić luźniejsze ubrania.
Biorę się od razu za mierzenie, więc zdejmę ją.
Dobrze.
Niech pani nie obrywa tak szybko, bo moja skóra...
Przepraszam, ciągle jesteś nadwrażliwa.
Od razu ci stanął.
Na początek zmierzę długość.
Znowu ci urósł.
Od razu widać, że jest duży, ale dopiero
po zmierzeniu naprawdę zaskakuje.
28 cm?!
No nie!
Grubość 8 cm, obwód 25 cm.
Pewnie ciężko ci się trzepać, co?
Tak.
Wiesz na co teraz czas?
Nie powstrzymuj się.
Spuść się ile chcesz.
Dochodzę! Chyba wybuchnę!
Nana, zwolnij!
Tego raczej nie zmierzę.
Skoro za jednym razem tyle leci, to musi być jej ciężko.
Jaka gęsta.
Samo trzepanko ci nie wystarczy, nie?
Mam dla ciebie prezent.
Tak naprawdę to jest jeszcze jedna dziewczyna, którą badam.
Będziesz zaskoczona.
W końcu moja kolej!
Hikari?!
Nie musisz go chować, powiedziałam Hikari o twoim sekrecie.
Co?!
Prawdziwy kutas Nany!
Poznajesz go?
To dildo, które odlałam z twojego kutasa.
Hikari rozkłada nogi w zboczony sposób.
Czyżby mnie chciała?
Hikari nie wystarczy zwykły fiut,
dlatego jest bardzo zadowolona z tego dildo.
Hikari pragnie cię.
Hikari, naprawdę mogę włożyć?
Tak! Włóż mi go!
Przepraszam!
Cudownie! W końcu prawdziwy kutas Nany!
Wścibska pani doktor zostawi was samych.
Twój kutas wchodzi tak głęboko!
Uwielbiam go!
Jestem cała zapchana!
Hikari! Cudownie!
Zaraz dojdę!
Zapełniasz mnie spermą!
Pierwszy raz tak dużo się spuszczam!
Możemy jeszcze kiedyś to powtórzyć?
Jasne, kiedy tylko chcesz.
Pani doktor, dziękuję.
Zapomniałam o zwykłych badaniach.
A zresztą, przepiszę stare.
Jak dobrze!
Cudownie!
Ale on duży!
Chcę dojść!
toaru asa mega sametara watashi ni mo haete ita
Gdy obudziłam się pewnego ranka
zobaczyłam go między nogami.
yume ni made mita sono nari no nari ga
Moje marzenie w końcu się spełniło.
anoko tachi mo kitto jibun de mousou shiteru hazu
Reszta pewnie też o nim marzyła.
hitoriyogari wo dekiru hi mo tooku nai
Nadchodzi dzień,
w którym będę dumna z siebie.
dakedo yappari kininaru
Ale ciekawi mnie jedno...
onnanoko no mama mo ii kedo
Czy nie powinnam być tylko dziewczyną?
dashi no mesenn de shitai janai
Czy może spróbować
jak to jest być chłopakiem?
futanari nari ni jibun nari ni jibun no nari wo
Stań się jedną z nas i zacznij być sobą.
tomadoi kakete futanari ni jibun nari ni
Możesz czuć się zagubiona tylko bądź sobą.
futanari nari ni jibun nari ni monmon to
Stań się jedną z nas i bądź sobą,
choć trosk ci nie ubędzie.
watashi no subete ga futanari ni futanari ni nari ni
Całym ciałem stanę się jedną z was.