Tego dnia pokłóciłam się z ojcem i uciekłam z domu.
Nie chciałam wracać.
Potrzebowałam miejsca, gdzie zabiję czas.
Pisałam do przyjaciółek, ale żadna nie odpisała.
Nie wiedziałam co mam robić,
więc ktoś polecił mi pewną stronę.
Wolni przyjaciele?
Tego dnia miałam zapłacić za swoje grzechy.
Nyan
Długa lekcja upadłego anioła w mundurku.
Spotkanie z kimś o tych samych miało mi pomóc.
Pewnie wystarczyłoby, gdyby ktoś mnie wysłuchał.
Zarejestrowałam się na stronie
i postanowiłam spotkać z jakimś chłopakiem.
Jestem przy fontannie przy Central Road.
Mam długie włosy do bioder.
Mam na sobie mundurek ze szkoły Midorigaoka.
Pod lewym okiem mam pieprzyk,
na pewno mnie rozpoznasz.
Chyba nie jest tak łatwo jak myślałam.
Kurahashi?
To ty, Kurahashi?
Pan Hirasaka.
Rozmawialiśmy o tym na ostatnim zebraniu.
Ostatnio uczniowie włóczą się po nocach
robiąc rzeczy, które później żałują.
To nie tak!
Cokolwiek tu robiłaś, nie mogę tego tak zostawić.
Pan Hirasaka chciał żebym mu wszystko
wyjaśniła, dlatego zabrał mnie do siebie.
Najpierw wytrzyj się.
Jest pan żonaty, prawda?
Gdzie pana żona?
W rodzinnym mieście, jesteśmy w separacji od pół roku.
Przepraszam.
Jeśli chcesz wziąć prysznic to tam jest.
Dobrze wyszło.
Jestem pewna, że pan Hirasaka mnie wysłucha.
W sumie to lepiej jeśli opowiem
jemu niż jakiemuś nieznajomemu.
Kurahashi, wykąpię się z tobą.
Tego chciałaś pisząc na tamtej stronie, nie?
Potrzebujesz pieniędzy?
Nieprawda! Nie chciałam tego!
Nie!
Pierwszy raz będę z uczennicą.
Niech pan przestanie!
Tylko mi nie mów, że nie zauważyłaś.
Nie!
To ja odpowiedziałem na twojego posta.
Tego chciałaś, nie?
Nie...
Nie dotykaj mnie tam!
Jesteś pewna?
Masz gdzie się podziać?
Przecież nie chcesz wracać do domu.
To okropne!
Nie ma nic za darmo, jakoś musisz zapłacić.
Ale to nie...
Nie myśl o tym, dużo
uczennic z naszej szkoły tak robi.
Ale... Nie!
Rozstaw nogi.
Co się dzieje? Boję się.
Proszę, nie krzywdź mnie.
Rozluźnij się.
Wkładam.
Rozumiesz?
Boli!
To dopiero czubek.
Nie!
O nie, wchodzi!
Nie mogę oddychać!
Zacznę nim ruszać.
O nie, to boli!
Przestań!
Wytrzymaj, niedługo będzie przyjemnie.
Proszę, przestań!
To boli, nie ma w tym nic przyjemnego.
Jak nie przestanie, to oszaleję.
Niemożliwe, robi się większy.
O nie, drży w środku.
Zaczynasz przyjemnie zaciskać cipkę.
Kurahashi, zaraz dojdę!
Nie, tylko nie to!
Nie!
Proszę!
Błagam, nie rób tego!
Nie!
Nie wierzę, doszedł w środku!
Po tym spuścił się we mnie jeszcze wiele razy.
Nie martw się, jestem bezpłodny.
Właśnie dlatego zostawiła mnie żona.
Gdy teraz sobie przypominam,
to nie wyglądał jakby było mu przyjemnie.
Musiał mieć depresję po odejściu żony.
Po wszystkim nie miałam wyboru, musiałam być posłuszna.
No co? Nie zdjęłaś wszystkiego.
Zdejmę, ale możesz nie patrzeć?
Nie.
Rozbieraj się.
Dobrze.
Nałóż strój kąpielowy.
Dobra, najpierw całowanie, ty zaczniesz.
Dobrze.
Zaczynam.
Nie!
Nie chcę!
Obciągaj.
Co?
Masz zrobić to.
Językiem liż od dołu.
Uważaj, żeby nie ugryźć.
Ssij, gdy obciągasz.
Bardzo dobrze.
Jesteś cudowna.
Nie wypluwaj, wypij wszystko.
Bardzo dobrze.
Jak przystało na prymuskę.
Weź się we garść, dopiero zaczynamy.
Nie przestawał mnie gwałcić,
jakby chciał się wyżyć za byłą żonę.
Nie zwalniaj, dotykaj więcej łechtaczkę.
Musisz być wystarczająco mokra.
Dotykaj też sutków.
Mam wrażenie, że umrę ze wstydu,
gdy on patrzy jak się dotykam.
Robi mi się gorąco i podniecam się mocniej niż,
gdy dotykam się w samotności.
Nie!
Słyszysz te zboczone odgłosy, niewyżyta suko?
Nie mów tak!
O nie, coś się dzieje!
Było przyjemnie?
Ja...
Nie rycz, teraz zrobię coś lepszego.
Przestań!
Dochodzę!
Proszę, daj mi odpocząć.
Dopiero co doszłam i...
Mówisz jedno, ale cipką mocno mi ściskasz fiuta.
O nie, robię się słaba.
Coś się ze mną dzieje.
Tyle razy mnie zgwałcił,
że już nigdy nie będzie tak samo!
Zaczynam się podniecać!
Podniecam się, gdy bierzesz mnie w ten sposób!
To dobrze, w nagrodę spuszczę się w środku.
Tylko nie znowu to!
Nie ma czasu na odpoczynek.
Jesteśmy w hotelu, musimy dobrze wykorzystać czas.
Nim się spostrzegłam zaczęłam pragnąć więcej.
Już nie potrafię żyć bez nauczyciela.
Nie chcę więcej tego!
Spoko i tak nie zajdziesz w ciążę.
Nie w tym problem!
O nie!
Zaraz znowu się spuścisz!
Bywały chwile, gdy chciał mnie tylko lizać.
Wstydziłam się i nie lubiłam tego, ale...
Dłużej nie wytrzymam.
To przez to jak mi obciągasz.
Przepraszam!
Nie w tyłek!
Jak dobrze!
Chcąc skończyć jak najszybciej
wkładałam jego fiuta jak najmocniej.
Dam ci więcej przyjemności!
To boli!
Nie wytrzymam!
Spuść się!
Proszę, skończ to wreszcie!
Dochodzę!
Nareszcie koniec.
Tak długo mnie brał i spuszczał się we mnie,
a mimo to nie zwrócił mi wolności.
To nie koniec, jeszcze dużo muszę się spuścić.
Nie chcę więcej!
Błagam, przestań już!