Nie!
Dochodzę! Dochodzę!
Doszłam, doszłam...
Kocham cię.
Nyan
Zador, uczta dziewic 1
Dziękuję za napój, panienko.
Nie musisz dziękować.
Dostaniesz magiczny napój po obsłużeniu klienta.
Dziękuję bardzo.
Jeszcze jedno, Hazuki.
Tak?
Jutro przybędzie tu jeden z moich krewnych.
Nazywa się Gojo Tetsuya.
Ale gdy już przybędzie, będziemy zwracać się do niego Nowaki.
Panie Nowaki.
Zostanie trenerem i będzie pomagać
w przygotowywaniu dziewczyn w Gekkokan.
Pomożesz mu i będziesz zajmować się resztą dziewcząt.
Hazuki!
Pan Nowaki.
Masz chwilkę?
Szedł pan za mną całą drogę do szkoły?
Ta.
Pomyślałem, że pomoże mi to w pracy.
Mógłby pan tu nie przychodzić?
Dlaczego?
Inni zaczną o nas plotkować.
Rozumiem, co czujesz, ale to moja praca.
Rozumiem.
Miyabi i Rikka kazały ci pomóc mi w pracy, prawda?
To...
Hazuki?
Minako.
Znasz ją?
Nie, ja...
Panie Nowaki?
Miło mi cię poznać.
Nazywam się Jounouchi Minako i uczęszczam razem z Hazuki do klubu łuczniczego.
Bardzo poprawnie się przedstawiłaś.
Jestem krewnym Hazuki, Gojo Tetsuya
Więc jesteś krewnym Hazuki.
Tak.
Tymczasowo mieszkam u Hazuki i pracuję nad czymś.
Rozumiem.
Ale jestem pod wrażeniem.
Nie wiedziałem, że Hazuki ma taką ładną koleżankę.
Śmiało.
Leć, gdzie chcesz.
Minako pewnego dnia z panem Gojo...
Tetsuya? To ja, Ayaka.
Przepraszam, że dzwonię tak późno.
Myślałam, że już śpisz.
Ale chciałam usłyszeć twój głos.
Co słychać u ciebie?
Dobrze się czujesz?
Odżywiasz się zdrowo?
Tetsuya? Co się dzieje?
Chcę twojego kutasa.
Co? Głos?
Tak, mówię do ciebie telepatycznie.
Niemożliwe!
Wyssę z ciebie spermę do ostatniej kropli.
Tetsuya? Boli cię brzuch?
Nie, to nic!
Ciekawe, jak długo dasz radę kłamać?
Nic ci nie jest?
Tak, nic mi nie jest.
Tetsuya.
Coś jest nie tak.
Co masz na myśli?
Jesteś z inną kobietą?
Że co?
Słyszę.
Wiem, jak wtedy brzmisz.
Może daj posłuchać swojej dziewczynie, jak jęczysz.
Na pewno jej się spodoba.
Cholera, nie mogę się ruszyć!
Co za uparciuch.
Zdrajca!
Obiecałeś, ze nigdy mnie nie zdradzisz!
Ayane, czekaj!
Ayane, nie...
Rzuciła cię.
Biedaczek.
Czego ty ode mnie chcesz?
Przecież już mówiłam.
Chcę...
Chcę twojej spermy!
Miyabi jest niesamowita!
Przy niej jestem nikim.
Wspaniale! Już wypływa!
Chcesz się już spuścić?
Chcesz się na mnie spuścić?
Zrób to.
Dojdźmy razem!
Przepyszna!
Miyabi!
Śmiało, spuść mi się na twarz!
Spuść mi się na cycki!
Dochodzę!
Tak! Ja też dochodzę!
Szybciej! Chcę twojej spermy!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Wspaniale, tyle spermy.
Spuścił się! I to jak dużo!
Co jest?
Więc to jest moc magicznego napoju.
Nabrała mnie ochota na spuszczenie się w tobie.
Od teraz jesteś moją dziwką!
Zapłodnię cię!
Twoje ciało należy do mnie!
Nie! Moja ciało jest bardzo cenne!
Nie rób tego!
Zamknij się!
Będę cię pieprzyć, kiedy tylko zechcę!
Jaka mokra! Jesteś cenna jak moja dupa!
Powinnaś się cieszyć, że cię pieprzę!
Nie!
Wyrucham cię jeszcze mocniej!
Wspaniale! Więc tak to jest być gwałconym przez członka klanu!
Panie Gojo! Panie Gojo!
Mnie cały czas biorą w tyłek!
Jestem taka napalona i chcę pana kutasa!
Cudownie! Chyba zaraz oszaleję!
Panie Gojo, byłabym uradowana, gdybyś wziął moje dziewictwo!
Co się stało? Aż tak ci dobrze?
Wspaniale!
Mocniej! Mocniej!
Bardzo dziękuję! Nigdy tego nie zapomnę!
Tetsuya! Tetsuya!
To niesprawiedliwe, patrz na mnie!
Nie zostawiaj mnie, Tetsuya! Proszę, wróć do mnie!
Spuść we mnie!
Litości!
Dobra, spuszczę się w środku!
Panie Nowaki! Panie Nowaki!
Dalej, spuść się we mnie!
Zapłodnij mnie, Tetsuya!
Panie Gojo!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę, Tetsuya!
Zrób to w środku!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Jest taki sam jak ja.
Poświęcił się dla ukochanej.
Kim jesteś?
Nazywam się Jounouchi Minako i mam od dzisiaj pomagać Hazuki.
Łał! Bardzo ładnie w tym wyglądasz!
Naprawdę?
Świetnie pasuje ci strój pokojówki.
Dziękuję.
Dziwi mnie, że chcesz tu pracować.
Chcesz być blisko tego chłopaka?
Rytuał?
Tak, sekretny rytuał.
Myśl o tym jak o teście czy możesz tu pracować.
Dobrze.
Niesamowite. Skąd tu tyle przestrzeni?
Chłopak zrozumiał wszystko po przyjściu tutaj.
Wszystko?
Tak.
Sekret posiadłości.
Wypnij tyłek!
Czemu się wahasz?
Jesteś moją dziwką!
Masz być miła dla klienta!
Sprzedałaś swoje ciało, żeby opłacić rachunek za leczenie siostry.
Może wolisz kogoś innego niż mnie?
Oczywiście, że nie! Wolę pana!
Widzę, że kłamiesz!
Przecież znamy się już od dłuższego czasu.
Spytam się twojej dziurki, czy nie kłamiesz!
Masz się dla mnie poświęcić!
Co to takiego?
To specjalny prezent ode mnie dla twojego tyłka!
Poczujesz rozkosz nie z tego świata!
Nie!
Tylko ja mogę sprawić, że będziesz szczęśliwa!
Wchodzą coraz dalej!
Przestań!
Nie, mój tyłek...!
Proszę, przestań! Proszę, przestań!
Nie kłam! Widzę, że z radością je bierzesz!
Nie!
Przyjemnie, co?
Nie! Puszczaj!
Wspaniale, Hazuki!
Już nie mogę!
Wchodzę w twój tyłek!
Gotowa, Hazuki?
I jak?
Uwielbiasz seks ze mną, co?
Pozwolę ci mieć orgazm przez tyłek!
Nie! Nie!
Już masz orgazm?
Niewyżyta pokojówko, co masz odpowiedzieć?
Wypuść mnie...
Proszę mnie wypuścić!
Czyżbym słyszał coś o wypuszczeniu?
Doszłaś bez mojego pozwolenia!
Okaż mi więcej szacunku!
Znowu dochodzisz?
Mów!
Przestań! Przestań!
Dochodzę przez tak dziwny seks!
Nie mogę! Dochodzę!
Dochodzę przez tyłek!
Zaraz dojdę!
Już nie mogę! Dochodzę!
Twoje umiejętności seksualne bardzo się polepszyły.
Już na zawsze jesteś moją dziwką!
Nie wiedziałaś?
Byłyście blisko, ale nigdy ci o tym nie powiedziała?
Cóż, bogata panienka nie musiała o tym wiedzieć.
Dziewczęta, które mają ciężkie życie, muszą w ten sposób poświęcać swoje ciała.
Twój ulubieniec także ma ciężkie życie.
Przytrafiło mu się coś niedobrego i musi cierpieć przez umowę.
Minako.
Jest coś, co możesz dla niego zrobić.
Mogę coś dla niego zrobić?
Minako.
Zdziwiło mnie, że chcesz tu pracować.
Chcę pomóc.
Dorosłam, nie doświadczając żadnych trudności.
Chcę poczuć to co ty i Hazuki.
Nie!
Coś nie tak? Mam przestać?
Poddaj się i wracaj do domu.
Nie!
Hazuki była w stanie to zrobić, więc ja także mogę!
Proszę!
Zrobisz wszystko?
Proszę mi pozwolić służyć, panie.
Nie dasz rady?
Dam radę.
A teraz possij go.
Dobrze.
Ruszaj głową w górę i w dół.
Jęcz więcej i ssij mocniej.
Już lepiej.
Ten wibrator wykrywa pocieranie i ciepło i strzela spermą.
Myśl o nim jak o moim kutasie i postaraj się.
Tak.
Nie, robię się wilgotna.
Co jest?
Czujesz to?
Nie zamykaj oczu.
Chcę widzieć twoje napalone spojrzenie.
Nie, nie jestem...
Nie jestem puszczalska.
Przyjemnie, Minako.
Daj mi popatrzeć na twoją śliczną buźkę.
Panie Gojo! Panie Gojo!
Jesteś piękna, Minako.
Jesteś najlepsza!
Naprawdę?
Mówi pan poważnie, panie Gojo?
Oczywiście.
Cieszę się.
Minako!
Tak, bardzo dobrze!
Mi też jest przyjemnie!
Chcę więcej!
Nie, Minako, dochodzę!
Tak, niech się pan spuści!
Niech pan się spuści w moich ustach!
Chcę, żeby poczuł się pan wspaniale!
Proszę się spuścić!
Wspaniała robota, Minako!
Dobrze się sprawiłam.
Teraz zajmiesz się mną.
Tak, panie.
Ja też...
Chcę...
Widać, że chłopak świetnie sobie radzi.
Nowaki, Hazuki masturbowała się, podglądając was.
Bardzo chce się przyłączyć.
No... Ja...
Twoja łechtaczka jest duża.
To za to, że jesteś już mokra!
Przecież masz bardzo dobrego klienta.
Ignorujesz uczucia swoich klientów i chodzisz za innym mężczyzną.
Proszę mi wybaczyć, ja tylko...
Niegrzeczna dziewczynka.
Co jest ważniejsze, uczucia czy praca?
Ja naprawdę lubię pana Gojo.
Źle!
Praca.
Praca jest najważniejsza, zrozumiałaś?
Co to za uczucie?
Widzę, jak karze Hazuki i...
Chłopak robi teraz coś bardzo ważnego.
A ty masz to!
Lubisz to, co?
Nie lubię!
Kłamczucha! Wchodzi bardzo głęboko! Chciałabyś dojść?
Ty też lubisz w tyłek?
Czy może wolisz w tę mokrą dziurkę?
Ja...
Ja chcę, panie Gojo!
Głupia dziewucha! On się za ciebie nie weźmie!
Nie! Nie!
Niepotrzebnie się oszukujesz, Hazuki!
Hazuki!
Panie Gojo!
Weź moje dziewictwo!
Dziękuję za pańską spermę.
Gotowa?
Wchodzę w ciebie.
Ciasna!
Panie Gojo!
Jest piękna, Minako.
Ej, Hazuki!
Wstydziłabyś się!
Miyabi!
Ja wezmę twoje dziewictwo!
Teraz naprawdę muszę cię ukarać.
Łatwo wszedł, ale to, co robisz, jest nie do przyjęcia.
Nauczę cię posłuszeństwa!
Masz! Ciesz się tym, ile chcesz!
Dopiero zaczynam!
Nauczę cię zasad tego świata!
Patrz na Minako i miej orgazm!
Nie! Panie Gojo!
Panie Gojo! Panie Gojo!
Po wyzbyciu się dziewictwa czeka cię dużo lepszy świat!
Miyabi dobrze mówi, Minako.
Nie!
Wypełnię cię spermą twoich klientów!
Twoja dziewicza cipka połyka całego kutasa!
Sikasz?
Co powinnaś teraz powiedzieć swemu panu?
Najmocniej przepraszam, panie!
Tak, bardzo dobrze, Minako!
Ucz się tego swoim ciałem!
Poznaj męskie ciało!
Już prawie!
Przyjemnie ci?
Tak i to bardzo!
Niech pan używa mnie do woli i spuszcza się w środku!
Panie Gojo, chcę pańską spermę!
Proszę się spuścić w środku.
Hazuki, dam ci dużo spermy!
Dziękuję!
Tak! Chcę pańską spermę!
Chcę ją w środku!
Niech mnie pan zapłodni, panie Gojo!
Ja też chcę!
Panie Gojo, ja też chcę pańską spermę w mojej niewyżytej cipce!
Dobra! Zaraz się spuszczę!
Tak! Proszę to zrobić we mnie!
Dochodzę! Zaraz dojdę!
Chcę ją! Chcę ją w środku!
Niech mnie pan zapłodni!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Ja też dochodzę!
Dobra robota, Minako!
Teraz jesteś jedną z nas.
Jestem pewien, że wielu klientów cię pokocha.
Dobra robota.
Tak się cieszę.
Przyjemnie?
Twój kutas jest taki twardy.
Chcę ją! Spuść mi się na twarz!
Tak!
Spuść się, pocierając o moją pachę!
Spuść się we mnie!
Spuszczajcie się w ciężarnej uczennicy!
Spuśćcie mi się na twarz!
Chcę waszą spermę na twarzy!
Daj mi swoją spermę!
Chcę mieć twoje dziecko!
Co za niewyżyta suka!
Przepraszam!
Ukarzcie mnie swoimi twardymi kutasami!
Zapłodnijcie mnie!
Dochodzę!
Twojego też chcę!
Jestem lalką do dymania, Minako.
Chcę poczuć wszystko, co macie na twarzy i na ciele!
Będę miała orgazm od waszego moczu!
Dochodzę!
Żegnaj, Tetsuya.
Nowaki wygląda na przygnębionego.
Naprawdę?
Jakoś mnie to nie martwi.
Dlaczego wróciłeś?
Aitakute aenai
Próbuję cię zobaczyć, ale nie mogę.
Setsunasa taetsuzuke
Dalej muszę znosić samotność.
Konya wa semete yume no naka de aitai
Dziś w nocy chciałabym zobaczyć cię chociaż w snach.
Hitori de miageru aoi sora wa
Błękitne niebo, na które samotnie patrzę
Anata e tsunagaru madogoshi no sekai.
za moim oknem, jest jedyną rzeczą łączącą nas.
Itsuka anata no moto e to habataketa nara...
Gdybym pewnego dnia mogła polecieć do ciebie...