Nyan
Chu2
Pokręcona trójka
Romans
Było dobrze, jedziemy?
O nie, zaraz dojdę!
Papo.
Chcę...
Moją nagrodę.
Papo, nie!
Nie wytrzymam!
Przestań już!
Papo!
Mama?
Tak. Piękna, prawda?
Zawsze będzie dla mnie ważna.
Jeśli zrobisz to żonie, to pewnie zostawi cię.
A może robisz jej gorsze rzeczy?
Mówisz o pejczach i świeczkach?
Brzmi nieźle, chcesz ich użyć?
Co ty...
Twoja matka dobrze się czuje?
Rozumiem.
Dbaj o swoją żoną.
Kosmiczne pożądanie
Jestem facetem!
Cholera!
Hikaru, nie mamy czasu!
Przecież wiem!
Najpierw muszę się zająć tym olbrzymem.
Hikaru, przestań się obijać i pomóż mi!
O nie!
Zamknij się i daj mi chwilę!
Hikaru, teraz!
Hikaru!
Hikaru, trzymasz się jakoś?!
Mówiłem, że cię ochronię!
Lepiej mnie nie lekceważ.
Nie bądź głupi, zginiesz!
Jeszcze nie!
Nie!
Szybko, wydostań mnie stąd!
Powinnaś lepiej się pilnować.
Co takiego?
- Witaj z powrotem, Panira.
- Dobrze cię widzieć, siostro.
- Możesz mnie wyciągnąć?
- Oczywiście!
Nie rób tego.
- Przez tą idiotkę miałem kłopoty, zostaw ją tak.
- Co?
Już wiem, ukarzemy ją.
Nawet nie myśl o żadnych głupstwach.
To i tak nic w porównaniu
do tego co zwykle robisz.
- Nie możesz tego zrobić.
- Panira?
Zrób to!
Panira, czekaj.
Przepraszam, Pamera.
Chciałbym wrócić na Ziemię.
Wybacz nam, że tak cię narażamy.
Przynajmniej nie jest nudno jak na Ziemi.
O czym rozmawiacie?
Którego dnia użyję własnego
ciała, żeby cię zerżnąć.
Wydaje mi się, że on cie lubi.
Dzięki, tym razem to ja ukarzę jego.
Dodatkowa nauka
Jeszcze go nie ma.
Naprawdę? Mogę zaczekać?
Jesteś jego korepetytorką?
Słyszałam, że dzięki tobie poprawił oceny.
Pewnie dostanie się do lepszej szkoły niż ja.
Mogłabyś go aż tak nie cisnąć,
bo nie ma dla mnie czasu.
Mogę o coś zapytać?
Tak.
Jest uroczy, ale sama dobrze o tym
wiesz, znacie się bardzo długo.
Czyli naprawdę się spotykacie?
Tak.
I robimy dużo przyjemnych rzeczy.
Nie tylko jest uroczy, ale i dobry w łóżku.
Niesamowity.
Wiem o nim rzeczy, których ty nie wiesz.
Przestań!
Tylko on to może robić?
Ale ja też cię lubię.
- Nie!
- Jesteś masochistką?
- Na pewno?
Teraz już wiesz co robimy.
Co teraz zrobisz?
Chcesz się do nas przyłączyć?
To do zobaczenia.
Narka.
Będzie wytresowana na twoją
zabawkę, gdy znowu przyjdziesz.
Więc potraktuj to jako pracę domową ode mnie.
Już nie mogę się doczekać.
Już wychodzisz?
Tak, nie chcę im przeszkadzać w nauce.