Ufałam mu.
Miło mi, jestem Inui i zastępuję nauczyciela WF-u.
Mnie również, jestem przewodniczącą
rady uczniowskiej, Suzumoto Kiyoka.
Szanowałam go jak każdego nauczyciela.
Dzisiaj też sprzątasz?
Pomóc ci.
Nauczyciel nie musi.
Przecież nie pozwolę, żeby uczennica sama sprzątała.
Pomogę.
Nawet zaczął mi się podobać jako mężczyzna.
Suzumoto, idziesz do domu?
Nie, skończyłam zajęcia klubowe i teraz idę
uporządkować dokumenty w radzie uczniowskiej.
Ciężko pracujesz.
A właśnie, możesz go wziąć, dostałem go za darmo.
To jakiś nowy napój energetyczny.
Podobno dobrze działa przy wysiłku fizycznym.
Nie trzeba.
Pozwól sobie pomóc.
W pokoju nauczycielskim mamy jeszcze z 10 pudełek tego.
Podobno dobrze też działa na cerę.
No dobrze, dziękuję.
Powiedz jak ci smakował.
Dobrze, dziękuję.
Dlaczego?
Dlaczego się podnieciłam?
Nie mogę tego robić w szkole.
Jest inaczej niż zwykle, nie mogę wytrzymać.
No nie, nie mogę!
Robię bardziej mokra niż zwykle.
Gdyby ktoś mnie teraz zobaczył...
Ale i tak nie mogę przestać.
Kiyoka, weź się w garść!
Tak mi dobrze, że nie mogę przestać!
Zaraz dojdę!
Dojdę w szkole!
Dochodzę!
Jakim cudem?
Zaskoczyłaś mnie.
Nie przypuszczałem, ze będziesz
robić coś takiego, gdy wrócę.
Nie sądziłem, że jesteś taka.
Nie prawda, nie jestem taka!
Nie ma się czego wstydź, to normalne w twoim wieku.
Ale musisz wybierać lepsze miejsca.
To nie tak!
Zrobiło mi się gorąco, gdy napiłam się tamtego napoju!
Nie myślałem, że będziesz zwalać winę na kogoś.
Poza tym dałem go też innym uczniom i nic im nie było.
To mi się nigdy nie przytrafiło.
I dlatego nie musisz tego urywać.
Pewnie byłaś zestresowana i musiałaś sobie ulżyć.
Nie!
Nagle dziwnie się poczułam
i nie wytrzymałabym aż do domu.
Co pan robi?!
Obowiązkiem nauczyciela jest pomagać.
Niech pan przestanie!
Musisz być bardzo zestresowana,
skoro tak reagujesz na sam masaż.
Muszę je dobrze wymasować.
Niech pan przestanie albo się wkurzę!
Nie!
Dobrze myślałem, jest wrażliwa.
Inaczej nie miałaby takiego orgazmu po afrodyzjaku.
Nie, przestań! Pomocy!
Jesteś tego pewna?
Wiedz, że wtedy zobaczą nagranie.
Mnie to wisi.
Przestań albo zgłoszę to na policję!
Przewodnicząca odpłaci się
miłemu nauczycielowi oskarżeniami?
Chyba potrzebujesz lepszego wychowania.
Przestań!
Nie patrz!
Po sutkach widać, że podnieciłaś się.
Musisz być bardzo zestresowana.
Nie prawda! Nie dotykaj mnie!
Nie!
Nie chcę żeby taki cham mnie dotykał!
Nie tak mocno!
Piersi masz miękkie, ale sutki twarde.
Tylko nie sutki!
Nie?
Nie!
Musisz być zboczona, skoro dochodzisz tylko od tego.
A ja cię szanowałam.
Jak możesz robić coś tak okropnego?!
To jest okropne?
Przecież to tylko dodatkowa lekcja
dla zoczonej przewodniczącej.
Nie!
Będziesz się opierać, zboczona przewodnicząco?
I tak nie uciekniesz.
Będziesz uczestniczyć w mojej lekcji,
jeśli nie chcesz nagrania w internecie.
Jesteś bardzo zboczona jak na przewodniczącą.
Nieprawda!
W takim razie zaczekałabyś
z masturbacją aż wrócisz do domu.
To nie tak! Już mówiłam, że...
Nie! Nie dotykaj mnie tak, bo nie wytrzymam!
Znowu dojdę jak wtedy, jeśli będziesz dotykać!
Niemożliwe! Dlaczego? Przecież nie chce tego!
Nieładnie, smutno mi, że jesteś taka zboczona.
Niemożliwe. Nie rób tego! Wypuść mnie!
O czym ty mówisz? Dopiero zaczynamy.
Przestań! Tylko nie to!
Boli! Wyjmij go!
Byłaś dziewicą?
Oczywiście! Seks można uprawiać dopiero po ślubie!
Przestań! Nie jestem twoja żoną!
Może nie żoną, ale własnością już tak.
Nie! To boli! Przestań go wkładać!
Dobrze wiem, że i tak cię to podnieca.
Nieprawda! To bardzo boli!
Nie tak mocno!
Przestań mnie krzywdzić!
Co się dzieje? Robi mi się dziwnie.
Cipka zaczyna mi drżeć.
Dlaczego się podniecam?!
Tak nie powinno być, przecież mnie gwałci!
Pierwszy raz tak ci dobrze?
W seksie jesteś równie dobra co w nauce.
Nieprawda!
To nie może być prawda! Coś jest nie tak!
Nie powinno mnie to podniecać!
To czemu tak mi dobrze?!
Nie chcę przestawać!
Dobrze, dam ci orgazm.
Już nie mogę! Znowu dojdę!
Dochodzę!
Mam w sobie jego spermę.
Nie powinien spuszczać się w środku.
Jak bardzo musisz być zboczona,
że doszłaś przy pierwszym razie?
Będę cię uczyć codziennie i nie pozwolę uciec.
Nyan
Kyouiku
Shidou
Kyouiku Shidou
Rada uczniowska
Pierwsza zaliczona.
Będę ją trenować do końca szkoły.
Którą teraz zaliczyć?
Takamiyę Chinatsu z klubu atletycznego?
Kiryuu Kaede z klubu pływackiego?
A może Honjou Yuzuki z klubu teatralnego?
Muszę przyznać, że Kiyoka ma cudowne ciało.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Jak śmiesz chodzić po szkole
w takim stanie, zboczeńcu?!
O kurwa!
To nie tak, nagle mi stanął!
Nie zbliżaj się, zboczeńcu!
O, to mój pan! Znaczy się...
Inui!
Kto mnie popchnął?!
To...
Nie ściskaj tak mocno!
Twardy! Nie!
Honjou, puść mnie!
Nie, to penis!
Jak nie chcesz to puść!
Penis!
Honjou! Kretynko, zrób coś!
Dobrze!
Nie!
Co z nią?
Jesteś cały, Inui? Znaczy się, panie.
Tak. Do kogo mówisz?!
Już go chowasz?
Oczywiście, idiotko!
To Kajiwara Akina lub też idiotka.
Normalnie jest koleżanką z pracy i nauczycielką sztuki,
ale tak naprawdę jest moim sługą i masochistką.
Byliśmy w tym samym liceum
i to wtedy ją wytrenowałem.
Okazało się, że pracuje tu i znowu się spotkaliśmy.
Jest mi posłuszna, dlatego szuka
dla mnie potencjalnych celów.
To czego chcesz?
No tak!
Chodzi o Honjou.
Coś się jej kiedyś przytrafiło.
Została porwana i prawie zgwałcona.
To może pomóc.
Klub teatralny
Dzięki za przyjście.
Tylko przez to zdjęcie.
Ładnie wyszło? Mam też film.
Nie sądziłem, że po tym co się stało
zaczniesz się masturbować.
Jestem zdumiony, że to zrobiłaś.
Zamknij się, tchórzu!
Mogę być tchórze, ale za to ty musisz być posłuszna.
Obiecałeś usunąć nagranie!
Zrobię to, jeśli będziesz dzisiaj posłuszna.
O ile wytrwasz do końca.
Twarda jesteś, nie zrzędzisz.
Spore cycki, to przez jedzenie dla bogaczy?
Będziesz milczeć? Zobaczymy jak długo.
Twoja cera pokazuje, że jesteś z wyższych sfer.
Nie powstrzymuj się.
Nie robię tego!
Penis!
Czas na ulubionego penisa.
Prawdziwy penis!
Nie dotykaj mnie nim!
Słyszałem, że kiedyś zostałaś prawie zgwałcona.
Skąd to wiesz?!
Przez tamto zaczęłaś pożądać penisów.
Nieprawda!
Więc od urodzenia je pragniesz?
Wczoraj jęczałaś jak głupia krzycząc o penisach.
Co za ohydny zbok.
Wierzyć się nie chce, stanął mu w szkole.
Jak on mógł?
Dlaczego mężczyźni mają te ohydztwa?
Nie dość, że są brutalni to staje im i śmierdzą!
Rzygać mi się chce.
Co by było, gdyby to był prawdziwy penis?
Chyba bym oszalała, gdyby któryś mnie dotknął.
Nie chcę ich pamiętać, chcę zapomnieć!
Jego penis dotykałby mojej łechtaczki!
Nie wkładaj go! Nie tak mocno!
O nie, penisy są bardzo gorące!
Nie dotykaj nim mojej cipki!
Patrz jaka jesteś mokra.
Jak to jest dotknąć prawdziwego penisa?
Jest taki twardy!
Niech przestanie mnie nim dotykać!
O nie, dojdę przez penisa!
Doszłaś.
Dojdziesz jeszcze więcej.
Niemożliwe! Wszystko, tylko nie to!
No jasne, przecież nie obiecałaś być posłuszna.
Boli!
Zabrał mi dziewictwo!
A jednak dziewica.
I jak to jest w końcu dostać ukochanego penisa?
Rozrywa mi cipkę!
Jego czubek uderza mnie od środka!
To jak, przyjemnie?
Oczywiście, że nie!
Jak niby penis miałby być przyjemny?!
Rozpycha mnie od środka!
Wyraźnie czuję jego kształt!
Dotyka mnie nim tam, gdzie ja to robię palcami!
Jak tam pierwszy raz?
Śmiało, podnieć się moim penisem!
Nie dam rady wytrzymać!
Sprawia mi przyjemność!
To nie koniec.
Znowu dojdę!
Jego twardy penis mocno wchodzi we mnie!
Niedawno spuścił się we mnie!
Cieszysz się, że masz tyle penisów?
Jesteś jak księżniczka gwałcona przez wroga.
Widać, że penisy na ciebie działają,
zrobiłaś się ciaśniejsza.
Tak, o tym marzyłam!
Pragnęłam być gwałcona przez penisy!
Ale...
Naprawdę musisz kochać penisy, skoro doszłaś
tyle razy, a dopiero co straciłaś dziewictwo.
Gwałci mnie penis!
Prawdziwy penis rozpycha mi cipkę!
Zaraz znowu się spuszczę.
Kocham penisy, ale nie spuszczaj się
więcej w środku, nie chcę zajść w ciążę!
Penis drży we mnie i wypuszcza spermę.
Mam w sobie dużo spermy.
Już zemdlałaś? Dopiero zaczęliśmy.
Jutro też dostaniesz ukochanego penisa.
Profesorze.
Jesteś bez bielizny jak mówiłem?
Przestańmy to robić.
Narzekasz po ubraniu się tak?
No bo szantażujesz mnie.
No tak, przecież nie chcesz, żeby ktokolwiek
dowiedział się o twoich wyczynach w pokoju rady.
Jesteś podły!
Czas na lekcję.
Branie cię w mundurki jest niezłe,
ale tak też jest nieźle.
Czuć nawet pot.
Nie wąchaj mnie!
Zaczynasz się pocić.
Jesteś słona.
Nie liż tam!
Tym się przejmujesz?
Twoja cipka ma intensywniejszy zapach.
Nie, łaskocze!
Nie chcę być częścią twoich chorych fantazji!
Więc musisz być zdzirą,
skoro zawsze masz orgazm.
Nie jestem!
Wspaniałe cycki.
Sutki już ci sterczą.
Nie!
Twoje ulubione między cyce.
Przestań! Nie lubię tego!
Przestań robić dziwactwa moim piersiom!
Nie, zabierz go! Nie używaj tak moich piersi!
Przestań, bo znowu zacznę dziwnie się czuć!
Nie dotykaj mnie nim!
Nie wytrzymam od samego dotykania piersi!
O nie, zaraz dojdę!
Nie chcę dojść od tego!
Jest taka gorąca, gęsta i śmierdząca, że doszłam.
Doszłam, mimo że nie chcę.
Zaczynamy.
Nie wkładaj mi go więcej, bo znowu dojdę!
Pasuje idealnie, to pewnie przez wczoraj.
Nie! Wyjmij go! Nie chcę go w sobie!
Znowu dojdę, jak będziesz taki ostry!
To dojdź, zdziro.
Nadal będziesz się opierać?
Nie chcę więcej mieć orgazmu!
Wkładasz go tak głęboko,
jakby miał mi wejść w macicę!
Znowu mnie gwałci, więc czemu?
Znowu dochodzisz?
Więc muszę się dużo spuścić.
Tylko nie w środku!
Naprawdę możesz mnie zapłodnić!
Nie chcę dziecka przed ślubem!
Dojdź, Kiyoka!
Nie!
Znowu zapełnia mnie spermą.
Nawet nie skończyłam szkoły, a już będę w ciąży.
Będę się spuszczał w tobie codziennie,
dopóki nie zajdziesz w ciążę.
Którą teraz powinienem zacząć uczyć?