Brać dupy w troki i ćwiczenia zaczynać.
Nyan
Chikansha Thomas
Historia pewnego zboczka
Nie zniosę dłużej tego upału.
Ta dziewczyna jest całkiem ładna.
Pomacałby.
Może tylko chwilę.
Lepiej nie.
Jeszcze zacznie krzyczeć, a tego nie chcę.
No nic.
Nie mogę jej ruszyć.
No dobra, szarpnę trochę mocniej.
Zauważyła!
Cholera, lepiej się pospieszę,
bo pomyśli, że jestem zbokiem.
Trzeba było pomyśleć,
zanim się zachciało macania.
Nie popisałeś się.
Czyja to ręka?
Tak dziewczyny nie podniecisz.
Zostać zawodowym zboczeńcem na pewno chcesz?
Jakim zboczeńcem?
Co ty mi tu insynuujesz?!
Cholera!
Co ty gadasz głupi dziadzie?
Nie jestem zboczeńcem!
Kłamstwa niepotrzebne, pocisz się
i trzęsiesz jak zboczeniec.
Może i przeszło mi to przez myśl,
ale na tym poprzestałem!
Czy w takim razie kosmate myśli
miałeś, gdy ręką sięgałeś?
No tak, jak każdy facet.
Bardzo dobrze!
Ciało twoje promienieje jak u zboczeńca.
Co?
Doświadczeń lata wiedzę mi przyniosły.
Co ty za pierdoły wygadujesz?
I kim w ogóle jesteś?
40 lat pracy przyniosły mi tytuł zboczeń mistrza!
Pierwsze słyszę.
Patrz i ucz się.
Lekcja pierwsza: delikatny dotyk!
Młody padawanie, piersi dotknij.
To niebezpieczne!
Zbędę troski odrzuć,
dziewczyna już stęka w przyjemnościach.
Miłe odczucia jej serem zawładnęły.
Bez skrępowania dotykać można.
Tak!
Nie, zaraz dojdę!
Doszła.
Zajebiście, jak to zrobiłeś?!
Macanie rzeczą prostą.
Moc zboczeń w tobie silna,
wrodzony talent posiadasz.
Używać go nauczyć się musisz.
Raczej nie dam rady.
Na następnej stacji wysiądź z nią,
tam trening swój rozpoczniesz.
Pewności, młody padawanie! Żegnaj!
Dziwny dziadek.
Pozwolisz na słówko?
To pomyłka, to był tamten dziad koło mnie!
Możesz pójść ze mną?
Idiota.
Tutaj nikt nam nie przeszkodzi.
Denerwuję się.
Co mam zrobić?
Może coś zamówimy?
Poproszę sok pomarańczowy.
Nie zadzwoniła po policję,
więc czego chce teraz?
Pewnie teraz to robi,
lepiej spierdolę puki mogę.
Nie ma Ayane.
Co ci się stało?
Jestem brzydka?
Skądże!
Ale jesteśmy na karaoke
i każdy może cię zobaczyć!
Musimy zakryć drzwi!
Choć mnie cieszy twoja postawa.
Mistrz zboczeń powiedział,
że tak będzie bardziej podniecająco.
Mistrz zboczeń?
Tak, pan Shiriyama.
Mówią na niego mistrz zboczeń.
Powiedz mi swoją historię,
gdy ja będę się uspokajał.
To cię uspokaja?
Nic, a nic!
A to?
Co tu się dzieje?
Nie wytrzymam!
Mistrz miał rację,
czuję w tobie zboczoną moc.
Zboczoną moc?
Tak ją nazwałem po latach doświadczeń.
Mistrz powiedział, że pojawi się
ktoś z potężniejszą mocą.
Ten dziadek?
Tylko ty możesz odziedziczyć tytuł
mistrz zboczeń i ulepszyć techniki.
Mam odziedziczyć?
Tak, tylko ty dorównujesz
mocą mistrzowi zboczeń.
Niemożliwe, nie mam takich zdolności.
Robię się niesamowicie gorąca!
Co chcesz żebym zrobił?
Doprowadź mnie palcami do szału!
Po chwili...
Tak!
Czuję cię całym ciałem!
Zaraz dojdę!
Nie zabieraj całej zabawy dla siebie,
ja też chcę się zabawić.
Czy to wystarczy?
Liż sam czubek.
W ten sposób?
Tak, zacznij też ssać.
Dobrze, zrobię to samo dla ciebie.
Nie wytrzymam! Zaraz dojdę!
Ja też.
Trochę później...
Bardzo ci dziękuję.
Mistrz miał rację.
Masz wielką moc, żadna ci się nie oprze.
Aż tak dobrze było?
Naprawdę?
Ale muszę przeprosić, bo nie doszłaś.
To nic, byłam już blisko.
Jestem pewna, że jesteś wybrańcem.
Zacznijmy twój trening.
Trening?
Tak, droga mistrza zboczeń jest trudna.
Czekaj no!
Po co mam kroczyć tak ciężką drogą?
Chcemy byś odziedziczył tytuł mistrza zboczeń.
Przepraszam, ale nie interesuje mnie to.
Nie znałam przyjemności płynące z bycia kobietą.
Ale pewnego dnia natknęłam się na
mistrza i po raz pierwszy miałam orgazm.
Dochodzę!
Nadal pewnie będzie to robić.
Niestety, ale nie.
Czemu?
Mistrz jest chory na nieuleczalną chorobę.
Nie zostało mu dużo czasu!
A mimo to poświęca go dla nas,
żeby znaleźć następcę!
Tego nie wiedziałem.
Zaraz, to jest was więcej?
Tak, jest wiele kobiet,
które nie zaznały przyjemności.
Wszystkie czekają na
cudowne palce mistrza zboczeń.
To nie zmieni faktu, że nie potrafię.
Błagam, nie poddawaj się!
Musisz polepszyć swoje zdolności i pokazać
wszystkim kobietom, co to znaczy być kobietą!
Dobra, zrobię to dla ciebie.
To tutaj.
Tutaj? Nikogo nie widzę.
Niedługo przyjdzie pewna dziewczyna.
Pójdzie do ubikacji, a ty będziesz
na nią czekać i wymacasz ją.
Zwariowałaś?
Na pewno zacznie krzyczeć.
Poradzisz sobie.
Na pewno nie.
To moja wina!
To nie tak.
Dobra, zrobię to!
Dziękuję! Weź to.
Lusterko?
Trochę to dziwne, ale zrobię to.
Dotykanie jest dużo poważniejsze od podglądania.
Jeśli mnie zobaczy, zacznie krzyczeć.
Ale śliczna!
Będę mógł podziwiać jak sika.
Mistrzu, naprawdę mogę
podziwiać taki śliczny tyłeczek?
Pierwsze prawo zboczeń:
im ładniejsza tym chętniejsza.
Rozumiem.
To moja okazja.
Drugie prawo zboczeń:
zboczeniec maca niezależnie od terenu.
Kto tam?!
Nie bój się.
Zboczeniec? Przestań!
Nie ruszaj się.
Przestań!
Wstydzę się!
Nie masz czego, ślicznie
wyglądasz, gdy sikasz.
Nie patrz, wstydzę się!
Już widziałem wszystko.
Proszę, przestań!
Przestań, tak nie wolno!
Nie tam, podniecę się!
Podniecę cię jeszcze mocniej.
Czekaj, nie wytrzymam!
Nie wytrzymam!
Wkładaj głębiej!
O nie!
Zaraz dojdę! O nie!
Dochodzę!
Po chwili...
Było przyjemnie?
Nie pytaj.
- Dobra.
- Dzięki.
Gratulacje, Masuo!
Kim jesteś?
Jestem Ayane, często widuję cię w pociągu.
To ty znasz Kasumi?
Więc widziałaś mnie?
Widziałaś, jak po raz pierwszy
mistrz zboczeń mnie dotykał?
Tylko że ostatnio go nie widuję.
Dlatego poszłaś do ubikacji,
żeby się masturbować?
Masuo, teraz rozumiesz moc mistrza?
To jak było?
Co czułaś, gdy dotykał cię Masuo?
Było cudownie, jakby
sam mistrz mnie dotykał.
To świetnie.
Masuo na razie trenuje swoją moc,
więc uważaj na nie go, dobra?
Zrobię wszystko co mogę.
Masuo jeszcze nie doszedł,
może się odwdzięczymy?
Ale tutaj to chyba niebezpieczne!
Przecież jesteśmy w parku!
Noce nadal są chłodne
i ktoś może nas zobaczyć!
Kasumi, chodź.
Niedługo potem...
Nie będę sobie odmawiał.
Cudownie!
Ale duży!
Jesteś niesamowity! Tak!
Tak! Cudownie!
Ayane, chodź do nas.
- Ale jesteś dobry!
- O tak!
Zaraz dojdę!
Mocniej! Tak!
Dochodzę!
Zadowolony.
Ludzie się gapią!
Niemożliwe!
Dzisiaj będzie trudniej, ale postaraj się.
Jetem pewna, że sobie poradzisz.
Jesteś lepszy niż wczoraj.
Ruchome schody dojeżdżają
do końca w 3 minuty.
I?
Jest tu dziewczyna, która czeka na ciebie.
To ona.
Musisz dać jej orgazm zanim dojedziecie do końca.
Ładna.
Raczej nie dam rady w 3 minuty.
Poradzisz sobie.
A może nie wierzysz nam?
Dobra, zrobię to.
To dobrze, do dzieła!
Wóz albo przewóz.
Cholera!
Nie poddawaj się!
Co jest?
Przestań albo zacznę krzyczeć.
Przecież podnieciłaś się.
Nie!
Naprawdę nie dam rady!
Pamiętaj o naukach mistrza.
Spróbuj pobudzić jej strefy erogenne.
Czaję, mam atakować tutaj.
Łechtaczka ci sterczy.
Nie wygaduj takich świństw.
Jest mokra, ale to nic nie daje.
Raz kozie śmierć.
Nie tam!
Zaraz dojdę!
Nie tam, bo oszaleję!
Dochodzę!
Udało mi się!
Gratulacje!
Udało ci się.
Zaliczyłeś pierwszą próbę,
a to oznacza imprezkę.
Co?
Rozbieramy się!
Czekajcie!
Teraz to przesadzacie!
Proszę was, jesteśmy w sklepie
i to w środku dnia!