Cześć.
Shun.
Dzień dobry.
No, tak.
Wczoraj...
Nie spóźnij się.
Shun.
Trochę wczoraj bolało, ale było cudownie.
A mi się podoba twoja zaspana buźka.
Przestań się gapić!
Wyglądasz uroczo, gdy śpisz.
Kurde!
Zboczek! Głupek!
Głupek.
Nyan
Kochaj mnie, jak...
Nie jestem w stanie spojrzeć profesorowi w twarz.
Co mam teraz robić?
To niesprawiedliwe.
Zawsze faworyzujesz Ibu.
Chwileczkę, Uesato. Uspokój się.
Już sama nie wiem, co mam myśleć.
Głupio mi, że robię to za jej plecami...
ale nie będę dłużej siedzieć cicho.
Też chcę...
Nie!
Szanuj się bardziej, dobra?
Tylko troszkę, pro...
Nie.
Jeśli tak chcesz to załatwić, to cię znienawidzę.
Jesteś podły.
Jesteś pewien, że powinieneś odmawiać?
Eee, to...
Nic ci nie jest?
Profesorze.
Odsuń się, muszę ją odstawić.
Dziękuję, profesorze.
Co ty wyprawiasz?!
Wiem, że nie chcesz tego, ale...
Twardnieje.
Uesato...
Robi się większy.
Penis...
Łał, drży.
Stanął mu przeze mnie.
Tak on...!
Penisy tak wyglądają?
Niesamowite, jest taki delikatny.
Odczuwa to.
Tutaj jest gorący.
Jakby inny gatunek.
Dobrze to robię?
O nie, znowu się powiększył.
Widać żyły.
Przyjemnie ci, profesorze?
Nie możesz, przestań.
Nadal będziesz się upierać?
A przecież już ci stanął.
Gorący.
Coś wycieka.
Ciekawe, czy zmieści mi się w ustach.
Ciężko mi się oddycha.
Jest taki duży.
Penis profesora jest w mojej buzi.
Dokładnie wyczuwam jego kształt.
Drży mi w buzi.
Zamknął oczy, próbuje się powstrzymać.
Przyjemnie mu?
Zaraz dojdę.
Przybliża biodra.
Teraz rozumiem.
Tyle spermy.
Zmalał.
Profesorze.
Chyba coś słyszałam.
Ciekawe, co to było.
Może wydawało ci się?
Możliwe.
Drzwi były zamknięte.
Chodźmy.
Przepraszam.
Naprawdę przepraszam.
Nic ci nie jest?
Powiem to tylko raz, zapomnij o tym, co tu się stało.
Co ja zrobiłam?!
Wiedziałem, że tu będziesz.
O rany.
Nic ci nie jest?
Tak.
Już późno, muszę wracać.
Nie.
Zostaw mnie.
Znowu nabałaganisz, jeśli będziesz się śpieszyć.
Nieprawda!
To nie fair.
Shun!
Shun, nie powinniśmy.
Nie tutaj!
Nie martw się, o tej porze nikt nie przyjdzie.
Shun!
Jesteś nauczycielem, a uczysz niepotrzebnych rzeczy!
Czekaj...
Nie!
Dotykasz mnie!
Jeszcze się nie myłam dzisiaj.
To nic.
Nie przeszkadza mi to.
Głupek! Zbok!
Nie!
Nie w tej pozycji.
Shun!
Ciszej.
Proszę, wstydzę się w tej pozycji.
Shun, proszę!
Nie mogę powstrzymać głosu!
Shun!
Czekaj!
Nie!
Jesteś okropny.
Nie na siłę.
Nie podobało ci się?
W takim razie...
daj mi go.
Masz takiego dużego, że wygląda, jakby miał wybuchnąć.
To przez ciebie.
Nie mów tak!
Wiecznie się ze mną drażnisz.
Shun!
Shun, za mocno!
Głęboko...!
Wchodzi głęboko!
Wchodzi tak głęboko!
Nie, Shun! Shun!
Shun! Shun!
Nie, Shun!
Tak, Shun!
Zaraz dojdę!
Wiecznie wymyślasz jakieś dziwne pozycje.
Na dodatek robienie tego tutaj jest nieprzyzwoite.
Dzisiaj też zostajesz?
Nie.
Nie, zostań, czuję się wtedy bezpieczniejsza.
Jesteś słodka.
Kocham cię.
Mówiłam, żebyś nie wyskakiwał nagle z takimi rzeczami.
Byłam bardzo niegrzeczna.
Wiem, że to co zrobiłam było złe.
Przepraszam za to.
Wiem, że dziwnie się zachowywałam.
Uesato...
Robienie czegoś za czyimiś plecami jest bardzo złe, prawda?
Więcej tego nie zrobię.
Do widzenia.
A właśnie.
Zapomniałam o tym.
Usunięto.
Do widzenia.
Nigdy się nie zmienisz.
Mamy trochę czasu do następnej lekcji,
może pójdziemy do gabinetu pielęgniarki?
Shun.
Naprawdę nie ma czegoś innego?
Będziesz musiała w tym wytrzymać.
No tak, nie wytrzymasz, nie?
Pasuje ci.
Tak tylko mówisz, pewnie chciałeś mnie w tym zobaczyć.
Zaczynam się zmieniać, prawda?
To źle?
Nie, chcę się zmienić.
Ibu?
Ale zanim ja się zmienię, muszę zmienić ciebie.
Rano rozmawiałam z Himari.
Ze łzami w oczach powiedziała mi, co zaszło między wami.
Ibu.
Jestem naprawdę okropna. Uderzyłam ją.
Ale powiedziałam jej też, że nigdy cię nie oddam.
Jesteś tylko mój.
Przepraszam.
Nie musisz, sama nie wiedziałam, że jestem taka silna.
Odkryłam w sobie coś nowego.
Przez to Himari płakała.
Niegrzeczny chłopiec.
A żebyś nigdy mnie nie zostawił...
muszę cię zmienić.
Nie gap się, tak bardzo, na mnie!
I tak jestem już zawstydzona.
To powinno być przyjemne.
I jak?
Przyjemnie.
Dobrze.
Nie powstrzymuj się.
Niesamowite.
Było przyjemnie?
Znowu?
Dzisiaj ja to zrobię.
Wchodzi!
Wszedł.
O tak!
Niemożliwe! Nie!
Nie mogę, to...!
No nie, doszłam sama.
Poczekaj chwilę!
Nie!
Shun!
O nie, znowu!
Nie, Shun!
Razem!
Zaraz dojdę!
Shun...
Himari...
Ibu, to było naprawdę zboczone.
Dlaczego tu jesteś?!
Jak mogło do tego dojść?
Byłam tu cały czas.
Zaczęliście, nawet nie sprawdzając.
No, bo...
Ibu, jesteś typem odludka?
O co ci chodzi?! Jaki znowu odludek?!
Bo widzisz, wcale nie chciałam was podglądać.
Ale jeśli pokazujesz takie coś, to...
Himari, czekaj.
Nie możesz...
Podnieciłam się.
To wasza wina.
Idiotko!
Profesorze...
proszę.
Profesorze!
Himari!
Ibu!
Niesamowite, wchodzi tak głęboko!
Cudownie!
Wchodzi bardzo głęboko!
Profesorze!
Ibu wygląda, jakby czegoś chciała.
Idiotko, nie mów tak!
Za mocno!
Twój penis...!
Tak!
Tak dobrze jeszcze mi nie było!
Shun!
Na koniec włóż w Himari!
A co z tobą?
Penis profesora rozpycha mnie!
Shun włożył mi palec w cipkę!
O nie, chyba odlecę!
To mój słaby punkt!
Już nie mogę!
Ja też, Ibu!
Nie!
Niesamowite.
Nie chcę tak.
Uzależnię się od tego.