Wyznała mi swoje uczucia tuż przed
egzaminami końcowymi, a ja je zaakceptowałem.
Zwracała się do mnie, jak do starszego kolegi,
mimo że jesteśmy w tym samym wieku.
Jednak byłem znudzony codziennym życiem...
Jutro z rana znowu mamy zajęcia klubowe?
Tak.
Takashi, nie przeszkadza mi to, co się stało.
Zboczeniec.
Przepraszam.
Nie mogę tego zrobić dobrze.
To nic.
Takashi.
Kocham cię.
Pani Misaki?
Penis Takashiego mnie dotyka.
Nyan・Prezentuje
Zawsze wybierasz zatłoczone pociągi w drodze do szkoły, prawda?
Pani Misaki.
Jeżdżę tak wcześnie, gdy mam poranne zajęcie.
Trochę to niezwykłe, że nie jedzie pani samochodem.
Oddałam go do mechanika, muszą wymienić sprzęgło i kilka innych części.
I tak wcześnie pani zaczyna.
Chciałam się z tobą przejechać pociągiem.
Dzisiaj nie jesteś z dziewczyną?
Nie.
Wczoraj z nią byłem.
Nie zawsze jedziemy razem.
Aha.
Widziałeś to, co się stało wczoraj?
Co teraz sobie o mnie myślisz?
Podnieciłeś się?
Pani Misaki?
Cicho.
Jest tak jak wczoraj.
Zboczeniec?
Pani Misaki.
Podnieciła się?
Dlaczego?
Przecież jest dotykana przez nieznajomego faceta.
Dlaczego pani nie zareagowała?
Ściskasz mi dłoń, aż zaczyna boleć.
To było dziwne!
Jesteś miły.
To było dziwne.
Chodź ze mną.
O co chodzi?
Mój miły Takashi, weź teraz za to odpowiedzialność.
Pani Misaki, nie powinniśmy tego tu robić.
Spokojnie, nie masz się czym martwić.
Z nauczycieli tylko ja tu przychodzę, a uczniowie przychodzą tu dopiero później.
Dotknij mnie tutaj.
Teraz już wiesz, jak się czuję?
Pani Misaki.
Ty też już chyba nie wytrzymujesz.
Pani Misaki!
Wytrzymaj
trochę.
Pani Misaki, nie mogę!
Dojdę!
Dochodzę!
Takashi się spóźnia.
Masz wspaniałego kutasa.
Zabawmy się trochę dłużej.
Teraz ja chcę orgazm.
Pocałuj mnie.
Tak.
Właśnie tam.
Liż mnie.
Tak.
Jesteś niezły.
Użyj też palców.
Tak.
Pani Misaki.
Już nie mogę.
Możesz włożyć.
Nie ma, co się śpieszyć.
Dobrze.
Tak.
Chcę cię mocniej poczuć.
Pani Misaki.
Cudownie...
Jest pani niesamowita...
Tak!
Dochodzę...
Dochodzę!
Nie, przestań...
Mam wrażliwe piersi.
Pani Misaki, chcę jeszcze raz.
Tym razem od tyłu.
Ruszaj się, jak szybko chcesz.
Wchodzi głęboko!
Tak...
Znowu dochodzę.
Dochodzę!
Pani Misaki...
Ja też dochodzę!
Pani Misaki!
Gdzie jest Takashi?
Już mnie nie lubi?
To było świetne.
Pani Misaki, nie powinniśmy użyć gumki?
Nie lubię ich.
Już ostygłeś?
Nie, ja...
To nic.
O co chodzi?
Zaczyna wyciekać.
Cóż, w końcu sporo tego jest.
Chusteczka...
Aleś ty niemiły.
Zostań tak jeszcze trochę.
Ale lekcje się zaraz zaczną.
Takashi, co do porannych zajęć...
Przepraszam, byłem zajęty.
Koleżanka poleciła mi świetną kawiarnię.
Może pójdziemy?
Przepraszam, źle się czuję.
Przyjdziesz na jutrzejsze zajęcia?
Nie wiem.
Takashi...
Zamykanie drzwi.
Proszę uważać.
Co jest z panią Misaki?
Chce, żebym ją dotykał tutaj?
A co jak ktoś sobie pomyśli, że jestem zboczeńcem?
Powolutku.
Tak.
Powoli liż mnie dookoła i zacznij zbliżać się do środka.
Delikatnie.
Dotykałeś mnie tam w pociągu.
Tracę tam nad sobą kontrolę, gdy ktoś mnie dotyka.
Widzisz, jak bardzo się podnieciłam?
Takashi.
Jesteśmy tacy sami.
Byłeś bardzo podniecony, gdy mnie macałeś.
Takashi...
Dzisiaj też chyba nie mógł przyjść.
Pani Misaki, już nie wytrzymam.
Jeszcze nie.
Musisz wytrzymać.
Im dłużej wytrzymasz, tym lepsze będą doznania.
Zrób to, jak zboczeniec.
Tak, delikatnie mnie dotykaj.
Kobiety mają wrażliwe całe ciało.
Nie powinien tego tu robić.
Nie w miejscu, gdzie ktoś go może łatwo zauważyć.
Inni faceci zauważą.
Właśnie teraz jakiś zboczeniec może na ciebie patrzeć.
Brzmi jak dorosły.
Jest jakoś inaczej.
Jestem bardzo wrażliwa.
Pani Misaki.
Dzisiaj jesteś wyjątkowo rozpalona.
No i co z tego?
Jest pani dzisiaj jakaś niewyżyta.
Pośpiesz się.
Szybko, włóż go, proszę.
Jeszcze nie skończyłem.
Chodźmy tam.
Tutaj nie możemy.
Ktoś nas może usłyszeć.
Nie.
Tak...
Takashi, tu Tomomi.
Od tamtego dnia zaczęliśmy się oddalać od siebie, czuję się samotna.
Naprawdę cię kocham.
Jesteś inny niż reszta chłopaków z klasy, jesteś bardziej dorosły i opanowany.
Jeszcze ani razu nie zwróciłam się do ciebie po imieniu.
Czuję, jakbyś był daleko ode mnie, jakbyś latał, gdzieś ponad chmurami.
Więc, gdy nam się to nie udało,
poczułam, jakby dystans między nami się zmniejszył.
Wiem, że ciebie ta porażka martwi.
I wiem, że nie powinnam tak myśleć, ale teraz wydajesz mi się jeszcze przystojniejszy.
Teraz kocham cię jeszcze mocniej niż wtedy, gdy wyznałam ci uczucia.
Dobranoc.
Przecież dzisiaj sobota.
Pewnie nie ma porannych lekcji.
Tyle tu zboczeńców, że aż rzygać się chce.
Jest trochę brutalny, ale za to bardzo dobry.
Tak.
Już nie mogę!
Więc zadowoliłby cię każdy palec?
Takashi?
Proszę.
Już nie wytrzymam.
Daj mi dojść.
Ale z pani ździra.
Takashi.
Ostatnio prawie w ogóle ze sobą nie rozmawiamy, nawet na zajęciach klubowych.
Zostawiłam ci wiadomość na sekretarce, ale nie oddzwoniłeś.
Takashi...!
Nie powinieneś martwić dziewczyny.
Pani Misaki samochodem?
Więcej nie muszę jeździć pociągiem.
Pa.
O co chodzi?
Wracamy?
Chodź.
Martwiłem się trochę ocenami.
Byłam trochę samotna.
I jeszcze to, co się wtedy stało...
Jeśli będziemy stać tak blisko...
Takashi?
Ale ja...
Cicho.
Chcesz w pociągu?
Tomomi, nie martw się.
Nie podoba ci się?
Wstydzę się.
Ktoś może nas zauważyć.
Spokojnie.
Jesteś bardzo ładna, Tomomi.
Takashi, zaczynam się dziwnie czuć.
Wysiadamy na następnym.
Na dach?
Chcę jak najszybciej być z tobą sam na sam.
Chcesz zrobić to tutaj?
Nikt tu nie przyjdzie.
Ale, Takashi...
Dotknij mnie.
Nie mogę się powstrzymać.
Ale tutaj...
Nie, jestem tam brudna!
Nie, jesteś tu naprawdę piękna, Tomomi.
Takashi, nie mogę ustać!
Zaczniemy powoli, dobrze?
Wytrzymaj.
Tomomi, spójrz.
Włożyłem.
Tak.
Włożę głębiej.
Takashi, to boli!
Kocham cię, Tomomi.
Przyjemnie było?
Nie, wstydzę się tak!
Jesteś przepiękna, Tomomi.
Takashi, tobie jest przyjemnie?
Tak.
Tomomi, jesteś niesamowita.
Takashi, dziwnie się czuję!
Nie ma mnie teraz w domu.
Zostaw wiadomość po sygnale.
Tu Tomomi.
Dobry wieczór, Takashi.
Czy moglibyśmy się znowu spotkać i...
Halo?
Takashi!
Tłumaczenie: kostek00
Korekta: Mizuki