Zawsze zatłoczone.
Mężczyźni i kobiety stoją blisko przy sobie
czując delikatny dotyk w dziwnej atmosferze.
W takiej atmosferze każdy oddech na
ciałach kobiet pobudza ich zmysły.
Oczarowuje i prowadzi
kobiety, pan złota rączka.
Ale dla ludzi jest...
Zboczeńcem.
Nyan
Tsuukin Kairaku
Chikan de Go!!
Dorwał mnie zboczeniec?
Co ty...
Oż ty...
Przestań!
Co?!
Natychmiast...
Nie! Nie tutaj!
Nie!
Jesteś bardzo mokra.
Następny przystanek Ukuro.
Drzwi otworzą się po lewej stronie.
Zaraz dojdę!
O nie, nie wierzę!
Zboczeniec doprowadzi mnie do orgazmu!
Jesteś do niczego.
Widać, że masz już jakieś doświadczenie.
Może zacznę krzyczeć, żeby cię aresztowali?
Popraw swoją technikę.
Dopiero wtedy...
Możesz spróbować.
Ej, przestań.
Co? Nie!
Nie!
Nie rób tak!
Nie tam!
Mam prośbę.
Właśnie jadę do Shizuoki.
Możesz mnie pilnować?
Rzucam się w oczy i nigdy nie wiadomo
kiedy kolejny zboczeniec zaatakuje.
Tak naprawdę to jestem samotna.
Byłam dzisiaj na weselu przyjaciółki.
Czekaj, zawsze tak odpuszczasz w połowie?
Skoro chcesz to proszę bardzo.
Ludzie to...
Przyjemnie?
Gdy to ciebie ktoś dotyka,
to nie już tak fajnie, co?
Łał, jaki twardy.
Dłużej nie wytrzymam.
O nie, za mocno!
Zaraz dojdę!
Tak! Dochodzę!
Oczarowuje i prowadzi
kobiety, pan złota rączka.
Ale dla ludzi jest...
Zboczeńcem.