Smakuje?
Tak, jest przepyszny.
Tak...
Proszę się spuścić!
Proszę wypuść swoją gorącą spermę w mojej buzi!
Bardzo dobrze, dostanie nagrodę. Masz.
Nie uroń ani kropli, wypij wszystko.
Połknęłaś wszystko?
Było przepyszne.
Więc dam trochę twoim drugim ustom.
Ruszaj szybciej biodrami, robisz się wolniejsza.
Nawet jeśli tak mówisz, panie...
Dobra, pomogę ci trochę.
Rozerwiesz mnie, jeśli będziesz tak robić!
To jest zbyt przyjemne!
Nie mogę się utrzymać!
Tak ci dobrze, że nie możesz się powstrzymać?
To nie...!
Nie!
Dochodzę!
Śmiało!
Spuszczę się w tobie!
Bardzo dziękuję!
To jeszcze nie koniec.
Dobrze, zrób ze mną co chcesz, panie.
Dlaczego muszę robić coś takiego?
Arsura!
Nyan
Zhańbione księżniczki.
Zdziwiło mnie, że ukryłaś coś takiego.
Po prostu mnie zabij!
Ciekawe.
Nauka kobiet nie jest zabawna, jeśli nie są zadziorne.
Nigdy ci tego nie wybaczę.
Prędzej się zabiję, niż pozwolę ci mnie zhańbić!
Jaka odważna.
Mówię poważnie!
Nie obchodzi mnie to.
W takim razie wytrenujemy twoją siostrę.
Arsurę?!
Obie wyglądacie identycznie.
Mnie to obojętne, która z was będzie moją niewolnicą.
Niemożliwe!
Tylko nie Arsure...
Nie mogę dać mu zrobić z niej niewolnicy.
Zostawię ci sztylet.
Zabij się, kiedy zechcesz.
Czekaj!
Zrozumiałam...
Zrobię to, więc...
Zrobię wszystko, co zechcesz, więc nie krzywdź Arsury!
Wszystko?
Tak! Zrób ze mną, co zechcesz!
Jak dowód posłuszności możesz...
Teraz zdejmij biustonosz.
Ładnie wyglądają, mimo że ciągle nosisz zbroję.
Ty zboczeńcu!
Dalej, już prawie skończyłaś.
Zdejmuj je.
Przecież wiem!
Zdjęłam.
Co tam ukrywasz?
Złóż ręce za głowę, żebym mógł cię dokładnie obejrzeć.
Jak długo jeszcze masz zamiar mnie poniżać?!
Nie, to nie.
Mam jeszcze twoją siostrę.
Ty tchórzu!
Nie widzę dokładnie, rozstaw nogi!
Wystarczy ci?!
Dobra, zatańczysz tak dla mnie?
Mam tańczyć nago?!
Zacznij ruszać biodrami dookoła.
Rób to tak, żebyś pokazywała mi, co tam masz.
Ale...!
Nie chcesz?
Rozumiem, zrobię to!
Jeśli wytrzymam to upokorzenie, to Arsura będzie...
Co się stało? Wysil się trochę!
Teraz ci pasuje?!
Nie przegram, na pewno!
Wytrzymam każde upokorzenie, jakie mi zada!
Patrz się, ile chcesz!
Bardzo dobrze.
Jesteś już mokra.
Już się podnieciłaś?
Kłamiesz!
To niemożliwe! Nie podnieciłam się!
Ała, przestań!
Przestań!
Wybornie, będę cię osobiście trenować.
Żeby kazać kobiecie tak się ustawić...
Wstydź się!
I tak pokażesz mi jeszcze więcej, prawda?
Wystarczy ci?
Jak chcesz mnie zgwałcić, to po prostu zrób to!
Niedobrze, powiedz to tak, jak cię uczyłem.
Proszę, moją...
Moją dziewiczą...
Za cicho!
Proszę, zbałamuć moją dziewiczą cipkę swoim kutasem!
Dobrze, spełnię twoje życzenie.
Nie, przestań!
To boli!
Przestań, przestań!
Nie mogę tego zrobić.
Przestań! Nie!
Nie tak mocno!
I jak? Teraz dokładnie to widzisz?
Nie, wchodzi we mnie!
To coś wchodzi we mnie!
Tylko nie uszy! Przestań!
Czyli jednak to prawda, że uszy Wysokich Elfów są wrażliwe.
Przestań, przestań!
Robi się większy!
Nie!
Jak masz już dość, to wypuść mnie!
Czy mam dość? Nie bądź głupia.
Jeszcze mogę.
Niemożliwe, to jeszcze nie koniec?!
Nie poddam się!
Będę chronić Arsure!
Będę...! Będę...!
Zaskakujące, że możesz tak mówić, mimo że jesteś tak podniecona.
Nie! Nie tak mocno!
Dochodzę!
Nie!
Przestań już!
Księżniczka Frerdenii błaga wroga?
Nisko upadłaś.
To nie tak!
Jestem dumną księżniczką Frerdenii!
Proszę, daj mi odpocząć!
To zaczyna boleć!
Więc tym razem spuszczę się w tobie.
Nie rób tego!
Wszystko tylko nie to!
Spokojnie, doprowadzę cię do orgazmu.
Nie musisz, już dochodzę!
Jest mi zbyt przyjemnie!
Na razie to będzie na tyle.
Byłoby nudno, gdybym już cię złamał.
Robisz to mocniej niż zwykle, Mei.
Coś się stało?
Jesteś bardzo zajęty, więc chyba nie powinna zbyt mocno na ciebie naciskać.
Martwisz się o moje zdrowie?
Pomyślałam, że możesz być zmęczony, Daashu.
Daashu...
Zadowalasz się nimi, bo są Wysokimi Elfami?
Przepraszam, Daashu! Postaram się bardziej!
Daashu!
Jest pyszny...
Mei, masz cudowne usta.
Takie gorące i delikatne.
Pozwól, że zadowolę cię ustami!
Zrobiłaś się jakaś spokojna.
Gdzie się podział twój temperament?
Mało mnie jeszcze poniżyłeś?
Źle mnie zrozumiałaś.
Chcę, żebyś się z kimś spotkała.
Willan...
Arsura?!
Przepraszam, Willan, że przeze mnie musisz przez to przechodzić.
Dokładnie.
To niesprawiedliwe, że tylko młodsza siostra jest naga.
Arsura?!
Dlaczego?!
Niemożliwe...
Jak się czują bliźniaczki po tym wzruszającym występie?
Co to ma znaczyć?!
Nie tak się umawialiśmy!
Obiecałeś, że nic jej nie zrobisz, jeśli ci się oddam!
Nie wiń mnie, to był pomysł Arsury.
Co takiego?
Nie mogła znieść, że tylko ty przez to przez to przechodzisz.
Cóż za piękna więź.
Niemożliwe...
Arsura, zaczynamy?
Tak...
O nic się już nie martw, Willan, nie pozwolę, abyś musiała więcej znosić to upokorzenie.
Arsura, co ty wyprawiasz?!
Dobra, zaczynaj.
Księżniczka Frerdenii, Arsura, pokaże jak się masturbuje.
Przestań! Nie zmuszaj Arsury do tego!
Ja to zrobię!
Jeśli chcesz ją zgwałcić, to weź mnie!
Nie przejmuj się, Willan. Sama o to poprosiłam.
Arsura!
Arsura, dotykaj się obiema rękoma.
Baw się też sutkami.
Dobrze...
I pomyśleć, że robię takie rzeczy...
To jest nieprzyzwoite...
Że też moja elegancka i skromna siostra musi robić coś takiego...
Pewnie chcesz się dotykać też w innych miejscach?
Tak, chcę.
Wstydzę się...
Za słabo.
Arsura...
No dalej, ruszaj ręką w ten sposób!
Nie, przestań! Sama to zrobię!
Dobra, proszę.
Tak...
Jesteś już taka mokra?
Co za zboczona księżniczka.
Nie, to nieprawda!
Nie mów tak!
A teraz powiedz dokładnie, co robisz.
Dotykam się w intymnym miejscu, skąd dochodzą
nieprzyzwoite dźwięki, a moje ciało drży i jest gorące!
Dobra, dam ci teraz posmakować tego.
Ale to...
Proszę, przestań!
Nie hańb więcej Arsury!
Co za hałaśliwa księżniczka.
Mei, zajmij się nią.
Arsura!
Przestań!
Proszę, przestań!
Obiecałeś, że więcej nie tkniesz Willan, jeśli zrobię to, co każesz!
Najpierw musisz mnie zaspokoić.
Jeśli nie będziesz wystarczająco dobra, to wezmę się za Willan!
Zrozumiałam!
Zrobię wszystko, co zechcesz, więc nie krzywdź już Willan!
Arsura...
Wypnij się bardziej i błagaj mnie.
Tak jest, proszę patrz na mnie...
Patrz na moją...
ci... ci...
Przepraszam!
Dalej.
Widzisz moją cipkę?
Włóż w nią swojego kutasa i rób, co chcesz!
Skoro tego chcesz...
Rozrywa mnie od środka!
I jak, przyjemnie ci?
To nie może być...
Przyjemnie ci, prawda?
Tak...
Przyjemnie mi...
Ta pozycja jest...!
Lubisz tak?
Tak, lubię ją....
Cudownie!
Nie odwracaj wzroku!
Zapamiętaj na zawsze moment, gdy twoja siostra jest gwałcona, zamiast ciebie!
Nie!
Przestań już!
Stawiasz się?
Nie przeszkadza mi wzięcie was obu.
Willan, patrz na mnie!
Co?
Arsura!
Patrz, Willan!
Patrz, jak moja cipka połyka jego kutasa!
Willan!
Willan, jest tak przyjemnie!
Cudownie! Kocham to!
Arsura, przestań!
Nie przejmuj się, Willan.
Robię to, bo tego chcę.
Jestem niewolnicą kochającą to!
Arsura... Arsura...!
Czuję to!
Twój wielki kutas sięga najdalszych zakątków!
Nie! Jeśli to zrobisz, to...!
Więc mam przestać?
Jest mi niesamowicie przyjemnie,
ale cieszę się, że dotykasz moich piersi!
Tak, bardzo dobrze.
Arsura... Arsura!
Arsura!
Zamiast się tyle patrzeć, sama też poczuj tę przyjemność.
Co chcesz zrobić?!
Zrobię ci dobrze.
Nie tam!
Masz!
O rany, to musiało być bardzo przyjemne.
Zabawimy się jeszcze trochę.
O tak, zrobiłaś się ciaśniejsza!
Jest taki wielki!
Robisz się we mnie, coraz większy!
Zaraz się spuszczę!
Dobrze, zrozumiałam!
Pokryj mnie swoją spermą!
Nie! Willan!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Willan, spójrz...
Jestem biała... To takie piękne...
Arsura!
Dochodzę! Nie!
Nie powstrzymuj się.
Nie!
Ile tego, jaka ty jesteś zboczona.
Arsura, przepraszam!
Przepraszam, przepraszam!
Robi się ciekawie.
Jeszcze zobaczycie, Wysokie Elfy.
Nie poprzestanę tylko na waszych ciałach, skażę też wasze dusze!