Mamayu, jesteś cudowna.
Nie patrz.
Aleś ty seksowna.
Mogę ją polizać?
Nie!
Nie, Hiroaki!
Producent mnie skrzyczy!
Nie mogę robić takich rzeczy!
To znaczy, że jesteś niegrzeczna.
Idolka zrobiła się mokra.
To twoja wina, bo pokazałeś mi
takiego apetycznego kutaska.
Przepraszam, nie powiem producentowi.
Pokaż mi jak bardzo seksowna jesteś.
Oj, Hiroaki.
Wszedł we mnie!
Cudownie!
Mnie też jest cudownie!
Nie mam siły!
Jestem pieprzona przez Hiroakiego!
Głęboko go wkładasz!
Ale ty mnie podniecasz! Kocham cię!
Zaraz dojdę!
Cudownie!
Dochodzę! Jesteś cudowna!
Mamayu!
To było najlepsze.
Czyżbym był coraz lepszy, Mamayu?
Mamayu?
Jaka znowu Mamayu?!
Jestem Reiko, palancie!
Może i jestem do niej podobna, ale po pół roku
małżeństwa ciągle pieprzysz mnie jakbym była nią!
Nie jestem Mamayu!
Już wiem, wywalę wszystko co jest z Mamayu.
Przepraszam! Nie rób tego!
Nie ma mowy!
Kto by chciał zboka za męża,
który ślini się na widok nastolatki?!
Co?!
No tak, Taniguchi miał przyjść na parapetówkę.
Dopiero o tym mówisz?!
Hiroaki, jesteś?
Nyan
Netorarezuma
Reiko
Faktycznie jesteś podobna.
Hiroaki ciągle mówi, że poślubił Mamayu.
Jak możesz mnie tak zawstydzać?!
Przepraszam!
Jakby nie patrzeć to twoja wina.
Jesteś za ładna.
A gdzie tam.
Poza tym jesteś dużo bardziej czarująca niż Mamayu.
Powiem wprost, jesteś bardziej podniecająca niż ona.
Przestań.
Nie uderzaj do czyjejś żony.
Zazdrośnik.
Hiroaki ma szczęście.
Kiedyś miał obsesje na punkcie Mamayu.
30-latek latał za nastolatką.
Taki gość, a znalazł cudowną żonę.
To musiał być cud.
Pewnie jest wniebowzięty.
Ale ja...
Kocha się z tobą, tylko gdy udajesz Mamayu?!
Nie tak głośno, bo cię usłyszy!
Jest na to proste rozwiązanie.
Jakie?
Z Hiroakim kochaj się jako Mamayu.
A co powiesz na...
Taniguchi?
Dużo lepszy seks ze mną?
Nie mogę.
Taniguchi.
Taniguchi?!
Tak jak myślałem, jesteś bardzo seksowna.
Przestań, nie możemy!
O nie! Przestań!
Jesteś z Kansai?
Jeszcze mocniej mnie podniecasz.
Czas na to.
Co robisz?
Skoro nie chcesz, to co to ma znaczyć?
Aleś ty mokra.
Nie chcę tego!
Zrobię coś dużo lepszego.
Co?
Nie możemy tego zrobić!
Nie!
Oj, możemy.
Przyjemnie, prawda?
Tak, ale Hiroaki...
Przestań! Wiesz chociaż co robisz?
Jeśli Hiroaki się...
Masz seksowną cipkę.
Tak naprawdę jesteś bardziej
zboczona niż Mamayu, prawda?
Nie mów tak!
Nie ssij tak mocno, bo zacznę jęczeć!
Zlituj się!
Ale ty jesteś mokra.
Co mam robić?
Hiroaki nas zobaczy!
Nie martw się, nie obudzi się.
On tak ma od dawna.
Ale...
Patrz jak sterczą ci sutki.
Już nie wytrzymujesz, nie?
Twoja cipka...
Jest moja!
Nie! Będziemy mieli kłopoty!
Jak dobrze!
No nie?
Twoja cipka uwielbia mojego kutasa!
O nie! Tak nie można!
Dlaczego?
Mam lepszego kutasa niż Hiroaki, nie?
Nie powiem!
Jego kutas jest niesamowity!
Dużo dłuższy i twardszy!
Wkłada głębiej niż Hiroaki!
Cudownie!
Czemu ten kretyn ma obsesję na punkcie Mamayu?
Przecież masz dużo seksowniejsze ciało!
Reiko, zostańmy kochankami.
Będę dawał upust twojej frustracji moim kutasem!
Tak, jesteś wspaniały!
Jesteśmy kochankami!
Będziesz mi dogadzał swoim kutasem!
Chciałbym, żeby Hiroaki to usłyszał.
Chodź!
No dobra!
Hiroaki, od dzisiaj Taniguchi jest moim kochankiem.
Jego kutas tak bardzo mnie podnieca!
Sorki, ale to ja zadowolę Reiko.
Cudownie!
Możesz mnie pieprzyć,
kiedy chcesz, tylko mnie zaspokój!
Daj mi w końcu orgazm!
Reiko, dojdź!
Dojdź przy Hiroakim!
Dochodzę!
Przepraszam, Hiroaki.
Hiroaki, podnieca cię mój mundurek?
Jeszcze jak, Mamayu!
Doprowadzasz mnie do szaleństwa!
Nie możemy, tym razem producent
na pewno mnie skrzyczy.
To będzie nasz sekret,
jest dobrze, dopóki się nie dowie.
Naprawdę? Trzymam cię za słowo.
Zrobię to tylko dla ciebie.
Oczywiście.
Nie siorb tak głośno!
Ale z ciebie zboczoną idolka,
zobacz jaka jesteś mokra.
Nie drażnij się ze mną!
To przez ciebie jestem taka!
Zaraz będzie ci jeszcze lepiej.
Zapychasz mnie całą!
Masz cudowną cipkę!
Jest gorąca i bardzo ciasna!
Co byś zrobił, gdybym robiła to z producentem?
Nie pozwalam! Jesteś moją żoną!
Tylko ja mogę cię pieprzyć!
Jak mocno! Rozerwiesz mi cipkę!
Przyjdę za tydzień.
A do tego czasu...
O rany, cudownie!
Moja cipka jest tylko twoja!
Mamayu, jesteś cudowna! Nie wytrzymam!
Mocniej! Wkładaj go jak najgłębiej!
Zaraz dojdę, jeśli będziesz tak ściskać!
Dojdź! Zaspokój się moją cipką!
Zaraz dojdę! Spuszczę się w środku!
Mamayu!
A do tego czasu nagromadź dużo napięcia seksualnego.