Co za wspaniałe uczucie!
~ Moe Yagisawa ~
Nyan
Co to było? Jaki miły sen...
Dzień dobry.
Co się dzieje?
To okropne.
Wcale nie.
No i zasłoniła.
Której szminki
dzisiaj użyć?
No, której, jak myślisz?
Jeżeli o mnie chodzi, to...
Ta różowa jest całkiem ładna.
Wezmę czerwoną.
Wcale mnie nie słuchasz!
No i jak, ładnie?
Bardzo ładnie.
Wspaniale.
Zaraz się spóźnię, muszę lecieć!
Jeszcze przyjdę.
Uważajcie na siebie.
Muszę lecieć!
To znowu ona.
I chyba jak zwykle spóźniona.
No, znowu się spieszy.
Uważaj na samochody!
Zawsze, kiedy ją widzę,
wygląda tak bardzo seksownie.
Chwileczkę! Chwileczkę!
Jesteś ciężka!
Co ty wyprawiasz?
Co ta kobieta wyprawia?
Nie czas na to.
Całkiem niezła.
Co ta kobieta wyprawia?
Przystanek Hashisyojimae.
Czy jutro znowu ją zobaczę?
Moe, miły miałaś poranek?
Czemu pan o to pyta, szefie?
Jesteś taka promienna.
Bo moje motto brzmi:
"Czerp przyjemność z pracy".
No dobrze, zaraz przyniosę panu herbatę.
Może lepiej nie. Nie chcę być oskarżony o molestowanie.
Niech się pan nie obawia.
Yamasaki jest przecież
wyjątkowa.
Szefie.
Dzień dobry.
Proszę bardzo.
A właśnie.
Przygotowała pani kopie na dzisiejsze spotkanie?
Zapomniałam!
Zaraz przygotuję.
Do licha...
Zdążyłem.
Pan Takagi?
Panie Takagi?
To ksero ostatnio trochę szwankuje.
"Proszę uważać przy kopiowaniu".
Jest pani trochę roztrzepana.
Pomogę pani.
I jeszcze to.
Yagisawa.
Pani spódnica.
Rozporek.
Przepraszam!
Yagisawa.
Chwileczkę, a co z tymi kopiami?
Gdzie jest pudełko z przyborami do szycia?
Mam!
Dobrze.
I co ja teraz zrobię?
Pękł mi rozporek
i pan Takagi to zauważył.
Już mnie nie będzie lubił.
Aua!
Kurde! Co za pechowy dzień!
Ta jest całkiem niezła.
Mogę się przysiąść?
Tak, proszę bardzo.
Jeszcze raz dziękuję za pomoc.
Powiedział pan szefowi o problemie z kopiarką?
Mogę tu rozpakować moje jedzenie?
Ja właśnie skończyłem obiad.
Rozumiem.
Coś się stało?
Nie, nic.
Yagisawa.
Uwielbiam takie drabinki.
A teraz...
W górę!
Halo...?
Yagisawa...
Dziękuję. Dziękuję.
Spotkanie pracowników?
Nic o tym nie wiem.
Co ta kobieta wyprawia?
Sempai?
Co pani tu robi?
Nic takiego.
Powinna pani przerwać.
Dobrze.
Do środeczka, powoli i starannie.
Ale, sempai...
Mówiłam przecież, żeby tego nie robić.
Ludzie gadają.
A teraz...
Z góry na dół.
Ładne, małe kółeczka.
Proszę przestać!
Nie, masturbuje się pani w miejscu pracy.
Wszystkich pani zawstydza.
Sama pani dokończy.
Dobrze pani, prawda?
Chcę to od pani usłyszeć.
Nie...
No już, niech pani
sama to powie.
Ale mi...
dobrze.
Igła z nitką.
Mam!
Co za dzień.
To nie do wiary.
Już drugi raz
pękła mi spódnica.
Rajstopy, rajstopy.
Co?
To dziwne.
Byłam pewna, że mam drugą parę.
Kurde.
Kim pan jest?
Nikim, tak tylko przechodziłem.
Przez szafę w damskiej przebieralni?
Takie szafy są wszędzie, a co pani myślała?
Że co?
Przepraszam za kłopot!
Zboczeniec!
Ona śpi?
Niezła sztuka.
O kurde.
Wróciłam.
Dobrze, że już jesteś.
Dobranoc.
Czekaj.
Widać ci majteczki.
Nie mogę. Przecież on nie jadł jeszcze kolacji.
No właśnie. W brzuchu mi burczy.
Przepraszam, zaraz będzie kolacja.
Masz, jedz.
W kółko to samo, zjadłbym czasem sushi.
No, jutro znów damy z siebie wszystko.
Hurra!
Znowu to robi.
To chyba jej hobby.