Człowiek, który otrzymał tabletki niewidzialności w dziwnych okolicznościach, Mie Naito.
Użył ich do wielu wybryków, ale był trochę nieostrożny i widziała go pijana Otonashi.
Ciekawe co teraz się z nim stanie?
Nyan
Widziała mnie! Co teraz zrobię?
Ej, ty.
Tak?
Właśnie dostaliśmy zgłoszenie od kobiety. Została...
To on!
On był w moim pokoju!
Otonashi!
Pójdziesz ze mną.
To tylko sen.
No właśnie. Byłem zbyt przestraszony żeby pójść do domu i zasnąłem tutaj.
Ale to nie był sen.
Błagam, niech to będzie sen!
Przecież to niemożliwe.
Czy to nie ten dziwny facet z wczoraj?
Nie mam nawet ochoty się denerwować dzisiaj.
Ale mieć problemy i być napalonym to dwie różne rzeczy.
Przybyłem moja droga matko karmicielko!
Przysięgam, że był tam duch!
Tak, tak. Chcesz żebym poszła z tobą do ubikacji?
Mówię ci, że był!
Tak, tak.
Nie wierzysz mi!
- Jestem naprawdę, naprawdę, naprawdę przekonana, że tam był!
- Ubikacja?
Witamy!
Jesteś tą panią z łaźni!
Więc jesteś tu nauczycielką?
Kochanie, co ty tutaj robisz?
Co? Chcesz zobaczyć jak siusiam?
Rany, ale z ciebie zboczek.
Dobra, pokażę ci.
Co? Chcesz się przyjrzeć bliżej?
Proszę, tak lepiej?
Znowu fantazjowałem.
Wygląda na to, że wchodzę w tryb fantazji gdy tylko ją zobaczę.
Dobra, kto następny?
Szybciej, szybciej! Bo się zaraz posikam!
Poznaję ten głos!
To...!
To chyba miesiączka.
Krew! Krew!
Od takiej dziewczyny? Od niej?
Uspokój się. Uspokój się.
To droga, którą wszystkie dziewczyny kroczą!
Widzisz jaka ona jest piękna?
Natura gra piękną melodię.
Mnie też się zachciało siusiu, wracaj sama.
Ale przerwa prawie się skończyła i jeśli zostaniesz sama.
Poradzę sobie.
Ale ja mówię prawdę.
Co się dzieje?!
To się nie może dziać!
Nie, muszę już iść.
Dobra, idź! Ale ty nie sikasz tylko twój soczek wypływa ci z cipki.
Dobra, nadchodzę!
Ten dzień w końcu nadszedł,
ale Otonashi nie odezwała się do mnie.
Jestem pewna, że widziałam Mie,
ale to niemożliwe, byłam chyba zbyt pijana.
Zakochałam się w Mie? Wygląda jak Rick, więc jest dobrze, ale...
Może nie zauważyła? Jestem pewien, że mnie widziała, ale...
- Wiesz co...
Ty pierwszy.
Nie, ty pierwsza.
To może zabrzmieć dziwnie, ale dwie noce temu...
Dwie noce temu?
Podgrzejesz to w końcu?
Nie dałem rady się spytać. Dlaczego się tak zachowuje?
To Fujisawa.
Zignorowała mnie.
Dobra, dziwko!
Widziałem jak szła do tego parku.
Tam jest!
To moja szansa na zemstę!
Kurwa! Myślisz, że jak jesteś ładna,
to możesz na mnie patrzeć z góry?
Teraz ja będę na ciebie patrzył z góry! A masz!
Robak? Ohyda!
Na dodatek widziałam go wcześniej.
Dzisiejszy dzień jest do bani.
O kim mówisz?
No jak o kim? O Mie, gościu, z którym pracuje.
Masz jaja żeby powiedzieć to na głos!
Co jest?!
Dobra. Uruchamiam tryb fantazji!
Przygotuj się Fujisawa!
Mie, czy to ty? Przepraszam za wszystko! Proszę, wybacz mi!
Co? Wymawiaj moje imię z szacunkiem!
Panie Mie.
Dobra dziewczynka.
Oto twoja nagroda. Dobrze ci?
Wiedziałem, że masz wielkie cycki. Zawsze je pokazujesz
To nie prawda.
Już robisz się mokra?
Proszę, wybacz mi, Mie.
Mie?
Panie Mie.
Za późno na przeprosiny!
Wchodzę!
Zaczynasz się relaksować.
Nie mogę...
Co takiego? Zaczynasz to czuć?
Mie, twoje palce robią mi tak dobrze.
Tak, właśnie tam!
Mocniej! Wsadzaj mocniej palce!
Tak! Tak! Mocniej!
Dochodzę! Dochodzę!
Dobra, teraz moja kolej.
Proszę, przestań.
Właśnie tak, niech wszyscy patrzą na ciebie.
Nie!
Nie patrzcie na mnie!
Byłem pijany, ale nie powinienem był tego robić!
Przestańcie!
Otonashi ma kłopoty!
Co robić? Muszę ją uratować! Ale ich jest dwóch.
Przegrałbym nawet jeśli by tam był jeden, ale...
No, choć paniusiu, wszystko będzie dobrze.
Rick!
Właśnie, jestem jeszcze niewidzialny!
Jeśli nie mogą mnie zobaczyć...
Pani!
Co jest?!
To ty, Rick?
Kurwa! Gdzie on jest?!
Mie?
Ty kutasie!
O nie!
Więc to znaczy, że Rick z przed dwóch dni to też byłeś ty?
Ale to nie jest dziwne, że robiłaś to ze swoim psem!
Słyszałem, że 90% kobiet, które mają psy, robią to z nimi! Cóż, więc... Prawdopodobnie nie...
Erotomanka
Więc... To jest...
Tak, właśnie! W porównaniu ze mną to jesteś normalna!
Jeśli ty jesteś dziwna, to jaki ja jestem?
Jestem brzydki, mój charakter też jest okropny.
Tak, to nie fair. Zobacz jakie małego mam chujka.
Tak.
Jestem najgorszy.
Korzystałem z niewidzialności i zrobiłem ci to wszystko.
Nie tylko tobie, innym kobietom też.
Jak ty wyglądasz?
"Jesteśmy tymi, którzy przynoszą współczucie. To właśnie nami kieruje."
"I powinniśmy cały czas współczuć."
Dobrze, wybaczam ci.
Więc tym razem...
Wiem, że nie możemy się zobaczyć, ale to i tak jest zawstydzające.
Tak, wiem, nie możemy się zobaczyć.
Co się stało?
Widziałeś je?
Co widziałem?
A to widzisz?
Nie widzisz tego?
Umrę jeśli zobaczysz mnie teraz!
Czy to ten niegrzeczny chłopczyk mnie dręczył?
Otonashi, nie wiedziałem, że jesteś taka odważna.
"O nocy. Ukryj mnie w kapturze ciemności."
"Ukryj moją zuchwałą miłość, w moim nieśmiałym sercu
dopóki nieśmiałość nie zniknie."
Dobrze ci?
Możesz spuścić się w mojej buzi.
Otonashi, już nie mogę!
W porządku, spuść się.
Przestał być twardy.
Nie mogę go podnieść tak szybko.
Twardniej, twardniej.
Nie twardnieje.
Ciekawe czy to zadziała.
Co się dzieje?
Powiedz "A".
Już rozumiem, są przepyszne.
Nie ssij tak mocno!
Wystarczy tutaj.
Tak przy okazji Mie.
Tak?
Mówiłeś, że robiłeś różne rzeczy ludziom, ale co dokładnie?
Ty mały naciągaczu.
Powiem ci, bo mi wybaczyłaś, ale...
To.
I to.
Nawet to.
Boję się iść do pracy.
Dzień dobry, Mie.
Otonashi, o co chodzi?
Zaprosiłam wszystkie.
Wszystkie?
Czy to znaczy, że...?!
Mie!
Otonashi, a co z współczuciem?!
"Korzenie grzechu powinny być ścięte siekierą!"
Dziewczyny, bierzcie tabletki i łapcie go!
Tak!
Nie tam! Przestańcie! Nie dotykajcie!
A może jednak dotykajcie mnie tam.