Nazywam się Hirose Anna i mam 23 lata.
Jeżeli zastanawia was czemu jestem tak ubrana,
to dlatego, że to podnieca mojego brata Yuichiego.
Gdy chodził jeszcze do gimnazjum,
przyłapałam go jak trzepał się do mojej bielizny.
Myśl o bracie masturbującym się
na mnie podnieciła mnie.
Po tym specjalnie dawałam mu
zobaczyć mnie w różnych sytuacjach.
Pomyślałam, że powinnam zrobić coś więcej.
No i...
Przyjemnie ci?
Chcesz się spuścić? Zrób to.
Po tym codziennie obciągałam mu.
W końcu Yuichi zdał na studia i zamieszkał sam.
Zaczął mnie prosić o coraz bardziej szalone rzeczy,
ale nie odmawiałam, bo kocham Yuichiego.
Wkrótce stało się to...
Nyan
Aneki no
Kounai Kaikinbi
Pamiętaj, że więcej tego nie zrobię.
Byłam mocno zawstydzona.
Dużo dziadów patrzyło na mnie.
A ty wyglądałeś jak głupek ze
stojącym fiutem, same z tobą problemy.
Znowu ci stoi.
Co chcesz, żebym tym razem zrobiła?
Pewnie chcesz zacząć od cycków.
Przyjemnie?
Coraz lepiej to robię, nie?
Dogodzę ci jeszcze bardziej.
Słyszysz te zboczone odgłosy?
Dużo soków wypływa,
wygląda jakbyś miał dojść zaraz.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Rozkoszuj się dłużej moimi cyckami.
Za mocno?
To teraz do buzi. Wstawaj.
Uwielbiam twoje soki.
Cudownie! Coraz więcej soków!
Już nie wytrzymujesz?
Chcesz się spuścić?
Śmiało, spuść się!
Daj mi się napić twojej gęstej spermy!
Kolejne zdjęcie?
Dobra, ale niech chociaż ładnie wygląda.
Tak, chcę zamówić pizze z
serem camembert i owocami morza.
Serio?
Niech będzie L.
Nie ero tylko L.
Nie dam tak rady.
Przepraszam, to nic takiego.
Gardło mnie boli.
Tak, poczekam.
Trochę przesadziłeś, pewnie domyślą się,
że robiłam coś zboczonego.
A właśnie, twój kolega niedługo przyjdzie?
Nie dotykaj mnie tam, bo go odgryzę!
Naprawdę przyszedł.
Cześć, Takeshi.
Jestem Anna, miło mi.
Fajnie jest poznać kolegę Yuichiego,
mam nadzieję, że się dogadujecie.
Wiesz co będziemy robić?
Widzę, że tak.
Yuichi chciał, żebym obciągnęła Takeshiemu.
Na początku odmawiałam,
ale tak długo psioczył, że chce to zobaczyć.
Gotowy? Chodź, obciągnę ci.
Zdejmę bokserki.
Pamiętaj, że tylko ten jeden raz
i masz nikomu nie mówić.
Zawinął się w bokserki.
Soki już wypływają. Sporego masz fiuta.
To twój pierwszy raz z dziewczyną?
Tak myślałam.
Yuichi, zaczynam obciąganie, lepiej patrz uważnie.
Jaki gorący i twardy.
Śmierdzi!
Co do diabła?! Okropnie śmierdzi!
Nie dam rady z takim brudasem!
Nie, nie! Muszę to zrobić dla Yuichiego, to jego kolega!
Takeshi, zaczynam.
Co smród, a jak dziwnie smakuje!
Rzygać mi się chce.
Miękkie mam usta, nie?
To nie będzie wstyd, jeśli już dojdziesz.
Nie obciągam jak trzeba? Przepraszam.
Przesadziłeś!
Nie wie jak to się powinno robić?
I jak, lepiej?
Musiałeś używać jakichś dziwnych
zabawek skoro prawie nic nie czujesz.
Zaczął drżeć, czyli jest ci przyjemnie!
A jak zrobię tak?
A tak?
Dochodzisz już?
Wypływa więcej soków.
Masz taką okazję,
nie wstydzisz się, że tylko ci trzepię?
Wytrzymaj dłużej.
Ale mocno drży!
Już nie możesz?
Chcesz się spuścić?
Lepiej nie zmarnuj takiej szansy.
Co mam teraz zrobić?
Tak może być?
Dobra, ruszaj się jak chcesz.
Poczujesz jakie mam cudowne cycuszki.
Dochodzisz?
Dobra, wypiją twoją spermę!
Daj mi ją! Spuść się!
Dużo jej.
Yuichi, doszedłeś?
Potem obciągałam obu naraz,
a dostawca pizzy gapił się na nas.
Stał wryty jak w obraz.
Ale co tam, raz na jakiś czas można.
Yuichi, jesteś? Wchodzę.
O, cześć. Gdzie jest Yuichi?
Ostatnio Takeshi często przychodzi.
O co chodzi?
Yuichi chciał, żebym pocałowała pierwszy raz Takeshiego,
ale ten coś źle zrozumiał i zaczął zachowywać się jak mój chłopak.
Przestań, nie ma z nami Yuichiego!
Ale tylko chwilę, dobra?
Więcej języka? Dobra.
Prawiczek coś sobie ubzdurał, ale nie mam serca,
żeby go uświadomić, bo wygląda tak żałośnie.
Sorki, ale dzisiaj jestem zajęty.
Takeshi jest już u mnie? Możesz coś dla mnie zrobić?
Wiesz gdzie jest Pink Salon?
Mam tam spotkanie klubowe.
Spotkanie w Pink Salon?
Yuichi nie wrócił do domu,
a ja musiałam 5 razy wypić spermę Takeshiego.
Dam radę, to dla Yuichiego!
Witajcie moi panowie.
Uwielbiam zajmować się śmierdzącymi fiutami.
Jestem pokojówką od obciągania.
Jeżeli chcecie, żebym coś zrobiła, mówcie od razu.
A teraz zadowolę was w zamian za waszą spermę.
Pink Salon pokojówki Anny uważam za otwarty!
Yuichi, patrzysz?
Zrobiłeś mi ładne zdjęcia?
Staram się z całych sił dla ciebie.
Podnieciło cię to? Stanął ci?
Patrz na mnie, gdy zabawiają się mną.
Panowie, dajcie mi w nagrodę dużo waszej spermy!
Moi panowie, nie mogę wziąć aż tyle spermy.
Dzięki, Anna.
Zgłodniałam, chodźmy coś zjeść.
Tu Anna.
Szef mnie nęka ile wlezie, a klub Yuichiego
próbuje się dobrać do wszystkich moich otworów.
Czyżby Yuichi w końcu przyznał,
że coś do mnie czuje?
Co to za szmata w okularach?
Moje kłopoty dopiero się zaczynają!
Tylko czy na pewno?