Nie!
Tak mi dobrze!
Spuść się!
Boję się!
Pomocy!
Keisuke!
Co ci się stało?
Ktoś może wrócić!
Cieszę się, że w końcu się obudziłeś!
Nie piersi!
Keisuke, to boli!
Nie rób tak!
Cipka nie przestaje mi drżeć,
bo aż tak się cieszę, że go włożyłeś!
Tak mi przyjemnie w piersi!
Wpychasz palce w moje sutki
tak samo jak fiuta w cipkę!
Wiem, że zaraz dojdziesz,
bo fiut robi ci się coraz większy!
Przestań!
Pomocy!
Cudownie! Czuję w sobie spermę!
Tak dużo się spuściłeś!
Dzięki niej zostanę zbawczynią.
Keisuke.
Keisuke, kocham cię!
Obudziłeś się.
Rinne?
Gdzie się podziewałaś? I gdzie jest Nemu?
Wyszłam poszukać Manaki, bo...
Wyszła po pomoc i już nie wróciła.
A Kanae?
Gdy wróciłam już jej nie było.
Szła za mną i...
Boli jeszcze?
To wspomnienia bolą.
Nyan
Nasz raj jest zwykłym rytuałem.
Matką zbawcy jest Byakuya Rinne?!
Pomocy! Przestań!
Błagam, wyjmij go!
Więcej spermy się nie zmieści!
Co jest?
Co się dzieje?
Mamo, tato, pomóżcie!
Cudowne miny.
Zabiorę wam wszystko i zniszczę.
Nemu? Niemożliwe.
Tak, wszystko ja wymyśliłam.
Zarówno grę pod ziemią, jak i to piekło.
Nie wierzę...
I co teraz myślisz po poznaniu prawdy?
Nienawidzisz mnie?
Nie pieprz!
To nie była gra, tam umierali ludzie!
A ty ją wykorzystałeś by
zbliżyć się do jej uczestników, czyż nie?
I za to cię lubię.
Nigdzie nie znajdziesz normalnego życia.
Ale nie martw się, tu znajdziesz
nowy świat, którego tak bardzo pragnąłeś.
Świat, w którym możesz spełniać swoje żądze.
Stworzyłam go specjalnie dla ciebie.
Skąd pewność, że ci się poddam?!
Jesteś jeszcze bardziej uroczy, gdy się denerwujesz.
Na twoje nieszczęście nie możesz mi odmówić.
Keisuke, uciekaj!
Kanae?!
Nie!
Czekaj.
Rinne?
Myślisz, że dacie radę aż tylu?
Hokari jest taka ważna dla ciebie?
Jeśli chcesz ją uratować, to...
Już wiem.
Masz zgwałcić Byakuyę tu i teraz.
Tutaj ja rządzę i chcę zobaczyć jak ktoś cierpi.
Zawsze to Hokari może zostać zgwałcona.
Nie!
Nie mogę tak...
Nie przejmuj się.
Wystarczy, że mnie zgwałcisz.
Ja się tym nie przejmę.
Co ma znaczyć ten żałosny fiutek?
Tak nigdy jej nie zgwałcisz.
Rinne?
Nie martw się, coś wymyliśmy.
Rinne.
Jesteś gotowy.
Dla ciebie zgwałci nawet przyjaciółkę.
Typowe dla niego.
Wydaję nieprzyzwoite odgłosy.
Twój fiuta wchodzi głęboko!
Trochę to boli!
Zaraz dojdę!
To nic, spuść się w środku!
Ale...
Nie przejmuj się, teraz myśl o Hokari.
Spuść się we mnie!
Zapełnij mnie spermą!
Zapłodnij mnie!
To było wspaniałe!
Jesteś zwykłym bydlakiem, który by tylko pieprzył.
Zapełniłeś mnie spermą!
Teraz puść ją.
No dobra, będę dla niej łaskawa.
Dzisiaj spuszczą się w niej tylko raz.
Nie!
Przestań!
Kim oni są?!
Brać ich!
Ból Ziemi jest naszym bólem.
Ból Ziemi jest naszą przeszłością.
Ból Ziemi jest naszą rodziną.
Keisuke!
Tak się cieszę.
Długo czekałam na ten dzień.
Szkoła...
Nie, cały świat zazna wolności.
Długo czekaliśmy na ten dzień.
Nadszedł dzień odkupienia.
Rządy tyranii skończyły się.
Jesteśmy wolni.
Jednakże to nie koniec.
Musimy dążyć do wyższych celów.
Już niczego nie musimy się obawiać.
Chodźmy!
Ból Ziemi jest naszym pożywieniem!
Z czeluści piekieł do raju!
Kim oni są? To jakaś sekta.
Manaka Nemu, twoja tyrania to znak diabła.
Wyciągniemy go z ciebie.
Przestaniecie! Wy ją po prostu gwałcicie!
Nie, my ją oczyszczamy.
Tak mówi nam nasza wiara i moja matka.
Gdy przyzna się do grzechów
i otrzyma karę, zostanie oczyszczona.
Wygnamy z niej diabła.
To boli! Utopicie mnie spermą!
Nie przestawajcie.
Oczyszczanie potrwa 3 dni.
Nadszedł czas.
Niech otworzą się pierwsze drzwi.
A teraz drugie.
To moja matka, Kyousa.
Pozostawiła mi swoje dziedzictwo,
abym mogła poprowadzić mój lud do raju.
Takatou Keisuke, moja matka sprowadziła cię tu.
Zostaniesz ojcem zbawcy.
Gdy zobaczyłam twoje znamię, od razu zrozumiałam.
To znak od boga.
Nie wiem o czym mówisz.
Nie musisz pamiętać.
Jesteś potrzebny...
Mnie.
Pomogę ci wypełnić twoje przeznaczenie,
jesteś zwiastunem nowego świata.
Zacznijmy świętą ceremonię.
Nie! Keisuke!
Nie rób tego!
Nie!
Ja już...
Przypomniałeś sobie?
Dawno temu zrobiłeś to też z moją matką.
Moja matka zgwałciła cię
i urodziła twoje dziecko, mnie.
Niemożliwe.
Ale nie mogłam zostać zbawcą,
bo nie jestem mężczyzną.
Gdybym tylko była mężczyzną,
nikt więcej by nie umarł.
Wszyscy bylibyśmy w raju.
Jestem bezużyteczną porażką!
Mylisz się, zbawca nie istnieje!
Powtarzasz błędy matki!
Powtarzam jej błędy?
To jest chore.
Chodź ze mną, razem znajdziemy raj.
Nie jestem jak ona!
Ja na pewno urodzę zbawcę!
Rinne.
Zapłodnij mnie.
Daj mi to czego nie miała matka.
Daj mi twoje dziecko.
Zostanę matką zbawcy!
Masz cudownego fiuta!
Moja cipka jest dla ciebie przyjemna?
Ale ty masz dużego i twardego fiuta!
Jest cudowny!
Mocniej! Pieprz mnie mocniej!
Rżnij mnie ile tylko możesz!
Nie mogę!
Dawaj, spuść się we mnie!
Wypuść we mnie spermę!
Zapłodnij mnie!
Czuję jak twoja sperma leci do macicy!
Nasz zbawca!
Chyba jej nie przekonam.
Powinnaś stąd uciec.
Ale ty...
Znajdę cię, gdy to się skończy. Obiecuję.
Manaka odeszła.
Myślałem, że zależy ci na oczyszczenie Nemu.
Ona się nie liczy, ty jesteś najważniejszy.
Musisz zostać ojcem zbawcy.
A poza tym możemy więc więcej zbawicieli.
Daj mi urodzić zbawcę!
Otwórzcie oczy, to jakieś szaleństwo!
Zbawca i raj nie istnieją!
Cudownie! Tak głęboko wchodzi!
Czuję w sobie esencję zbawcy!
Gratuluję, teraz i ty będziesz matką zbawcy.
Ja też chcę esencję zbawcy!
Dzieci zaprowadzą nas do raju.
Chcę urodzić zbawcę!
Dziękuję.
O tak! Cudownie!
Twój fiut dotyka macicy!
Rozpychasz mi cipkę!
Dochodzę!
Spuść się!
Chcę urodzić twoje dziecko!
Dochodzisz?!
Co za strata.
Dziękuję!
Jestem wdzięczna!
Urodzę twoje dziecko!
Czcigodna Byakuya!
Przeproście szczerze.
Jesteśmy śmieciami!
Wybacz nam nasze grzechy, czcigodna Byakuya!
Przed wejściem na świętą ziemię
musicie odpokutować za grzechy.
Ból oczyści was z grzechów!
Dziękuję!
Oszaleli. A może...
To ja oszalałem?
Podobno Kanae udało się uciec.
Chcę uratować Rinne.
Chcę dać jej normalne życie
z dala od tej popieprzonej sekty.
Mam w dupie raj, a tym bardziej zbawcę.
Po prostu...
Zakochałem się w tobie.
Ciągle się wahałaś lecz nigdy nie poddałaś.
Nawet teraz...
Nadal cię kocham.
Daj rękę.
Obejdzie się.
Co ci?
Chcę być z tobą!
Nareszcie zostaniesz ojcem zbawiciela?
Jest inaczej niż zwykle!
Niesamowite!
Tak dużo spermy wlewa się we mnie!
Będę ciągle się w tobie spuszczał!
Przyjemnie ci ze mną?
Naznacz moje grzechy!
Moje też!
Tak się cieszę, czcigodna Byakuyo!
Żałujcie swoich grzechów z głębi serca!
Sperma, która da nam zbawcę wlewa się we mnie!
Nie przestaje wlatywać we mnie!
Chcesz się już urodzić, prawda?
Na pewno jestem w ciąży!
Urodzę twoje dziecko!
Uwielbiam twojego fiuta.
Jest taki twardy i gorący.
Uwielbiam, gdy mnie pieprzysz.
Jest mi wtedy tak dobrze.
Nawet dałeś mi dziecko.
Ile razy już się spuścił?
Uwielbiam go, ciągle może się spuszczać.
Spuść się jeszcze!
Spuść się tak dużo, żebym utonęła w spermie!
Cudowny fiut!
Matka miała rację wybierając cię!
Ciekawe czy matka też wtedy jęczała jak ja teraz!
Cudownie!
Wkładasz tak głęboko, że dziecko go zobaczy!
Wchodzi tak głęboko! Cudownie!
Zaraz dojdę! Ty też dojdź!
Zapełnij mnie swoją świętą spermą!
Niech zbawca napije się twojej spermy!
Dochodzę!
Jeszcze trochę. Niedługo narodzi się zbawca.
Nie ruszać się!
Radzę wam nie hałasować.
Macie tu siedzieć cicho i nic nie robić albo odrąbię jej łeb.
Jeśli tu zostaniemy, historia zatoczy koło.
Muszę zabrać stąd Rinne.
Co się dzieje? Znowu to?
Moje marzenie?
Co? Odzyskałaś zmysły?
Moim obowiązkiem jest
urodzić zbawcę i poprowadzić mój lud.
Rinne!
Moje marzenie...
Może mi się udać.
Może mi się udać!
Razem możemy to zrobić!
Co to za miejsce?
Znalazłam drzwi do raju!
Co? Wiedziałaś, że tu są?
Zostałam wybrana!
Oboje zostaliśmy wybrani!
Za drzwiami leży raj,
a my będziemy jego pierwszymi mieszkańcami!
Będziemy Adamem i Ewą!
Zostałam wybrana na zbawcę!
Poprowadzę mój lud do raju!
Moje marzenie właśnie się spełnia!
To jakiś ośrodek?
Wygląda na niedawno opuszczony.
Niemożliwe...
Przecież zostałam wybrana.
Mam uwierzyć, że nie ma raju?
Chyba nie...
No tak, jest jeszcze nadzieja.
Nawet jeśli ja nie mogę być zbawcą...
Dziecko może!
Dziewczynka.
Raj i zbawca nie istnieją.
Nie mogłam zostać zbawcą, ani go urodzić.
Po co to wszystko?
To już koniec, jesteś wolna.
Będziesz mogła wieść normalne życie.
Jak dobrze!
Pieprz mnie mocniej!
Keisuke, jeśli tym razem urodzę chłopca...
To na pewno będzie dziewczynka.
Cudownie! Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Doszłam i mam w sobie dużo spermy!
Wiesz...
Jestem teraz szczęśliwa.