A teraz, Kannazuki, usiądź na mnie.
A cóż to, mój panie?
Zazwyczaj kończysz swoje prośby słowem "proszę".
Proszę.
No dobrze, czas zmienić pozycję.
Na drugą z pana ulubionych.
Kannazuki.
To jest...
Od trzech dni jej nie myłam.
Już sam zapach jest niesamowity.
Przepyszna.
Panie, muszę już wracać do pracy.
Co z tą osobą, którą przygotowujesz na jutro?
O nic się nie martw.
Liczę na ciebie.
Do widzenia.
~ Mai Kannazuki ~
Nyan
Kto ci pozwolił przestać?
No dalej!
Co jest?
Przecież to lubisz.
Zwłaszcza gdy inni patrzą.
No już, kontynuuj!
Tak.
Wciąż się niczego nie nauczyłaś.
Przecież nasi goście przyszli tu po to, żeby zobaczyć coś ciekawego.
Musimy im to pokazać, inaczej niczego się nie nauczą.
Nie!
Jeśli im tego nie pokażemy, będą bardzo zawiedzeni.
Zaczynasz już to odczuwać, prawda?
Nie, ja tylko...
Myślę, że tak będzie jeszcze lepiej.
Proszę, mam już dość.
Jestem pewna, że stać cię na dużo więcej.
No dobrze, wystarczy.
No i co, było się czego wstydzić?
Chcesz czegoś, Dark?
No dobrze.
Co ty tu robisz?
Dzień dobry.
Dzień dobry, Morimura.
Przecież ci mówiłam, że jutro jest ważny dzień.
Ważny także dla pracowników.
Nie czas teraz na zabawy z Darkiem.
Tak.
Przyjdź do mnie później razem z Mizutani.
Zrozumiałaś?
Tak.
Macie jakieś pytania?
Jutro czekają was naprawdę odpowiedzialne zadania.
Oczekuję, że dacie z siebie wszystko.
Tak.
Już są.
Wejdźcie.
To są Kondu Ayaka i Hoshino Mayu.
Będą nam pomagać jutro wieczorem.
No proszę...
Od razu przechodzą do rzeczy.
Nic nie można poradzić, że to lubią.
Zamknij oczy, Morimura.
No już!
Co jest?
Jeszcze nic nie zrobiłam, a ty już jęczysz.
Czyżby ci się podobało?
Mizutani.
Za chwilę poczujesz to w środku.
I jak?
Na samą myśl robisz się wilgotna, prawda?
Nana, proszę cię, włóż to we mnie jak najszybciej.
Proszę...
Mizutani, wydaje mi się, że nie do końca zrozumiałaś, o co tu chodzi.
Hoshino, proszę.
Tak.
Bardzo dobrze, Mizutani.
Morimura odkryje teraz przed tobą zupełnie nowy, cudowny świat.
Przyjemne uczucie, prawda?
No dobrze, a teraz trochę mocniej.
Lisa, Lisa... Ja...
Powinno spodobać się panu, myślę nawet, że będzie zadowolony.
Jutro...
A jednak...
Kannazuki!
Proszę do mnie przyjść, musimy porozmawiać.
Tak jest, już idę.
No proszę, moje panie.
Wybacz mi.
Nie mogę już wrócić do twojego świata.
Pani Maskarad!
Już prawie skończyliśmy nakrywanie do stołów.
Rozumiem.
Wie pani, jak ważne jest to spotkanie.
Dla mnie, ale i dla pani.
Wymagam najwyższego profesjonalizmu.
Zajmę się wszystkim.
Witam serdecznie!
Dziś wieczorem zobaczą państwo niezwykły show.
To dla mnie prawdziwy zaszczyt.
Właśnie mija dziesiąta rocznica naszych spotkań.
Od lat oglądamy razem wspaniałe pokazy,
ale ten, rocznicowy, będzie czymś naprawdę wyjątkowym.
Nasza dzisiejsza gwiazda otrzymała wiele ofert.
Ale wszystkie odrzuciła.
Przed państwem gwiazda wieczoru.
Kannazuki Mai!
Przestańcie!
Spójrzcie na moje miłe pokojówki.
Panie!
Nasza bohaterka wieczoru wciągnęła te zwykłe, skromne dziewczyny w kompletnie zdeprawowany świat.
Teraz jej się za to odwdzięczą.
Ale to przecież pan tego chciał!
Zaczniemy nasz pokaz od tortury śliną.
Lisa!
Tej dziewczynie kazano nosić w ustach piłeczkę.
Zobaczcie państwo, jaki można z tego zrobić użytek.
Zaczekaj, Mizutani, przecież ja nie...
No, no, strasznie dużo się tego zebrało.
Do tej pory musiałaś się powstrzymywać.
Dobrze, Lisa.
Panie, czy mogę się przyłączyć?
Też chętnie się przyłączę, panie.
A ty, Nana?
Nie, ja...
Czyżbym się przesłyszał?
Tak jest.
Wszystkie cztery.
Rozkazuję wam obślinić twarz Kannazuki Mai.
Panie! Proszę natychmiast przerwać te głupie żarty!
Zapłacicie mi za to!
W końcu jestem waszą...
Moi drodzy, to dopiero początek naszej zabawy.
Przestańcie!
A cóż to, pani Kannazuki?
Ledwie zdążyłam panią rozebrać, a już jest pani taka mokra?
Musi być pani naprawdę dobrze.
Dalej, Nana, zajmij się Kannazuki.
Ona tylko na to czeka, żeby ktoś się nią zajął.
Morimura, natychmiast przestań!
Oto upadek pani Kannazuki, chociaż spętana i sponiewierana, to i tak mokra.
To nie...!
Jedna osoba dla pani Kannazuki to chyba za mało.
Kannazuki Mai, czy to nie cudowne być poniżaną przez pokojówki?
Panie...
Rozumiem.
Nie możesz, pani Maskarad.
Nie!
Pani Maskarad...
No dobrze, dziewczęta, zaspokójcie potrzeby Kannazuki Mai.
Pani Maskarad!
Proszę.
Przepraszam za najście.
Panie.
Przyszła nowa pokojówka.
Zajmij się nią.
Tak jest.
Czy to na pewno tutaj?
Przepraszam!