No nie.
Ledwo zobaczyłam robaka, a już się podnieciłam.
Dzięki, że czekałaś.
Już się podnieciłaś?
No, bo...
No, proszę, ty naprawdę jesteś zboczonym aniołem.
Już nie mogę...
No dobra, dzisiaj sprawię, że zatracisz się całkowicie.
Przepraszam, Naoto.
Chyba nie mogłam się już doczekać treningu Roco.
Właśnie tam! Łaskocze!
Nie dotykaj mojej łechtaczki! Jestem tam wrażliwa!
Jak tylko zaczęliśmy dotykać twojej łechtaczki, twoja cipka od razu się zamknęła.
Nie! Nie mów tak!
Zaraz spalę się ze wstydu!
Nagle zaczęły wypływać z ciebie soki.
Nie! Zawstydzasz mnie i robi mi się gorąco!
Wydajesz zboczone dźwięki.
Ty naprawdę jesteś zboczonym aniołem.
Tak, jestem zboczonym aniołem.
No, proszę, zaczęłaś być szczera.
Dobrze, dam ci nagrodę.
Robak wszedł we mnie!
Głębiej! Wejdź głębiej!
Chyba tego właśnie chce.
Wejdź w nią dużo głębiej.
Jest we mnie!
Czuję go głęboko w sobie! Dobrze!
Zaraz zwariuję, jeśli nadal będzie bawił się moimi piersiami i cipką!
Mój tyłek! Mój tyłek!
Czuję to ogromne parcie w cipce!
Moja cipka i tyłek są pełne!
Zapchanie twoich obu wejść wystarczyło, byś poczuła tak wielką rozkosz?
Tak! Jestem szczęśliwa!
Zaraz zwariuję!
Jeśli dalej tak będzie, to nie dam rady myśleć o niczym innym niż o seksie!
Już tak jest!
Zboczony aniele!
Już nie mogę...
Dobra, zaraz to zakończymy.
Robaczku! Załaduj działo i ognia!
Jestem pełna...
Mój brzuch jest pełen spermy.
No, proszę, cała jesteś w spermie.
Jesteś już zadowolona?
Chcę więcej...
Chcę więcej spermy robaka.
Pyszna.
Świetnie! Świetnie, Jiburiru!
Zabawię się jeszcze z tobą!
Naprawdę? Tak się cieszę!
Nyan
Decydująca Bitwa! Jiburiru vs Jiburiru
Łap!
Dobra!
Podaj! Podaj!
Biegnij!
Tutaj!
Biegnij bokiem!
Niezły rzut!
Braciszku!
Cześć!
Co z lekcjami?
Braciszku, co my tu robimy?
Dzisiaj będziemy mieć trójkącik!
Trójkącik?
Nie ma mowy!
Tylko z tobą chcę uprawiać seks!
A nawet jeśli mamy robić trójkącik, to jest nas tylko dwoje.
O to się nie martw.
W takich chwilach ona przybywa, nawet jeśli jej się nie woła.
Ona?
Tak, ona.
O tam!
Braciszku, wołałeś mnie?
Trafiłem.
Sposób, w jaki cię zaskoczyłam...
Oznacza, że jestem pięknym aniołkiem!
Nie, nikt tak nie myśli.
Co tu robi Loveriel?
To dlatego, że ja jestem trzecią osobą!
Hikari, nie przeszkadza ci nas troje?
No, skoro to Loveriel...
Tak! Udało się!
Dymanko! Dymanko! Dymanko!
Loveriel, nie powtarzaj tego tyle razy, zawstydzasz mnie.
Siostrzyczko, wystaw język.
O tak?
Dobra, Hikari, stań na czworaka.
Właśnie tak, Hikari.
To jest trochę krępujące.
Na dodatek, jeśli będziesz mnie tam dotykać, to wybrudzę sobie majteczki.
Więc zdejmę je.
Nie, zaraz umrę ze wstydu!
Palce braciszka są w mojej cipce.
Zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Przepraszam!
Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Hikari, to było szybkie.
Amore nie gromadzi się w ten sposób.
Przepraszam, nie wytrzymałam.
Spróbujmy jeszcze raz!
Siostrzyczko, wyliż moją cipkę.
To jest lepsze, niż myślałam!
Braciszku.
Dobrze.
Już jest gotowy.
Braciszku, włóż swojego wielkiego penisa siostrzyczce.
Dobra.
Hikari, wchodzę.
Wszedł we mnie!
Gruby penis wszedł we mnie!
Wchodzi bardzo głęboko!
Ciasno... Czuję, że moja cipka jest ciasna!
Wszystko w porządku?
Tak, możesz się dalej ruszać.
Daj mojej cipce więcej amore!
Czuję się cudownie!
Hikari jest pyszna.
Loveriel, twoja cipka też jest pyszna i słodka.
Hikari, niedługo dojdę!
To nic, braciszku, spuść się!
Wypuść dużo amore we mnie!
Hikari, spuszczę się w środku!
Hikari!
Sperma wypływa z mojej cipki.
Wszystko w porządku, Hikari?
To było cudowne.
Jestem pewna, że zwiększyłaś swoją moc!
Więc wypróbujmy nową moc!
Ty...!
Rika?!
To na pewno jest Rika!
Dzięki Bogu! Nic ci nie jest?
To ja, Naoto!
Co się stało, Rika? Powiedz coś!
To jest Rika, prawda?
Coś jest nie tak.
Przykro mi, Jinno Naoto.
Jiburiru jest moją niewolnicą.
Twój głos nigdy jej nie dosięgnie.
Ty cholerny konusie!
Do diabła, coś ty zrobiła Rice?
Morda w kubeł! Nie mów do mnie "konusie"!
Wieczny robaku!
Braciszku!
To kara za przezywanie mnie!
Jak mogłaś?! Nie wybaczę ci tego!
Loveriel!
Się robi!
Przemiana!
Wmieszałaś w to niewinnych ludzi.
Zboczenie, które zmoczyło ich majteczki!
Nie wybaczę ci tych zboczonych zbrodni!
Moja wierna niewolnico, Jiburiru!
Zajmij się Aries!
Już się robi, pani Rococo.
Dawno się nie widziałyśmy, Hikari.
Rika!
Hikari!
Nie, to miejsce...
No, proszę, twoja łechtaczka jest już duża!
Zaraz mi ją zmiażdżysz!
Wydajesz przyjemne dźwięki.
Zaraz będziesz jęczeć głośniej!
Jaka zboczona cipka!
Więc tak uwiodłaś Naoto?
Mylisz się.
Nie! Zaraz się zsikam.
Zaraz się zsikam!
Mocz majteczki, ile wlezie, Hikari!
Nie! Zaraz naprawdę się zsikam!
Zsikałam się.
Sporo tego, co za wstyd.
Nie przestaje.
Co za wstyd.
Nie przejmuj się tym, Hikari!
Dla mnie moczenie majteczek to dobra rzecz!
To dlatego, że jesteś zbokiem!
Rika, właśnie tam.
To miejsce cię podnieca?
Twoje sutki są już twarde!
Jaka reakcja!
Hikari, aż tak bardzo lubisz seks?
Moje ciało robi się gorące, to jest takie przyjemne, że aż się podniecam!
Więc lubisz też być dymaną przez macki?
Gruba macka weszła we mnie!
We mnie też!
Macka rusza się we mnie!
Rusza się bardzo szybko...
Kocham macki!
Kocham to!
Hikari, też to kochasz?
Tak! Kocham to!
Kocham seks z mackami!
Hikari, dlaczego mówisz takie rzeczy?!
Nie pamiętam, żebym tak cię wychowywał!
Aries chyba też została niewolnicą robaka.
Rika, niedługo dojdę!
Ja też!
Razem, dobra?
Razem!
Dalej, robaczku! Spuść się w nich tak jak zawsze!
Umieram!
Dochodzę!
Dochodzę! Ja też dochodzę!
Zaraz dojdę!
Mój brzuch wypełnia się spermą macki!
Kocham to uczucie. To mnie bardzo podnieca.
Niedobrze!
Jeśli dłużej to będzie trwać, Hikari zostanie...
Tak się cieszę, że macka spuściła się we mnie.
Tak się cieszę.
Loveriel! Hikari jest...! Hikari jest...!
Mi nigdy tego nie mówiła!
Uspokój się!
Hikari, zabawmy się jeszcze.
Dobrze, Rika.
Hikari! Nie, weź się w garść!
Hikari!
To na nic.
Hikari, proszę, przestań!
Jeśli ty też z nią pójdziesz, ja... Ja...
Znowu będę sam!
Nie!
Nie płacz, Hikari!
Obronię cię, Hikari!
Co to?!
Hikari.
Niemożliwe. Jakim cudem?
Aries powinna już być pod moją kontrolą.
Wieczny robaku!
Rococo!
To jest potęga miłości między braciszkiem i mną!
A byłam już tak blisko!
Czekaj!
Rika!
Udało ci się!
Hikari pokonała demona!
Rozbłysłam!
Braciszku.
Pamiętasz, jak mnie pocieszałeś, gdy byłam mała?
Teraz moja kolej, żeby pocieszyć ciebie.
Hikari.
Dlaczego serce tak mi wali?
Hikari jest moją przyrodnią siostrą.
Braciszku, możesz robić ze mną nieprzyzwoite rzeczy.
Hikari.
Nie tylko dla amore, ale również dlatego, że chcę być z tobą jako kobieta.
Hikari, ja...
Już dobrze, braciszku, proszę...
Moje piersi są masowane...
Naprawdę lubię twoje piersi, Hikari. Są takie miękkie.
Braciszku, moje sutki... Cudownie mi!
Język braciszka liże mnie w moim cennym miejscu!
Mogę lizać mocniej?
Ale tylko troszkę.
Jak przyjemnie jest być lizaną przez braciszka.
Cudownie mi.
Braciszku, nie!
Jeśli dalej będziesz lizać moją łechtaczkę...
Naprawdę mocno...
Nie! Nie tam!
Aż tak cię to podnieciło?
Chcesz, żebym jeszcze trochę polizał?
Chcę...
Chcę, żebyś mi wsadził...
Chcę, żebyś mi wsadził swojego wielkiego penisa.
Hikari.
Wielki penis braciszka rusza się bardzo szybko we mnie!
O nie! Moje intymne miejsce zaczyna drętwieć!
A co to za intymne miejsce?
Powiedz mi.
To, w którym jesteśmy połączeni.
Moja...
Nie! To wstyd!
Braciszku...
Braciszku, dochodzę!
Zaraz dojdę!
Ja też zaraz dojdę!
Już nie mogę, braciszku!
Braciszku!
Hikari!
Braciszkowi już chyba lepiej.
Dokładnie nagrałam każde ich słowo!
Dzięki temu będę dostawać przynajmniej trzy kulki ryżowe!
Braciszek wygląda uroczo, gdy śpi.
Rika...
Będzie dobrze! Z pewnością uratuję Rikę!
A do tego czasu zatrzymam cię dla siebie, dobrze?
Little my star.
Moja mała gwiazdko.
Hai!
Tak!
Hirakeba doa hajimaru mata ironna sutoori
Gdy otworzą się drzwi, rozpoczniemy wiele przygód.
Mayoeru michi terasu hikari atashi no seorii
Zabłądziłam, ale światełko nadal świeci, tak sądzę.
Uchiagete yo atashi no sora anata ga rokketto
Wystrzel swoją rakietę w moje niebo.
Hitori yorimo pawaa aapu suru kara
Będziesz silniejszy, gdy nie będziesz sam.
I know zutto zutto mayotte
Wiem i zastanawiam się od bardzo dawna.
Yes!
Tak!
Kitto kitto wakatta no
I w końcu zrozumiałam.
Motto honto sunao ni chanto kimochi ietara
Chciała bym ci powiedzieć co naprawdę czuję.
1, 2, 3, 4 ii yo
1, 2, 3, 4, jazda!
Oh my oh my little my heart yuuki wo dasu kara
O rany, moje małe serduszko zbierze w sobie odwagę!
Fighting fighting little my star tenshi yo mezamete
Walcz moja mała gwiazdko i obudź aniołka!
Hai!
Tak!
Oh my Oh my little my pain tsuyosa ni kaetara
O rany, mój mały ból dodaje mi sił!
Finding finding little your smile youzora ni mitsukeyou
Szukaj swego małego uśmiechu, może jest na nocnym niebie?
Hai!
Tak!