Nyan
Jak dobrze.
Naprawdę?
Nie bardzo, masz trochę małego.
Ale co tam.
Masz bliznę na plecach.
Czy to znaczy, że jesteś naszą matką?
Mamo, nie pamiętasz nas?
To naprawdę twoje córki.
Naprawdę?
To znaczy...
To znaczy, że uprawiałam seks.
Tak... Mamo?
To cudownie.
To znaczy, że mogę cały czas świntuszyć!
Mamo!
To ohydne!
Celia, czy ty masz pojęcie, jak długo nie uprawiałam seksu?!
Jak dobrze! Jak dobrze!
O tak!
A masz! Kto tu jest boski?
Jeszcze raz!
O tak! Poczuj to!
Zaraz.
Czemu jesteś w moim łóżku?
To dlatego, że czułam się samotna.
Samotna?
Gdy dziewczyna jest samotna, szuka pocieszenia.
To znaczy, że chcesz się pieprzyć czy co?
Zbliża się pełnia księżyca.
Jeśli przegapię tę okazję, będę musiał czekać kolejne 13 lat.
Pieprzyć muzykę!
Cipa.