Witaj, panie.
Więc to tutaj pracujesz?
Tak, podobam ci się, panie?
Nie musisz do mnie mówić...
To jest kawiarnia z pokojówkami, nie musisz się wstydzić, panie.
Panie, czy mogę przyjąć twoje zamówienie?
Zobaczmy. Co to ta specjalna usługa?
Prosisz o specjalną usługę?!
Jeśli nie jest dostępna to zamówię coś innego.
Przyjęłam zamówienie.
Zaczekaj chwilę, panie.
Mikura, co robisz?
Przygotowuję się.
Poczekaj jeszcze chwilkę, dobrze?
Przepraszam za zwłokę, panie.
Mikura, co to za strój?
Nie podoba ci się?
A tak bardzo się starałam.
Nie o to mi chodziło.
Całe szczęście, jest już duży.
Eee... To jest...!
Podam ci specjalną usługę, panie.
Nyan
Może jestem potworem?
Ruma, idziesz później na zakupy?
Sorki, ale jestem zajęta.
A właśnie, co to za ciuchy?
Nie uważasz, że są trochę niezwykłe?
Naprawdę?
Widzisz? Są normalne.
Narka!
Po co się tak śpieszy?
Niesamowite, panie! Jest taki gorący i duży.
Przyjemnie ci, panie?
Przepraszam, pewnie chcesz więcej, prawda panie?
Panie, mogę go polizać?
Jest naprawdę duży!
Zacznę obsługiwać cię ustami.
Mikura, jesteś naprawdę dobra.
Panie, możesz teraz ty mi zrobić dobrze?
Mikura.
Mój soczek też jest specjalną usługą.
Proszę, wyliż ją całą, panie.
Panie, jesteś wspaniały w lizaniu.
To ja powinnam cię obsługiwać!
Przepraszam, ale jest mi cudownie!
Zaraz...!
Śmiało, spuść się do ostatniej kropli!
Było ci przyjemnie, panie?
Nadal ci stoi, to dobrze.
Mikura, jeśli będziesz mnie dotykać, to znowu... No, wiesz...
Wiesz co, dzisiaj jestem sama w domu.
Może wpadniesz do mnie?
Wybierz interesujący cię rodzaj zdjęć!
Tsuchiya, masz się cały czas patrzeć.
Gdy skończysz, naciśnij przycisk fotografowania!
Teraz patrz w obiektyw!
3, 2, 1!
Sfotografowałam sobie cycka.
Jeszcze jedno!
3, 2, 1!
O jej, widać ją tak dokładnie.
Gdy skończysz, naciśnij przycisk fotografowania!
Kirishima...
O nie, jest tak napalona, że mogłabym...
Gdy skończysz, naciśnij przycisk fotografowania!
Kirishima...
Trzymaj!
Teraz patrz w obiektyw!
3, 2, 1!
Niech to będzie urocze zdjęcie!
No dawaj.
Następne 2 zdjęcia będą szybko fotografowane!
3, 2, 1!
To naprawdę jest krępujące!
Jaka okrągła!
Drugie zdjęcie jest powiększone!
Prawda, że mam ładny tyłeczek?
Następne zdjęcie obejmie całą osobę!
3, 2, 1!
Cudownie!
Jeszcze jedno!
Następne zdjęcie będzie ostatnie!
3, 2, 1!
Zupełnie jak modelka!
Jeszcze jedno!
To chyba było ostatnie.
Chcę jeszcze raz, ale tym razem ty też się rozbieraj.
Już nie daje mi to spokoju.
Chcesz się pieprzyć, nie?
Gdy skończysz, naciśnij przycisk fotografowania!
Teraz patrz w obiektyw!
3, 2, 1!
Ale niegrzeczne, a jak ci stanął.
Jeszcze jedno!
3, 2, 1!
Jakie niegrzeczne.
No szybciej, wkładaj go już.
Gdy skończysz, naciśnij przycisk fotografowania!
Jakie to niesamowite!
Teraz patrz w obiektyw!
3, 2, 1!
Niech to będzie urocze zdjęcie!
Wcale nie jest urocze, jest zboczone!
Następne 2 zdjęcia będą szybko fotografowane!
3, 2, 1!
A jednak, powiększył je w tym miejscu.
Kirishima, już dochodzę!
Następne zdjęcie obejmie całą osobę!
O nie, dochodzę!
3, 2, 1!
Następne zdjęcie będzie ostatnie!
Dziękuję za współpracę!
Jeszcze mnie nie dotykaj.
Chcesz zobaczyć?
Masz, przyjrzyj się.
Poczekaj chwilkę.
Przyjemnie?
Ruma!
Tyle wystarczy?
Chcesz włożyć?
No to dawaj.
Włożyłeś całego.
No nie wierzę, pieprzę Rumę.
Doświadczysz czegoś niesamowitego.
Co... Niesamo...
Podoba ci się moja umiejętność?
Moje ciało nie jest normalne.
Cholera, nie wytrzymam!
Rób co chcesz.
Znowu przyszła z jakimś gościem.
Dochodzę!
To za szybko!
Ciekawe jak smakuje twoja sperma?
Trochę słona.
Ruma, czy moglibyśmy kiedyś jeszcze...
Nie.
Więcej nie będzie.
A właśnie, jeśli to rozgadasz, zgłoszę to jako gwałt.
Dobra.
Okada.
Trzepałeś się?
Zawsze pilnuję tylko drzwi.
Cudownie, cudownie! Naprawdę się starasz, co?
Tak.
Jak przyjdą tamci, zajmę się nimi.
Teraz to inne uczucie, gdy robimy to bokiem?
Dochodzę, dochodzę!
Słodkie, możesz być cukrzykiem.
Kurwa!
Sperma cieknie jej z buzi!
Odkąd pilnujesz drzwi, nigdy się nie trzepałeś.
Silna wola, co?
Dobrze, że cię wybrałam.