Według agencji meteorologicznej,
na Kyushu uderzy bardzo silny tajfun,
który przemieszcza się w kierunku północno, północno-zachodnim z prędkością 25 km/h.
Ciśnienie atmosferyczne wynosi 906 hPa.
Maksymalna prędkość wiatru może wynosić 60 km/h,
a wielkość opadów może wynieść 70 mm.
Przypuszcza się, że pojutrze tajfun uderzy także w Kantou.
Eksperci twierdzą, że tajfun tej wielkości jest skutkiem globalnego ocieplenia,
ale jeszcze informacje te nie zostały potwierdzone.
Nayn Prezentuje
Mahou Shoujo Ai
Ai
Mahou Shoujo Ai San
Powrot magicznej dziewczyny
`
Nie tak szybko!
Może i jesteś magiczną wojowniczką, ale teraz jesteś tylko dziewczyną.
Spójrz przed siebie.
Dokładnie widać, że moje macki wchodzą w ciebie.
Tak się nie będziemy bawić.
Nie zamykaj oczu.
Jesteś spętana i nie możesz się ruszać!
Nawet podaliśmy ci afrodyzjak.
Pewnie całe twoje ciało odczuwa przyjemność, prawda?
Zobaczmy, jak smakuje magiczna wojowniczka!
Cholera!
Więc to tutaj gwałcili kobiety.
To już koniec.
Na pewno?
Zdychaj.
Próbowałaś nas zabić?
Nie wyczułam jego obecności w ściekach.
A to peszek.
Teraz ty będziesz zwierzyną, magiczna wojowniczko.
Do wody, którą cię ochlapałem, dodałem afrodyzjak.
Zabijemy cię...
Ale najpierw się zabawimy!
Yuragi zaczęły ze sobą współpracować?
Pychota! Jesteś cudowna, magiczna wojowniczko!
Skosztuję cię jeszcze trochę!
Po wszystkim ją pożrę!
Dojdź! Bo i tak już więcej nie będziesz taka, jak kiedyś!
My też się spuścimy!
Już nie mogę!
I doszedłem...
Dziewczyna też doszła.
I to mocno.
Że też wcześniej się jej baliśmy.
Żenada.
Wykończę ją jej własną włócznią.
Tą samą, którą wykończyła wielu naszych towarzyszy.
Świetny pomysł!
Zarżnij ją jak świnię!
Stójcie!
Ai!
Co to ma być?
Po cholerę tu przylazł?
Przynajmniej będziemy mieli widownię.
Ai...
Posiedź sobie i popatrz jak przerabiamy magiczną wojowniczkę na kotlety.
To twój koniec, magiczna wojowniczko!
Koniec zabawy.
Zdechnij.
Ai...
Rin...
Kurde, jak ty wyglądasz?
Nieważne, i tak byś mi tylko zawadzała.
Od teraz masz się nie wtrącać.
Ja się zajmę Shinem i Mayu.
Ale Mayu...
To...!
Po prostu masz mi nie przeszkadzać.
Rin...
Yuragi się zmieniły.
I co z tego?
Nadal zdychają, tak samo.
Rin...
Odwróć się.
Dobra.
Całą się kleję i śmierdzę.
Ai, o co ci chodziło, że yuragi się zmieniły?
Współpracują ze sobą.
Jakby były częścią jakiejś organizacji.
A tak w ogóle to, po co przyszedłeś?
Jak to, po co?
Martwiłem o ciebie.
I tak nic mi nie pomogłeś.
Ale stworzyłem nową broń...
Choć wiele im nie zrobiła.
Słyszałem, że yuragi są wrażliwe na światło, dlatego...
Ale to był tylko flash z aparatu.
Tyle tego we mnie, że nie mogę tego wyciągnąć...
Odwróć się, a zarżnę.
Pośpieszcie się ze sprzątaniem!
Wybranie upadłego hotelu na spotkanie klubu miejskich legend, było świetnym pomysłem,
ale sprzątanie go, to koszmar.
Mochizuki, co z tym?
Połóż to na scenie.
Dobrze, że mój wujek jest tutejszym wierzycielem.
Dzięki temu mamy to miejsce za darmo.
Stoliki tam, a krzesła tam!
Kurde! Nie tak!
Nic ci nie jest?
Ai.
Tak.
Myślisz o yuragi?
Tak w ogóle, to skąd wiedziałeś, gdzie jestem?
Dzięki temu.
Dzięki temu?
Tak, mogę cię dzięki temu namierzyć.
Całkiem wygodne.
Więc może coś więcej niż dzwonić.
Ai.
Jestem brudna.
Więc cię wyczyszczę.
Wyczyszczę cię.
Nie.
Ja cię naprawdę...
Ai.
Wyczyszczę cię.
Twoja cipka jest smaczna.
Nie mów takich rzeczy!
Ale...
Mogę?
Wkładam.
Będę delikatny.
Ai, przepraszam.
No, bo...
Mój nie jest...
Debil.
Przepraszam.
Uwielbiam twoje ciepło.
Ai.
Lubię dźwięk bicia twojego serca.
Ai...
Na pewno ich odnajdę!
A wtedy Shin i Mayu...!
Zaraz...!
Czekaj!
Ale...!
Sorki...
Tak?
Okajima? W końcu odebrałeś!
Gdzie żeś polazł? Myślisz, że hotel sam się wysprząta?
Dzisiaj musimy skończyć,
bo już jutro jest spotkanie klubu!
Rusz dupsko albo powiem wujkowi, żeby obciął ci pensję o połowę!
Ale...
Wyczułam wasz smród i...
Najwyraźniej dobrze trafiłam.
Wspaniale.
Jak zwykle niezrównana w boju.
Shin!
Mamo, bardzo chciałam się z tobą zobaczyć!
Nie nazywaj mnie tak!
Też cię bardzo chciałam zobaczyć,
że aż chcę cię zabić!
Wybacz.
Co?!
Chyba się starzeję, bo nie dosłyszałem cię.
Możesz podejść bliżej?
Przestań się wydurniać!
Tu wystarczy.
Mogłabyś teraz powtórzyć?
Dalej, mamo!
Nie drwijcie ze mnie!
To wszystko?
Mogę też coś powiedzieć?
Nie możesz się ruszać.
Co to?!
Nie zauważyłaś?
Ta woda jest częścią yuragi.
Masz dużo w łapie, ale zero we łbie.
Wyglądasz pięknie, mamo.
Nie lekceważ mnie, to dla mnie pryszcz!
Jesteś naprawdę potężna.
Chciałbym, abyś mi pomogła zrealizować mój plan.
Co ty na to?
Jeszcze czego!
Tylko nie w tyłek!
Jak ci się podobają dźwięki magicznej wojowniczki?
Mamo, wycieka ci nawet tutaj.
No, bo jest mi bardzo przyjemnie!
Nie, przestań!
Mój tyłek! Już o niczym innym nie mogę myśleć!
Dowiedziałem się, że masz orgazm, tylko przez tyłek.
Mój tyłek!
Nie! Rozepchasz go za bardzo!
Mogę tak codziennie, jeśli się przyłączysz.
Mamo, przyjemnie ci?
Stąd wyszłam, prawda?
Mogę wejść z powrotem?
Przestań!
Dziękuję, że mnie urodziłaś, mamo.
Nie urodziłam cię!
Ty tylko pasożytowałaś na mnie!
Niesamowite!
Mama ma orgazm!
Przestań!
Mamo, Shin też chce.
Nie!
Już nie mogę!
Przestań!
Nie mów tak.
Przygotowałem to specjalnie dla ciebie.
I jak?
Jeśli przyłączysz się do nas,
będziemy ci dawać orgazm codziennie.
Przemyśl to.
Pomocy!
Już nie mogę!
Najwyraźniej nie masz czasu, żeby o tym myśleć.
Przestań!
Nie!
Dochodzę!
Wybacz mi!
Umieram!
Nie! Nie!
Dochodzę! Nie, przestań!
Nie, dochodzę! Dochodzę!
Mama miała orgazm!
Shin.
Doszła sama, niedobra mama.
Jedną już mamy, jeszcze tylko dwie.
Tłumaczenie: kostek00
Korekta: Mizuki