Cały dla mnie.
A teraz go włożysz i zaspokoisz mnie.
Cudownie! Wspaniale!
Cudownie! Nigdy tego nie czułam!
Nie!
Tak! Tak!
O tak!
Tak! Tak! Spuść się!
Do wszystkich uczniów!
Pali się budynek klubu socjalnego!
Ruri?
Spokojnie opuśćcie budynek, jeśli nie chcecie się usmażyć!
Czekajcie! Dokąd się wybieracie?
Stójcie!
Mam szansę!
Otokawa!
Takurou!
Uciekajmy.
Nyan
Grzech
Pożar?
Ale jeszcze nic nie podpaliliśmy.
Nie wiem, co się dzieje, ale teraz mamy szansę!
Działamy według planu!
Raz, dwa. Raz, dwa.
Dobra robota!
Mai-Mai, jesteś niesamowita! Tobie nic się nie oprze!
Chyba tak.
Dobra! Chodźmy ich powitać!
Coś się stało, Mai-Mai?
Nie sądzicie, że mogłyśmy popatrzeć trochę dłużej?
Chyba tak.
Aua! Co się dzieje?
Przestańcie!
Co wy wyprawiacie?
Myślicie, że kim jestem? Postawcie mnie!
Powiedziałam, postawcie mnie!
Patrzenie na ciebie jest zabawne.
Ogiwara, liż trochę mocniej.
Tak, pani Reina.
Matsuno, idź sprawdzić klub socjalny.
Tak.
Pani Reina.
Co znowu?
Jeśli pani to nie przeszkadza, czy pan Ogiwara mógłby i mi to zrobić?
Nie, Ogiwara nadal jest moim partnerem.
Idź już.
Tak, przepraszam.
Szybciej, Takurou. Ciekawe, czy dobrze się bawi?
Dziewczyny, dziękuję i przepraszam za sprawianie wam problemów.
Czemu nas przepraszasz, Saori?
Właśnie, nie masz za co przepraszać.
To klub socjalny jest zły.
Dziękuję.
Ale to ja zakradłam się tam bez przemyślenia konsekwencji.
To nieprawda, Morimoto Leona jest temu winna.
Nie masz się czym przejmować.
Co się stało? Czyżby coś się wydarzyło?
Zarumieniliście się!
Wiem, że wiecie o co chodzi, więc przestańcie sobie żartować!
Ale od teraz jesteśmy wrogami klubu socjalnego.
Pewnie się domyślą, że ja to zrobiłam.
Będzie dobrze! Jeśli naprawdę zrobi się źle,
zawsze można im oddać Takurou.
Racja!
Ale wtedy...
To nie taki zły pomysł.
Ty też?
Żartowałam.
Dajcie mi spokój!
Kończy się moja cierpliwość!
Natychmiast mnie rozwiążcie albo naprawdę się wkurzę!
Kim jesteście?
Test, test.
Morimoto Leona.
Dzisiaj odpokutujesz swoje zbrodnie!
Odpokutować? O czym wy mówicie?
Co to ma znaczyć?
Jeśli zaraz nie przestaniecie, to nigdy wam nie wybaczę!
Ej! Spokojnie! Nic nam nie zrobi!
Morimoto Leona, swoimi złymi czynami rozgniewałaś bogów i postanowili cię ukarać!
Przybyliśmy tu jako posłańcy bogów, by cię ukarać.
Zaraz cię ukarzemy, przygotuj się!
Morimoto Leona, ile wytrzymasz?
Zaczynajmy.
Tak!
Zacznijmy ucztę!
Ja też chcę.
Śmierdzi ci z gęby jak staruchowi!
Zamknij się!
Siostro, zostałam porwana i zmuszana do rzeczy,
których nawet nie potrafię opisać!
A ty mi mówisz, że nic z tym nie zrobisz?
Nie o to mi chodziło.
Najpierw musisz mi powiedzieć, co się stało.
Co się stało? To był...
Działo się to i tamto. I wiele innych rzeczy.
I to mnie!
Już dobrze, rozumiem, Leona.
Matsuno, wpuść ją.
Teraz powiedz nam, co się wydarzyło w pokoju administracyjnym.
W pokoju administracyjnym?
Tak, prawda jest taka, że...
Zostałam dłużej, żeby sprawdzić sprzęt.
Ale przyszła jakaś uczennica.
Uczennica?
Tak. Zapytałam ją, czy czegoś potrzebuje, ale nie odpowiedziała.
Wtedy podeszła do mnie.
I zanim się spostrzegłam, już mnie całowała.
Nie! Już nie mogę! Dochodzę!
Czy ty...?
Tak, przepraszam. To było takie przyjemne, że nie mogłam się oprzeć.
Podczas tamtego zdarzenia system administracyjny został przejęty, a Leona miała kłopoty.
Kim jest ta dziewczyna?
To ona musiała za tym stać!
Kim jest i gdzie przebywa ta dziewczyna?
Uczennica, Kaneda Maiko.
Przyjaciółka twojego ulubieńca, Hayamiego.
Więc to ona!
Leona, mam pomysł. Chcesz go usłyszeć?
Zamaskowany gwałt?
Tak, najgorszy z możliwych.
Dobre, to właśnie musi się stać!
Dorwę cię, Kaneda Maiko!
Sudou z klubu fotograficznego.
Jesteśmy tu, by ukarać cię na tym drewnianym koniu za podglądanie.
Ale jeśli spełnisz nasze żądania, to wypuścimy cię.
Wysłuchasz ich?
Kyoutou, dziękuję za ciężką pracę.
To było bardzo przyjemne.
Cholerna wiedźma, Morimoto Leona.
Zmusiliśmy ją do strasznych rzeczy.
Przez nią nauczyciele musieli robić okropne rzeczy.
Od dzisiaj będziemy brać to, czego nas pozbawiono!
Machida, postaraj się, bo jest jeszcze wiele do zrobienia.
O co chodzi?
Kyoutou, posłuchaj ogłoszenia.
Pan Ogiwara i pan Machida Kyoutou mają natychmiast zgłosić się do pokoju pani dyrektor.
Ciekawe o co chodzi?
Proszę państwa, nikt poza wami nie został poproszony o przyjście.
Jest coś, o co muszę was prosić.
Wczoraj miał miejsce pewien incydent na terenie szkoły.
Chciałam, żebyście pomogli w znalezieniu
i ukaraniu osoby zamieszanej w ten incydent.
Tą osobą jest uczennica naszej szkoły.
Resztę wyjaśni Leona.
Leona!
Powiem wprost!
Ręka boska ukarze ją!
Tylko tyle trzeba zrobić!
Machida, jak zwykle śmierdzisz jak dziad.
Ale tym razem to dobrze.
Chcę, żebyście swoimi brudnymi ciałami i kutasami ukarali tę dziewczynę w każdy możliwy sposób!
Machida, Ogiwara, Sudou, zrozumieliście?
Tak!
Ej, gdzie jest Kaneda?
Dzisiaj jej nie będzie. Dość często się zdarza, że nie przychodzi na kolację.
Takurou, już wyjaśniam.
Mai-Mai nie schodzi na kolację,
bo masturbuje się w swoim pokoju!
Przestańcie!
Masturbuje~!
O co w tym chodzi?
Dobry wieczór, Kaneda Maiko!
Czego chcesz, Morimoto Leona?
To bez znaczenia, kim jestem.
Ty natomiast zrobiłaś coś bardzo złego.
A, chodzi o wczoraj?
Żadne "A"! Jak mogłaś mi to zrobić?!
Zleciłaś porwanie mnie i kazałaś im
zrobić te wszystkie okropne i straszne rzeczy!
Lepiej przygotuj się na to, co cię czeka!
Że co?
Jeszcze się pytasz? Już niedługo zrozumiesz!
Ty wydawałaś rozkazy i mamy na to dowód!
O co ci chodzi?
A więc tak się mają sprawy. W takim razie nie mam wyboru.
Panowie! Macie się nie powstrzymywać! Macie ją porządnie zbałamucić!
Ruszać się!
Nie mamy wyboru, chodźmy!
Ej!
Gorące!
Co wy wyprawiacie?!
To nie wystarczy! Macie iść jeszcze dalej i dalej, i dalej!
Zakute łby.
Machida! Sudou!
Wsadźcie jej naraz swoje małe, odrażające fiutki!
I doprowadźcie ją do orgazmu!
Małe i odrażające?
Wicedyrektor i uczeń? Nie chcę!
Coś ty powiedział?
Nadal mogę sprawić, by dziewczyna krzyczała!
To mój tyłek!
No dobra, tym razem ja będę twoją partnerką!
Maiko.
Co się wczoraj stało?
Nic takiego.
Maiko, twoja skóra wygląda dziś naprawdę ładnie.
Naprawdę? Dawno się tak nie bawiłam.
Ma-Mastur-
Siostro...