Nyan
Houkago Ren'ai Club
Koi no Etude
Miłość nie potrzebuje powodu
Dzień dobry.
Witamy w Starry Sky.
O, Takeaki, dzisiaj też przyszedłeś.
No oczywiście, muszę cię o coś spytać.
Renichi! Tutaj!
No nie wiem, jestem trochę zajęta.
Spoko, twój szef pozwolił.
- Cześć.
- Dzień dobry.
Naprawdę przydałaby mi się twoja pomoc.
Zastanowię się.
Dzień dobry.
Zazdroszczę ci, Sanae.
Ja jeszcze nie miałam okazji
zamienić słowa z Renichim.
Za to gdybyś mnie nie zaprosiła,
to bym teraz nie rozmawiała z wami.
To co, zaczynamy?
Reszta jest tam.
To wszyscy już są?
Na razie tak.
Tu masz notatnik miłości.
Na następne 4 tygodnie jest twój, szefie.
Szefie?
To nic trudnego.
Masz tu notatnik, albumy i zasady.
Jakie zasady?
Gdy przykładowo jeden chłopak
umawia się z dwiema dziewczynami,
musisz to potwierdzić,
żeby nie było pomyłki.
Liczę na ciebie.
Ja jestem zajęty innym klubem,
no i mam sprawę do Kazumi i Kotarou.
Zaraz, to znaczy, że nie mogę
mieć zdjęcia z Renichim?
Ależ skąd.
Jeśli chcesz możesz być z Renichim.
Inaczej biedaczek będzie sam
przez najbliższe 4 tygodnie.
W takim razie dobrze, zajmę się nim.
Tak w ogóle to co jest
między tobą, a Kazumi i Takeakim?
Kazumi i Takeaki znają się od dziecka,
a ja poznałem ich w gimnazjum.
Również Kotarou.
Jesteśmy paczką przyjaciół.
Kotarou to on, nie?
Tak, siedzi z Hinako.
To jego siostra, jest starsza o rok.
Jest dość poważna i cały czas
wyciąga Kotarou z kłopotów.
Ostatnio zaczął sprawiać jej więcej problemów.
Kazumi i Takeaki chodzą ze sobą?
Nie wydaje mi się.
To może ty chodzisz z Kazumi?
Jesteśmy tylko przyjaciółmi.
- Naprawdę? Cieszę się!
- Czemu?
No bo...
Nieważne.
Jakie dziewczyny preferujesz?
Nie myślałem o tym.
Jeżeli chodzi o mnie,
to wybrałabym Sanae.
Ją?
- Tak.
- Czemu?
Bo świetnie gotuje i jest śliczna.
Ale nie powinnam tak mówić,
bo sama jestem dziewczyną.
Naprawdę uważam, że jest wspaniała.
Podziwiam ją, ale nie będę
próbować naśladować.
Aha.
Chyba wpadnę w depresję.
Czemu musimy pozować
w kostiumach kąpielowych?
A widzisz?
Przyszło więcej dziewczyn.
Chyba mam do tego talent.
Czuję się jak na randce w ciemno.
Jak sobie radzi Kotarou?
Już jutro będzie robić zdjęcia z Misawą.
Trzeba się przygotować.
Jestem koleżanką koleżanki Misawy.
Czaję! Cieszę się,
że dołączyłaś do klubu miłości!
Jestem naprawdę wzruszony!
Naprawdę? Nie cieszyłeś się tak,
gdy ja dołączyłam.
Naprawdę?
Nie masz mundurka?
Mamy tu przychodzić w normalnych ubraniach?
Chodzę do szkoły, gdzie go
nie wymagają, nigdy ich nie lubiłam.
Ayumu chce pokazać swoją osobowość.
Jak dobrze pamiętam
masz zespół muzyczny, prawda?
Jeszcze nie, brakuje nam ludzi.
A właśnie, jest tu ktoś kto umie grać?
Co powiesz na mnie?
Przykro mi, ale chcę
tylko dziewczyny w zespole.
Szkoda.
A na czym ty grasz?
Na keyboardzie.
Choć wolałabym śpiewać,
jestem w tym niezła.
Serio? Nieźle!
Ona żartuje, sama wie,
że skrzeczy jak krzesło.
Połkniesz muchę.
Wal się!
Misawa już się zgodziła.
Możemy zrobić pierwsze zdjęcia.
Renichi, nie zapomnij odprowadzić Hinako.
Znowu ja?
Powodzenia.
Wracamy razem do domu?
Nie dzisiaj.
Jak ci się podoba ten mundurek?
Nie wiem co powiedzieć.
Ładnie eksponuje moje piersi, prawda?
Tak.
Nie?
Chłopaki lubię takie, nie?
Wstydzisz się o tym rozmawiać?
Nie, po prostu nie chcę
rozmawiać o tym tutaj.
Wstydzisz się?
Czasami bywasz uroczy.
Nie nabijaj się ze mnie!
Nie nabijam się, to był komplement.
Jesteś miły i uroczy.
Byłoby fajnie, gdybyśmy całym
klubem poszli na rowery.
Jak myślisz?
Nie chce ci się pić?
Pójdę coś kupić.
Dzięki.
Cześć.
Cześć, Renichi.
Sanae? Przecież dzisiaj...
Mogę się przysiąść?
Tak.
Czekasz na kogoś?
Nie, później będę mieć trening.
Aha.
Dzisiaj miałam nie przychodzić,
ale widziałam, że tu siedzisz, więc przyszłam.
Aha.
Ta dziewczyna z wczoraj, Shiina,
to twoja przyjaciółka?
Tak, znamy się od dziecka.
Podobno uprawia gimnastykę.
A ty grasz w tenisa.
Tak, wybrałam tenis,
bo Shiina zaczęła uprawiać sport.
To dlatego że nie ma Nanase, prawda?
Zazwyczaj nie możemy
ze sobą porozmawiać.
Możliwe. Nanase dzisiaj nie przyjdzie.
Wiem, podobno
pojechała gdzieś z rodziną.
I dlatego siedzisz tu sam jak palec.
- Nieprawda!
- Przepraszam.
Nie masz za co.
Nie masz żadnej randki na dzisiaj?
Nie. Zagrasz ze mną w tenisa?
Nic ci nie jest?
Tak naprawdę to chciałbym
mieć z tobą zdjęcie.
Naprawdę?
Tak, ale ostatni tydzień był dość
zajęty i nie miałem kiedy spytać.
Zostałeś wybrany szefem,
no i mamy dużo więcej członków.
Tak.
To Takeaki i Kazumi
zaprosili cię do klubu?
Tak, a nawet zmusili.
Co?
Jak by to wyjaśnić?
Wiesz, że mieszkam sam?
Nie chce mi się samemu gotować.
Potrafię sobie wyobrazić.
Dostałem kupon na darmowe
posiłki w Starry Sky.
- Jak to?
- To ty nie wiesz?
Właścicielem Starry Sky
jest dziadek Takeakiego.
Nie wiedziałam.
To dlatego tam są spotkania klubu.
Renichi.
Co?
Cieszę się, że dołączyłam do klubu,
mogłam z tobą porozmawiać.
Chyba oboje tego chcieliśmy.
Będę musiała podziękować Nanase
za zaproszenie do klubu.
Wczoraj pracowałam cały dzień,
byłam taka zmęczona.
Rodzice każą ci pracować też w niedzielę?
Zawsze tak było.
Wiesz, czułam się samotna.
Co?
Nie widzieliśmy się wczoraj.
A co ty czujesz?
Nie wiem...
Po prostu powiedz.
Tęskniłeś za mną?
Tak.
Wiedziałam.
Niedługo kończę zmianę, wiesz?
Tutaj Takeaki trzyma notes?
Tak.
Co za syf.
Przesuń się.
Czekaj!
Szybko się przebiorę.
Ale tutaj nie mogą wchodzić obcy!
To nic.
Nie powinniśmy!
Czyżbyś się denerwował?
Nie.
Ale jesteś podekscytowany?
Serce mocno ci wali.
Sprawdź moje.
Nie czuję.
Dotknij mocniej.
Nadal nie czuję, ale...
Co?
Są miękkie.
Ty zboku!
Miałeś sprawdzić jak mi bije serce!
Przepraszam.
A jak się podobały piersi?
Misawa!
Jesteś taki uroczy.
Co za krępująca sytuacja.
Nie spodziewałaś się takiego postępu?
A właśnie, tobie i Nanase idzie dobrze?
Zaraz, zaraz, nas nic takiego nie łączy!
Oj, nie zaprzeczaj.
Nikt nie będzie o was zazdrosny.
A wal się!
A jak tam u ciebie?
Co? Nie biorę w tym udziału.
Przecież jesteś w klubie.
Poproszono mnie o zostanie
wokalistką w zespole.
Czyżby Ayumu?
Widzę, że wiesz.
To Takeaki.
Co tam?
Nie byłeś z Ayumu?
Woli kogoś innego.
To ktoś z klubu?
To Renichi.
- Ja?
- Tak.
Robiłeś zdjęcie z Ayumu?
Nie.
Coś mi tu nie gra.
Nic nie wiedziałem!
Nie oto mi chodziło.
Dzisiaj nie chcę widzieć twojej gęby!
Daj spokój.
Co lubisz robić?
Kłamałaś, prawda?!
Zarzucasz mi kłamstwo?!
To nie twój interes!
A właśnie, że mój!
Renichi i Takeaki to moi przyjaciele!
Jesteś strasznie nachalna, wiesz?
A ty zakłamana!
Renichi!
I czemu tak się wściekasz?
To do ciebie niepodobne.
Już czaję, boisz się,
że odbiorę ci Renichiego.
Nie pleć głupot!
Chcesz się bić?!
Sama zaczęłaś!
Cały dzień mnie obrażasz!
Zamknij się wreszcie!
Za kogo ty się masz, skrzekaczko?!
Masz ledwie gówniany zespół!
Teraz przesadziłaś!
Jesteś okropna!
Jak mogłaś tak powiedzieć?!
Czekaj! Kazumi!
Masz tu czekać.
Nic mi nie będzie. Dzięki.
Kazumi ostro przeholowała.
Sama jestem sobie winna.
Obrażała cię z całą premedytacją.
Powinna cię przeprosić.
Cieszę się, że tak mówisz, ale...
Jeśli ją do tego zmusisz
może cię znienawidzić.
Mam to gdzieś.
Co?
Zawiniła i ma przeprosić.
Ale...
To że się przyjaźnimy nie znaczy,
że natychmiast będę po jej stronie.
Renichi.
A poza tym co ze mnie za przyjaciel,
jeśli nie jestem z nią szczery?
Ciekawe czy kiedyś zaprzyjaźnię się z Kazumi.
Renichi.
Co? Masz jakiś problem?
W tym klubie nie można
urządzać takich scen, nie?
Tak, ale nie mogę jej
wybaczyć odrzucenia Takeakiego.
Po prostu się pokłócili.
I tak mnie wkurzyła!
Ayumu prawie się rozpłakała.
Stajesz po jej stronie?
Niech se ryczy, krowa!
Nie staje po niczyjej stronie.
Więc co chcesz powiedzieć?
To wygląda jakbyś chciała ją zgnębić.
A nawet jeśli, to co?
To nie jest śmieszne.
Wkurzyła mnie.
Rozumiem twoją reakcję, ale ty
najzwyczajniej wyżywasz się na niej.
Nie widzę w tym żadnej logiki.
I czemu do jednego wora
wrzucasz Takeakiego i zespół Ayumu?
To jest...
Może choć raz inaczej
podejdziesz do problemu?
Złościsz się za Takeakiego,
ale nie widzisz jak bardzo ranisz Ayumu?
Uderzasz w jej najczulsze miejsca.
To...
Renichi.
Renichi!
Sanae? Jeszcze tu jesteś?
Nie rozmawialiśmy od niedzieli.
Byłeś bardzo zajęty.
Sanae.
Chodźmy w następną niedzielę na randkę.
Robimy sobie przerwę?
Długo już pływamy.
Mam wrażenie,
jakby mnie woda wciągała.
Pływanie wykorzystuje wszystkie mięśnie.
Właśnie czuję.
Shiina często tu przychodzi.
Masz na myśli twoją przyjaciółkę?
- Sanae...
- Co?
Ładnie ci w tym stroju.
- Naprawdę?
- Tak.
Masz wyczucie stylu.
Dzięki.
Dzisiaj pierwszy raz go założyłam.
Więc można powiedzieć,
że założyłaś go dla mnie.
- Nie pozwalaj sobie!
- Jesteś zła?
Zastanawiam się,
czy dobrze robimy.
Czemu?
No bo to randka.
Nie chcesz zaprosić Nanase?
Tym nie musisz się przejmować.
Ale jutro znowu się z nią zobaczysz.
Przestań!
Jesteśmy na randce.
Nie rozmawiajmy o innych dziewczynach.
Przepraszam.
Widzę, że znasz się na restauracjach.
Zawsze wyobrażałem
sobie ciebie w takim miejscu.
Nie wiedziałem czy ci się spodoba.
Dobrze się dzisiaj bawiłam. Dziękuję.
Nie ma za co.
To teraz moja kolej zabawić cię.
Idziemy do hotelu?
Przyjemnie?
Tak! I to bardzo!
Naprawdę?
No to teraz poliżę go tu.
Nie tam!
Czemu?
No bo...
To nic.
Dobra.
Nie denerwuj się.
Słyszę jak ci serce wali.
Ty też mi wyliż.
Dobra!
Tak, właśnie tam.
Jak dobrze!
Włóż język.
Robisz się mokra.
Bo jesteś w tym dobry.
Ale tylko z tobą.
Jaki pochlebca.
Zadowolę cię jeszcze bardziej.
Nie całego!
I jak?
Czekaj!
Jak dobrze!
Tu też jest przyjemnie?
Czekaj!
W tej pozycji nie widzę twojej twarzy.
Kotarou.
Zaczynajmy.
Wyglądasz uroczo,
gdy jest ci przyjemnie.
Jesteś taka ciepła w środku.
Zacznij się ruszać.
Mocniej!
Dotknij piersi!
Dopasuj się do mojego rytmu.
Tak!
Zaraz dojdę!
Jeszcze nie.
Kiedy już nie mogę!
Dobra, odpocznij.
Ja się jeszcze trochę zabawię.
Tak dasz radę, nie?
To jest bardzo przyjemne.
Choć trochę drażniące.
Chcesz dojść?
W takim razie zacznij wkładać.
Tak!
Ja też zaraz dojdę!
Mogę się spuścić w środku?
Tak!
Co jest? Zmęczyłeś się?
Nie, zastanawiałem się
czy powinno to tak łatwo pójść.
Łatwo?
No bo tak od razu przeszliśmy do seksu.
Nie podobało się?
No co ty! Jesteś cudowna!
No to w czym problem?
Nie ma co się niepotrzebnie zamartwiać.
Miłość nie musi być skomplikowana.
Jeżeli obojgu jest dobrze,
to nie ma problemu.
Renichi!
Cześć.
Mam prośbę.
Jaką?
Możesz nie mówić Nanase,
że byliśmy na basenie?
Proszę.
Sanae.
Ii no choppiri kowai keredo tsuyoku daite ne
いいのちょっぴり怖いけれど　強く抱いてね
Przytul mnie, bo trochę się boję.
Moshi koi no mirai mietara motto egao ni narou
もし　恋の未来見えたら　もっと笑顔になろう
Jeśli kiedyś się zakochamy,
cieszmy się pełnią życia.
You are my angel
Jesteś moim aniołem.
Nani cure tsuketa totan
何キュアつけたとたん
Szybko znalazłam lekarstwo.
Mune ga zawameku
胸がざわめく
Lecz serce moje jest niespokojne.
Kyoukasho ja wakaranai sekai ga aru no
教科書じゃわからない　世界があるの
Istnieje świat, którego nikt nie opisał.
Otona ni naritakunai
大人になりたくない
Nie chce jeszcze dorastać.
Demo kodomo janai
でも子供じゃない
Ale dzieckiem też już nie jestem.
Yume miru onna no ko wa abunai angel
夢見る女の子は　あぶないエンゼル
Rozmarzone dziewczyny
są groźnymi aniołkami.
Dame yo hakkiri taido kimete
ダメよはっきり態度決めて
Stanowczo wyraź swoje uczucia.
Demo yasashiku ne
でも優しくね
Ale nadal bądź łagodny, dobra?
Moshi honki de koi shitai nara motto hadaka ni narou
もし　本気で恋したいなら　もっと裸になろう
Jeśli poważnie traktujesz miłość,
to nie ubierajmy się jeszcze.
You are my angel
Jesteś moim aniołem.
Mamoritai no pure na kimochi
守りたいの　ピュアな気持ち
Chcę chronić te uczucia.
Kirei na me de yume wo misete
きれいな目で　夢を見せて
Pokaż mi swoje
marzenia twoimi oczami.
Starry Sky ma coś do ogłoszenia.
Drugi odcinek Houkago Ren'ai Club
„Miłość nie jest logiczna”,
jest w trakcie produkcji
i wyjdzie w letnim sezonie.
Zobaczycie miłosne
zmagania Renichiego i reszty.
Hakkiri taido kimete
はっきり態度決めて
Stanowczo wyraź
swoje uczucia.
Demo yasashiku ne
でも優しくね
Ale nadal bądź
łagodny, dobra?
A teraz ciąg dalszy
piosenki Ayumu i Kazumi.
Moshi honki de koi shitai
nara motto hadaka ni narou
もし　本気で恋したいなら　もっと裸になろう
Jeśli poważnie traktujesz miłość,
to nie ubierajmy się jeszcze.
Moshi honki de koi shitai nara motto hadaka ni narou
もし　本気で恋したいなら　もっと裸になろう
Jeśli poważnie traktujesz miłość,
to nie ubierajmy się jeszcze.
Choppiri kowai keredo tsuyoku daite ne
ちょっぴり怖いけれど　強く抱いてね
Przytul mnie, bo trochę się boję.
Moshi koi no mirai mietara motto egao ni narou
もし　恋の未来見えたら　もっと笑顔になろう
Jeśli kiedyś się zakochamy,
cieszmy się pełnią życia.
You are my angel
Jesteś moim aniołem.