Masz cudowny tyłek!
Cudownie! Seks analny jest cudowny!
Dlaczego?
Dlaczego to jest takie przyjemne?
Imari...
Minase, dzięki za sprowadzenie mi Imari.
To istny okaz zdrowia.
Cudowne ciało.
Nie przestawaj, bo zwariuję!
Chyba nie mam wyboru.
Dochodzę!
Śmiało, Imari!
Miej orgazm jako dziewica, gdy Minase patrzy.
Daj zobaczyć Minase twój pierwszy w życiu orgazm.
Minase, patrz!
Imari!
Minase, dochodzę!
Może dojdziecie razem?
Dochodzę, Imari!
Dochodzę!
Kitami chce...
Kitami chce przejąć ciało Imari i oszukać diabła.
Niemożliwe! Jak?!
Ona wie jak.
Proszę pani?
Co się stało, pani Takashiro?
To się nie skończy.
Dały mi dużą ilość tych pigułek.
Myślałam, że do nich przywykłam, ale...
Może zimny prysznic pomoże?
- Minase.
- Tak?
Weź mnie.
Słucham?
Nie, jeśli dalej tak będziesz robił, to dojdę!
Dochodzę!
Minase, cudownie!
Zaraz znowu dojdę!
Mocniej!
Znowu dochodzę, Minase!
Ja też!
Szczytujmy razem!
Spuść się, gdzie chcesz!
Dochodzę!
Kitami Reika...
chce przeprowadzić rytuał
w Noc Walpurgii, tak jak 12 lat temu.
Kłopoty ze snem?
Pani Takashiro!
Minase.
Ale jesteś wielki i twardy.
Pani Takashiro!
Proszę, Minase.
Pigułki nadal działają?
Mocniej!
Dochodzę!
Nyan
Czarna kolacja
Imari.
Minase.
Shiraki.
Shiraki?
Minase, jak mogłeś?
Kocham tylko ciebie.
Kocham cię.
Nie obchodzi cię nawet to,
że uprawiałam seks z kimś innym.
Nie próbowałeś mi nawet wczoraj pomóc.
Byłam u ciebie, a w twoim łóżku była...
Pani Takashiro?
To twoja wina.
Proszę, kochaj się ze mną ten ostatni raz.
Minase.
Twój penis jest duży i twardy!
Minase!
Minase, dochodzę! Dojdźmy razem!
Czuję twoją spermę we mnie!
Spuść się do ostatniej kropli!
Dziękuję, Minase.
Kocham cię.
Natychmiast przestań, Shiraki!
Minase!
Pani Takashiro...
Nie ruszaj się.
Pani Takashiro?
Już raz zostałam zaskoczona, drugi raz się na to nie nabiorę.
Oczyścimy teraz ołtarz i ofiarę.
Wypełnijcie święty kielich.
Panie podziemia.
Wzywamy Pana Ciemności.
Niech stanie się naszym bogiem.
Kurwa!
Minase, uspokój się.
To moja wina!
Gdybym nie znalazł tej głupiej książki,
to nic by się nie stało Shiraki i Imari!
Przeze mnie Imari jest...
Gdzie jesteś, Imari?
Prawdopodobnie jest w szkolnej piwnicy.
Czekaj, skończysz tak jak wczoraj.
Już wiem, niech mi pani pomoże.
Z pani mocami możemy pokonać Kitami!
Moja moc jest niczym w porównaniu z tą, którą ona posiadła.
Rytuał odprawią dzisiaj w nocy.
Przynajmniej do tego czasu Imari będzie cała.
Minase, musisz mi w czymś pomóc.
Jest jedno zaklęcie, które mogłoby powstrzymać Kitami.
Jest zapisane na tej stronie.
To zakazane zaklęcie.
Zakazane zaklęcie?
Ostatnim razem, gdy widziałam tę książkę, to nie było tu krwi.
Pewnie jest z rytuału sprzed 12 lat.
Przez krew ciężko odczytać strony, ale chyba sobie poradzę.
Poznaję też niektóre litery.
Ale nadal...
Spróbuję je złożyć z pamięci.
Z pamięci?
Może być ciężko, ale teraz to jedyna
szansa na zatrzymanie diabła, Kitami Reiki.
Nie musimy zabijać Kitami, wystarczy,
że zatrzymamy rytuał, a skończy się jej czas i umrze.
A co jeśli ich nie powstrzymamy?
Wtedy Kitami posiądzie ciało Imari,
a Imari zostanie zesłana do piekła za grzechy Kitami.
Dziś, w Noc Walpurgii, opuszczę
to przeklęte ciało i odrodzę się na nowo.
A, gdy rytuał się powiedzie, ukarzę wszystkich
nędzników, którzy grzeszą przeciwko nowemu bogu.
Będę rządzić nowym milenium i zapiszę się w Księdze Objawienia.
Zostałaś wybrana.
A ja muszę mieć nowe ciało, żeby zrealizować nasz plan.
Rozpocznijmy rytuał.
Kończy nam się czas.
Nie poddawaj się, Minase.
Nie!
Proszę pani!
Jeszcze chwila, już prawie skończyłam.
Nie!
Niech pani przestanie!
Aż nie mogę uwierzyć, że to ciało będzie moje.
Jesteś przepiękna, Imari.
Nie!
Imari!
Oszczędzałaś się długi czas.
Wezmę twoje cenne dziewictwo.
Nie!
Nie martw się, to boli tylko przez chwilę.
Nie, proszę, nie zabijaj mnie!
Już czas pożegnać się z tym ciałem.
Proszę, przestań!
Jest za cicho.
Widać tylko ciemność, musiała stworzyć barierę.
Ale przejdziemy to.
Chodźmy!
Nie wierzę, że naciągnęła mnie
na kasę dla swojego chłopaka.
Ja też chcę chłopaka.
Kto tam?
Wiedziałam, że przyjdziesz.
Saeki!
Siostra ostrzegała cię, ale chyba jesteś za głupi.
Saeki, śpieszy nam się, przepuścisz nas?
Myślisz, że na to pozwolimy?
Minase, odsuń się!
Książęta ciemności, Astarosie i Asmodeuszu.
I nasz panie, Lucyferze.
Proszę, przestań.
Niech mi ktoś pomoże!
Jesteście walnięte!
Oferujemy ci tę ofiarę.
Zgładź ofiarę i daj nam siłę Pana Ciemności.
Minase!
Otwórz wrota wieczności.
Niech Pan chwały nadejdzie.
Panie Sabatu, panie Bafometa, przyjmij naszą ofiarę.
Spełnij moje życzenie i ocal mnie od wiecznej agonii.
Minase!
Rozkazuję opuścić świat
wszystkim sprzeciwiającym się woli bożej.
Kim jesteś?
Minase!
Głupcze, jest już za późno, możesz się tylko przyglądać.
Zabiję cię, gdy skończę.
Nie dopuszczę do tego.
Strażniku Niebiańskich bram.
Posiadający wielką moc bogów, skrywający sekrety magii.
Proszę cię abyś zamknął wrota Orkus.
Nie rozumiesz?
Twoje zaklęcie nie zadziała na mnie!
Minase?
Posiadający wielką moc bogów, skrywający sekrety magii.
Co za dureń.
Co to?
Rozkazałam moim poddanym zabić je, gdy skończą.
Nie uratujesz ich?
To tylko iluzja!
Wierz w co chcesz, nie mam teraz czasu na zabawę z tobą.
Nie!
Proszę, przestań!
Od tego zależy moje życie.
Radzę ci odejść.
Nikomu nie pozwolę wejść mi w drogę.
Minase!