Za przyjaźń.
Odbiorę.
Dom Atami, słucham?
Shizuka, tu tata.
Przepraszam, że się rozłączyłam.
Nie szkodzi.
Co tam?
Chodzi o to, że zostałem
na stałe przydzielony do Londynu.
Dlatego wszyscy się tu przeprowadzimy.
Razem z mamą szukaliśmy nowego domu.
Słuchasz mnie?
Powtórzę.
Od przyszłego miesiąca zamieszkamy w Londynie.
Chcę mieć tu całą rodzinę.
Nyan
Shin Angel
Ostatnia noc
To zbyt nagłe, tato!
Tato...
Co się stało?
To nic takiego.
No dobra, sporo się dzisiaj działo.
Idę się wykąpać.
Shizuka.
Dopiero co zgodziliśmy się na przyjaźń.
Obyś nie podglądał.
Wybornie!
Nadal ciepłe.
Kousuke, jesteś tam?
Tak, przyszedłem po maszynkę do golenia.
Chcesz się ze mną wykąpać?
Niezły żart.
Nie baw się mną.
Pozostało nam 5 dni wspólnego mieszkania.
Ostatnie kilka dni spędziliśmy razem,
ale nic się nie wydarzyło.
Zachowaliśmy zdrowy
rozsądek w naszej przyjaźni.
Pozostało nam 2 dni wspólnego mieszkania.
Więc przez pracę ojca
przeprowadzasz się do Londynu.
Będę tęsknić.
Nie łam się,
w Londynie może być fajnie.
Przed wyjazdem
chcesz oddać chłopakowi dziewictwo?!
Jest kilka sposób,
którymi możesz go uwieść.
Serio?
Słuchaj.
Tobie chyba nie chodzi
o tego zboka Atamiego?
Wcale nie jest taki zboczony!
Jest i to bardzo.
Dzięki za radę.
Mogłaś powiedzieć, że leci piłka, idiotko!
Przyjemna kąpiel.
Dobrze, że jesteś.
Właśnie robię ciasto.
Spróbujesz śmietanki?
Ciasto? No dobra.
I jak?
Pycha.
Cieszę się, ja też chcę spróbować.
Mam zajęte ręce, możesz?
Dobra.
Najlepszą metodą jest possanie jego palca.
Wyobrazi sobie, że mu obciągasz i stanie mu.
Smakuje?
Przepraszam!
Drugą opcją jest polizanie jego sutka.
Każdy chłopak na to leci.
Przestań! Co ty wyprawiasz?!
Dziwnie się zachowujesz!
Idę spać.
Pozostało nam 1 dzień wspólnego mieszkania.
Kousuke!
Co?
Uderzyłam się w palec na WF-ie.
Nie mogę go teraz zginać,
możesz mi pomóc?
Przecież możesz jutro dokładniej
umyć się, gdy nie będzie boleć.
Dziewczyna nie może
chodzić brudna, zrobisz to?
Teraz to mam wielki problem.
Przecież kilka dni temu sama
powiedziała, że nie chce seksu.
Co robisz? Pospiesz się.
Przez palec mam umyć jej cudowne ciało.
Nie łaskocz tak.
Sorki.
Nie tylko plecy...
Trzeba umyć.
Ale tam są...
Proszę.
Kolejną metodą jest
namówienie go, żeby umył ci ciało.
W takiej sytuacji każdy chłopak
od razu wziąłby cię od tyłu.
Jak tak dalej pójdzie to złamię obietnicę!
Przez ręcznik boli, zrób to gołymi rękoma.
Co?!
To mamy się myć czy kochać?
Dzisiaj jest ostatni dzień
naszego wspólnego mieszkania.
Kousuke, kochasz mnie?
Bo ja ciebie kocham!
Ja też cię kocham.
Myślisz, że kiedyś się pobierzemy?
Co?!
Chłopaki!
Co z tobą?
Zachowujesz się inaczej,
odkąd zadzwonił twój ojciec.
To nic takiego.
Musisz mnie umyć jeszcze gdzieś.
Shizuka.
Państwo Atami, macie kłopoty!
- Pali się przed waszym domem!
- Pożar!
Co? Niemożliwe.
Za kilka dni wyjeżdżam do Londynu.
Mój ojciec został tam przydzielony.
Nie wiem czy jeszcze wrócę.
Dlatego chciałam...
Rozumiem.
Komu to do łba strzeliło?!
O kurwa, to psie gówno!
Dałeś się!
Cześć.
Co tam u ciebie słychać?
Jak wam idzie?
Czego chcecie, pajace?
Słyszeliśmy, że mieszkasz z dziewczyną
nr 1 w szkole i przyszliśmy poprzeszkadzać.
Dziękuję, że zaczekaliście!
Przez 18 lat ani trochę się nie uczyłem, ale za to
poświęciłem wiele czasu, żeby nauczyć się tego!
Poproszę o brawa, jeśli się spodoba!
Yamada!
Nie zobaczycie mojego skarbu!
Na zakończenie wspólnego mieszkania
Kousuke i Shizuki głos zabierze Yamada.
Grupa Yamada dokładnie prześledziła wasze
pierwsze spotkanie gdy mieliście po 5 lat.
Shizuka była tak zdruzgotana śmiercią
kanarka, że aż skoczyła z balkonu.
Akurat przechodził tamtędy mały
Kousuke i Shizuka wylądowała na nim.
Jednakże już po tygodniu znajomości
musiała się przeprowadzić.
Shizuka!
Kousuke!
Zostali rozdzieleni na 12 długich lat.
Jednakże przeznaczenie znowu ich
połączyło i teraz wszystko się układa.
Gdy Kousuke i Shizuka skończą szkołę
będę się kochać do końca życia.
Shizuka, już nigdy cię nie opuszczę, dobrze?
Kousuke, jestem szczęśliwa!
Na dzisiaj kończymy, zbierajcie się.
Zamilcz! Nikt nam nie przeszkodzi!
No właśnie, nasza miłość będzie wieczna.
Shizuka, mogę?
Kousuke, ty zboczku!
Mogę wejść?
Shizuka!
Nie!
Czekaj! Nie możesz!
Przestań!
Jesteś piękna.
Kousuke, przerażasz mnie!
Mogę? Tylko chwilkę!
Nigdy nie zapomnę
o naszych wspólnych chwilach.
Mój aniele, Shizuko.
Kousuke.
Kikuchi?
Co się stało?
Czemu zamknąłeś się w pokoju?
Pokłóciłeś się z Himenogi?
Sorki, pomyłka.
Shizuka niedługo wyjeżdża do Londynu.
Czaję.
Atami, gdzie jesteś?! Wyłaź!
Właśnie, ruszaj dupsko!
Zbierajcie się,
nie będziemy im już przeszkadzać.
- Jeszcze wcześnie!
- No właśnie!
Ruszać się.
Będziesz delikatny?
Nareszcie jesteśmy...
My już będziemy...
Spadać.
Narka.
- Powodzenia!
- Shizuka usłyszy.
Co jest?
Nic.
Na pewno tu wrócę!
Nie zapomnij mnie.
A wtedy...
Co takiego?
Pobierzemy się.
Kur...
Co znowu?
Nie zapomnij o gumce.
Noż...
Nie musisz nas żegnać.
Muszę się upewnić, że pójdziecie sobie.
Nieważne, narka.
Narka.
Nara.
Poszli.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Shizuka.
Nie!
Rozluźnij się.
Bądź delikatny.
Jesteś piękna.
Wstydzę się.
Kocham cię.
Nie mi nie jest, włóż dalej.
Gotowa?
Cudownie mi!
Kousuke!
Shizuka!
Jesteś cudowna! Niedługo dojdę!
Kocham cię!
Zaraz dojdę!
Kousuke!
Dochodzę!
Kousuke.
Kotek, dwie mrożone kawy!
Się robi.