Widzę, że dbasz o siebie.
Bardzo dobrze.
Chinatsu, nie powinniśmy tego robić!
Choć troszkę czuć zapach.
Pachnie trochę jak kwiaty kasztanów, a może jak kałamarnica.
Sorki.
Nie musisz przepraszać, ale następnym razem masz mi powiedzieć.
Chodzi mi o to, że ja będę twoją prawą ręką.
Już zaczął drżeć. Chłopcy są uroczy.
Chinatsu!
Cały drżysz.
Czyżbyś już dochodził?
Wytrzymaj, wytrzymaj.
Nie rób takiej miny, bo schrupię ci ptaszka.
Seryjnie, zaraz...!
Tak się mocno starasz, że chyba pójdę na całość.
Możesz mi się spuścić w buzi.
Przepraszam!
Nadal tryskasz energią, chłopcze.
Chłopczyku...
chciałbyś spróbować mojej cipki?
Eee...
Tak szczerze, to jestem już mokra.
To jak?
Nyan
Wyliż mi cipkę.
Teraz tak się nim pobawimy!
Chinatsu!
Robi się coraz twardszy.
I jak?
Skoro już jesteśmy przy tym, chciałbyś stracić dziewictwo?
Pytałam się, czy chcesz uprawiać ze mną seks.
Tak! Proszę!
Zaraz poczujesz się jak w niebie.
Wchodzi we mnie!
Wchodzi głęboko!
Niesamowite! Taka ciasna i przyjemna!
Twój też jest przyjemny.
Jest taki gorący! Nie ruszaj się!
Nie musisz niczego robić!
Ale...!
Ja się wszystkim zajmę!
Słyszysz te nieprzyzwoite dźwięki?
Moja cipka...
wydaje nieprzyzwoite dźwięki.
Chinatsu!
Robię się jeszcze bardziej napalona!
Widzisz? Teraz tak się będę ruszać!
Nie rób tak, bo...!
Chinatsu!
Nie, wytrzymaj!
To byłaby strata, jeśli już byś doszedł!
Mocniej! Jak dobrze!
Jesteś cudowny!
Chinatsu!
Wpychasz go bardzo intensywnie!
Czekaj, jesteś za ostry!
Nie! Zaraz...!
Już nie mogę!
Już dochodzisz?
To też będzie dla mnie przyjemne!
Spuść się!
Spuść się we mnie!
Dochodzę! Dochodzę!
Sporo się spuściłeś.
Przepraszam.
To nic, przecież sama chciałam, żebyś to zrobił.
Następnym razem, gdy najdzie cię ochota, możesz przyjść do mnie.
Będziemy mogli to powtórzyć.
A może i nawet coś przyjemniejszego.
Tego lata, przeżyłem sytuacje, jakby wyciągnięte z haremówki.
Gdy poszedłem na studia, zamieszkałem sam.
Ale kilka dni temu...
budynek w którym mieszkałem spłonął.
Dlatego musiałem wrócić i zamieszkać z przybraną matką.
Niestety jest jeszcze młoda i naiwna, przez co mieszkała z czterema innymi lokatorkami.
Starsza ode mnie Chinatsu.
Oraz Kaede, która jest wykładowcą na studiach, na których się uczę.
Manami pracuje w restauracji.
Jest jeszcze przyjaciółka z dzieciństwa
i jednocześnie młodsza siostra mojej matki, Risa.
A w całej tej haremówce jestem ich zabawką.
W wielu znaczeniach tego słowa.
Ryuuichi jeszcze nie zszedł na dół?
Racja, wstaje później zazwyczaj.
Możesz trochę przesadziłam w nocy?
Aż mnie zaciekawiłaś.
To znaczy?
Z czym przesadziłaś?
Musiało być miło. Czyżbyście...
Co? Kto? Gdzie?
To nie temat dla małych dziewiczek.
A co ma z tym wspólnego dziewictwo?!
O czym gadacie?!
Chyba się dobrze bawicie, ale czy ktoś nie powinien już iść?
Masz rację, trzeba się zbierać.
Ja też muszę iść do pracy.
Robi się ciekawie!
Kto by pomyślał, że takie rzeczy naprawdę się zdarzają?
Ryuuichi!
Jesteś tam?
Tak!
Aha~!
Niedługo wyjdę!
Miło jest się odświeżyć z rana.
Manami, przecież jeszcze nie wyszedłem!
Nom, dlatego ja weszłam!
Chciałam się z tobą wykąpać.
Ale, to...
Ty to masz kondycję!
Przepraszam za to.
To nic.
Stanął ci, bo zobaczyłeś mnie nagą.
Cieszy mnie!
Czekaj, nie możesz!
Nie lubisz tego?
Nie no, lubię, ale...
Więc nie ma problemu, nie?
Czy Chinatsu też to zrobiła?
Przepraszam, że pytam o pikantne szczegóły.
Nie, to...
Widzisz, jak stanęły mi sutki?
Nieprzyzwoite, prawda?
Tak...
Twój kutas jest taki gorący i zaczyna drżeć.
Manami, przestań, bo...!
Delicje.
Łatwo mnie pobudzić...
Nic się nie stało.
Teraz ty mi zrób dobrze, swoim kutasem.
Wszedł!
Wszedł tak głęboko!
Twoja usta i tam na dole jesteś bardzo gorąca.
Ona nie nazywa się "tam na dole"!
Cipka.
Cipka!
Musisz mówić w bardziej zboczony sposób.
Manami!
Kutas! Kutas!
Jest taki twardy!
Biodra same mi się ruszają!
Masz naprawdę zboczoną cipkę i wyraz twarzy!
O nie, zawstydzasz mnie!
Jest zboczony?
Czy mój wyraz twarzy jest zboczony?
Nie tak mocno, bo dojdę!
Jeszcze nie! Jest mi tak dobrze, że nie mogę przestać!
Jestem zawstydzona, ale nie mogę przestać!
Nie mogę się powstrzymać!
Ryuuichi!
Możesz użyć tego?
Skąd go wyciągnęłaś?
Tak! O tak!
Mocniej! Rób tak mocniej!
Rób mi więcej nieprzyzwoitych rzeczy!
Nie!
Dlaczego...
O tak!
Baw się moją cipką i tyłkiem naraz!
Mocniej! Tak!
O nie, dochodzę! Dochodzę!
Sporo się spuściłeś.
Przepraszam.
Już nie wytrzymałem.
To nic. Ważne, że nadal ci stoi.
Manami!
Możemy porobić jeszcze inne rzeczy.
Możesz używać mojej cipki, ile zechcesz.
Jestem tak szczęśliwy, że mógłbym już umrzeć!
Mocniej! Mocniej!
Pieprz mnie mocniej! Mocniej!
Wkładaj go głębiej!
Tyłek mi się rozjeżdża!
Manami, lubisz świntuszyć?
Tak, jestem zboczona!
Nic nie poradzę, że podnieca mnie pchanie w obie dziurki!
Dochodzę! Tak!
A wydawałaś mi się bardzo poważną kobietą!
Przepraszam, że jestem taka niewyżyta!
Manami!
Nie, czekaj!
W tej pozycje będzie mi za dobrze!
Nie! Zaczniesz myśleć, że jestem ździrą!
Nie ma takiej opcji!
Tak naprawdę, to jestem w niebo wzięty!
Cieszę się!
Mocniej! Mocniej!
Będę jeszcze bardziej zboczona!
Więc pieprz mnie mocniej!
Cudownie jest być pchaną z wibratorem w tyłku!
W piersi też jest mi przyjemnie!
Jestem cholernie napalona! Cudownie!
Jestem pchana w obie dziurki naraz!
Tak mi dobrze!
Robię się coraz bardziej zboczona!
Manami, zaraz dojdę!
Tak, spuść się!
Spuść się we mnie!
Ukaraj moją cipkę spermą!
Kocham to! Cudownie! Dochodzę!
Niesamowite, tak dużo się spuściłeś.
Tyle jej...
Przepraszam.
Za bardzo się podnieciłem.
Nie ma za co przepraszać.
Ja też mocno doszłam.
Było cudownie.
Manami.
Ryuuichi, jesteś urodzonym zbokiem.
Tego się spodziewałam.
A gdzie się podział wibrator?
Mam go w cipce.
Może już go wyjmiesz?
Nie.
Po tym co się wydarzyło między mną, a Chinatsu i Manami, nie mogłem zasnąć.
Nie mogę usnąć.
O nie, nie powinnam!
Nie powinnam, to wygląda jakbym była niewyżyta!
Ale pachnie tak przyjemnie!
Nie, nie! Nie powinnam!
Ej, czy to nie mój ręcznik?
Jego zapach...!
Pachnie nieprzyzwoicie! O nie!
Nie mogę, dochodzę!
Ryuuichi! Ryuuichi! Dochodzę!
Co się z nią dzieje? Przecież zawsze jest taka oziębła dla mnie!
Razem, Ryuuichi!
Kocham cię!
Dochodzę! Dochodzę!