Ellfarcia.
Tym razem wejdę przez drzwi.
Kwiaciarka?
Tak wcześnie?
Już wiem, kupię Ellfarcii kwiaty.
Gdzie się podziała?
Ej, zostawiłaś wózek!
Nagle zaszło słońce.
Co się dzieje?
Dziwny ten las.
Zresztą nieważne.
Gdzie ona znikła?
Piękna.
Jednorożec?!
Tak.
Bądź cicho.
Piękna.
Umierający dziad dał mi robotę znalezienia go
i po miesiącu w końcu udało mi się.
Misty?!
Nawet nie poznałeś przyjaciółki z dzieciństwa.
Chyba nie polujesz na jednorożca?
Co?
Róg jednorożca potrafi uleczyć każdą chorobę.
Zaraz, ty przylazłeś za tą elfką?
Nic się nie zmieniłeś.
Mogę mieć z nim problem.
Nie wiadomo czemu, ale jednorożce
ukazują się tylko dziewicom.
Do tego elfy to straszni tradycjonaliści.
Chcesz go uśpić?
Tak, jeśli złapię go żywego będę mieć
nieskończony zapas rogów, bo szybko im odrastają.
Nieźle wyrosła.
Nic takiego.
Nareszcie go znalazłem, szykuj sieć.
Dziewczynę też łapiemy?
Ją też potrzebujemy.
Rusz się!
Dobrze!
- Jeszcze czego!
- Misty!
Nyan
Romance wa Tsurugi no Kagayaki II
Odcinek 4
Jednorożec...
Szybciej!?
Gdzie się podział Keeth?
Zostawił nam całą robotę.
Jak on mógł tak nas zostawić?
Przecież nie prosiliśmy cię o pomoc.
Slazo, nie bądź taki.
Tak dobrze się znamy,
nie drażnij się ze mną.
To było głośne, wybuchł wulkan?
Panienko, nic ci nie jest?
Cieszę, że nic ci nie jest,
słyszałem głośną eksplozję.
To było niebezpieczne.
To przecież anioł.
To znak, że powinnam iść za nim.
Nie mogę siedzieć i czekać. Dziadku!
Tak?
Pojedziemy za tym.
Tak jest!
Nic ci nie jest?
Złodzieje ukradły moją zdobycz!
Wybuch wyrzucił nas wprost na statek.
Pomóż.
Proszę, pomóż.
Nie bój się, uratuję cię!
Kim jesteś?
Keeth Lyan.
Keeth.
Czy ja właśnie widziałem Keetha?
O rany, był z dziewczyną!
Wyczuwam skarbik.
Zwycięzca otrzyma królewski klejnot?
Tak, król Luun osobiście nagrodzi
zwycięzcę dzisiejszego wyścigu.
To dlatego zebrali się najlepsi
jeźdźcy z całego świata.
I tak wiadomo, że wygra Phalanx,
dowódca królewskiej straży.
Zakichany Phalanx!
Przez niego nie mogę ustawić wyścigu!
Do tej pory mogłeś bezkarnie ustawiać wyścigi.
To kara za wieczne oszukiwanie.
Morda w kubeł!
Ty masz tylko wygrać wyścig!
A ty wygrasz kupę forsy z zakładów.
Dokładnie.
Jeśli nikomu nieznany jeździec wygra z Phalanxem,
to dostaniesz zapłatę i nagrodę od króla.
Spokojnie.
Wprawdzie jest szybki, ale jak go dosiąść?
Tym też już się zająłem.
Co za twarde lądowanie,
nie mogli ostrożniej?
W końcu się ocknąłeś!
Rusz się i zrób coś!
Ładny widok.
Nie! Przestań!
Czuję wyśmienitą dziewicę.
Nie! Proszę, przestań!
Gdzie te sutki? Mam.
Nie!
Włożę palca.
Boli! Nie! Przestań!
Nie!
Jesteś bardzo mokra jak na kogoś kto nie chce.
To co, teraz dwa?
- To boli! Przestań!
- I jak?
Keeth, pomóż mi!
Przestań już!
Nie!
Tak bardzo ją chcę, ale nie wolno mi!
Włożę tylko czubek.
Nie!
Keeth!
Skończony debilu!
Bez dziewictwa będzie bezużyteczna!
Przepraszam...
A teraz słuchaj.
Wsiądziesz na jednorożca i wygrasz wyścig.
Czemu ja?
Tylko ty możesz dosiąść jednorożca.
Ja jestem tylko...
Dziewczyną, która błaga jednorożca
aby uleczył mieszkańców wioski.
Proszę cię, uzdrów mieszkańców wioski.
Skąd wiesz?
Bo przez to zachorowali.
To twoja sprawka?
Tak, i równie łatwo mogę zrobić lekarstwo.
To chyba lepsze niż
proszenie jednorożca, prawda?
To jak będzie?
Dobra, ubierzcie ją i wyprowadźcie.
Królewski klejnot już jest mój.
Zasrani bogacze nie zasługują na niego.
Cholera!
Nie bądź głupi.
Pokonają cię, jeśli teraz wskoczysz.
Na razie nic jej nie grozi.
Zaczekamy na okazję.
Po prostu pomyślałem,
że dorosłaś przez ten czas.
No co ty... Pochlebca.
Uważaj!
Nie musisz tak mocno mnie obejmować.
Robi się niezręcznie.
Ja...
Co robisz? Przestań!
Co robisz?
Nie! Przestań!
Wstydzę się!
Teraz ją widzę.
Jesteś mokra.
Nie drażnij się ze mną!
No dobra, wkładam.
No weź!
Teraz może być?
Nie wytrzymam!
Mocniej! O nie!
Mocniej! Oszaleję!
Spadniemy! Nie wytrzymam! Dochodzę!
Tak!
Anioł zniknął za horyzontem.
Najmocniej przepraszam,
ale to staroć od dawna nieużywany.
Pobrudziłeś się.
Nie rób tego, panienko.
Jesteś taka dobra.
O rany, rozmazałam.
Śmiesznie wyglądasz!
Nie rozśmieszaj mnie!
Zgubiliśmy się?
Nie.
Skąd ta pewność?
Już dawno ich nie widać.
Bo mam nadludzki węch.
Umiesz wywęszyć skarb?
Nie, Keetha!
Obrzydliwy!
Slazo, nie!
Para królewska już jest.
Zaczyna się.
Dziwny kostium.
W sam raz na setną rocznicę wyścigu.
Nikt nie zauważy jednorożca i elfki.
Rozumiem!
Jak tylko dojadą do mety idź
po nich, a ja pójdę po nagrodę.
Dobrze!
Choć i tak nigdzie nie uciekną,
są skuci łańcuchami.
Keeth.
Spadająca gwiazda.
Chyba nie powinnam jechać za tobą, aniele.
Te pianki są pyszne.
Panienko, udało się!
Wracajmy do domu.
Jestem pewna, że anioł spełni
moje życzenie, jeśli będę cierpliwa.
Ruszajmy.
Dobrze.
Drogie panie, rozpraszacie mnie.
Wasze świecidełka krzyczą do mnie!
Nie po to tu przyjechaliśmy.
Spokojnie, Keeth sobie poradzi.
Wścieknie się, gdy to usłyszy.
On nie jest byle złodziejaszkiem.
Co za klejnot!
Takiego jeszcze nie widziałem!
Dziadku.
Tak?
Było zabawnie.
Przejedziemy się jeszcze kiedyś?
Dobrze, panienko.
Co robić?
Bo przez to zachorowali.
To twoja sprawka?
Tak, i równie łatwo mogę zrobić lekarstwo.
To chyba lepsze niż
proszenie jednorożca, prawda?
To jak będzie?
Mówiłam, że Phalanx wygra.
I to z dużym prowadzeniem.
Uda się!
Co potem zrobicie?
Jak tylko skończą wyścig
złapiemy ich i pozbędziemy się.
Nie ma sensu oddawać im klejnotu.
Wystarczy, że straż królewska
niczego nie zauważy.
Chyba w coś walnęłam.
Nic nam nie będzie?
Chcesz pokierować?
Nie, zostawię to tobie.
To co teraz zrobimy?
A jak myślisz?
Złapiemy ich w ten sam sposób.
Czaję.
Lecimy!
Gdzie byłeś?
Zastawiłem pułapkę.
Co?
Zdobędę tamten klejnot.
Widzę ją!
Przygotuj sieć.
Dobra.
Zaraz się zacznie.
Moje ulubione!
Pychota!
Czas gwizdnąć klejnot!
Konie poleciały na marchewki.
O nie, a nawet nie zamoczyłem.
Eliss! Przybyłem po ciebie!
Keeth!
Czy to nie był Keeth?
Już wiem, zabierzemy ją do wioski,
a w nagrodę dostanę róg jednorożca!
Mnie to pasuje!
Jesteś pewna?
Tak, jednorożec obiecał ocalić wioskę.
A ja chcę się odwdzięczyć mojemu wybawcy.
Mogę?
Tylko delikatnie, dobrze?
Wstydzę się.
Jesteś piękna.
Ale jesteś mokra.
Nie!
Daj mi twoją siłę.
Ale jesteś umięśniony i duży.
Dobrze.
Jak dobrze.
Trochę się boję, bo jest bardzo duży.
O nie!
Oszaleję, pospiesz się.
Ale też się boję. Czekaj.
Boli! Wolniej! Ale gorący!
O nie, zapełniasz mnie!
O nie!
Tak!
Jak dobrze! Zaraz dojdę!
Widać las jednorożców!
Keeth, niedługo lądujemy!
Keeth?
Co ci? Odpowiedz.
Pieprzony zdrajca! Wypieprzaj!
Zimno...
Aniele, usłysz mnie.
Anioł!
Aniele, usłyszałeś mnie.
Co?
Przyniosłeś mi Srebrną Tęczę, prawda?
A, tak.
Mogłabyś podejść, bo ja nie mogę.
Tak.
Proszę.
Dziękuję. Jesteś moim aniołem.
To nic takiego.
Co to?
Nic takiego!
Nie chce cię wykorzystywać,
ale jeśli czujesz to samo...
Tak?
Czy mógłbym złożyć na twoich słodkich ustach...
Podejdź.
Jest taki miękki, słodki
i rozpuszcza się w ustach.
Rozpuszcza?
Pianka?!
Tak, uwielbiam je.
Pyszne, prawda?
Chcesz jeszcze jedną?
Aniele?
Pewnie musiał odejść.
Nie odszedłem!
Gdyby księżyc tak nie dawał
mógłbym pójść goły do domu.
Jeśli ktoś mnie zobaczy,
to pomyśli, że jestem zbokiem.
Jestem prawie pewien, że to Spica.
Mam farta! Spica!
Wygląda jak Spica, ale to nie ona.
Co to?
Piękna.