Nazywam się Mizukoshi Sayaka.
Jestem nauczycielką.
Mam 164 cm wzrostu,
98 cm w biuście,
60 cm w talii
i 89 cm w biodrach.
Mój wiek?
Mam już 24 lata.
Proszę tak na mnie nie patrzeć.
Jestem przecież
nauczycielką.
Więc sami rozumiecie.
Dzień dobry, proszę pani.
Dzień dobry.
Ej, niezła z niej sztuka.
I w dodatku ma klasę, w dzisiejszych czasach to rzadkość.
Nikt mnie nie rozumie.
~ Sayaka Mizukoshi ~
Nyan
Mam pewną tajemnicę.
Kiedy prowadzę lekcje, robi mi się bardzo gorąco.
Dlaczego robi mi się tak strasznie gorąco?
Dlaczego?
Przecież wszyscy tak pilnie pracują.
Nie potrafię nic na to poradzić.
Proszę pani, co się stało?
Nic pani nie jest?
Nie, to...
Bardzo was przepraszam.
Jakoś mi się gorąco zrobiło.
Chyba dostałam gorączki.
Znowu to samo.
Znowu mam mokre majteczki.
Co się ze mną dzieje?
Chyba jestem zboczona.
Dlaczego to robię podczas lekcji?
Wszyscy myślą, że mnie znają.
Ale tak naprawdę...
Chyba...
Czemu...
Czemu to robię?
To chyba przez stres.
Uwaga.
Przepraszam.
Pani Mizukoshi!
W sam raz.
Pani Mizukoshi.
Wołam panią.
Proszę wyjść z wody i pójść ze mną.
Dobrze.
Pani Mizukoshi...
Lekcje się skończyły i wszyscy poszli do domów.
Wreszcie się pani ocknęła.
Kto?
Proszę sobie nic złego nie myśleć.
Zemdlała pani na basenie.
Zdjęłam z pani kostium i ubrałam w suche rzeczy.
Więc widziała mnie pani nago?
Tak.
I co z tego?
Nie ma się czego wstydzić.
Uczniowie mają rację.
Jest pani piękna.
Moi uczniowie?
O co pani chodzi?
Różnie to można rozumieć.
Ale z mojej strony to miał być komplement.
Przepraszam panią.
Zresztą wszystko jedno.
Bardziej mnie interesuje przyczyna pani omdlenia.
To bardzo ciekawe.
Pomyślmy nad tym.
To przez stres?
A może ukrywanie swojego prawdziwego oblicza męczy panią?
Pewnie miała pani bardzo surowych rodziców.
Wszyscy dużo od pani wymagali.
A pani dokładała wszelkich starań, żeby nikogo nie zawieść.
Rodzice byli surowi, zwłaszcza jeśli chodzi o seks.
Seks był zakazany, prawda?
Tak, nigdy o tym nie rozmawialiśmy.
Ale...
Ale pani dużo o tym myślała.
To było jeszcze przed studiami, gdy dawałam korepetycje.
Toranomon, słuchasz mnie?
Musisz się bardziej skupić.
Chcesz oblać po raz drugi?
Toranomon?
Co ty robisz, Toranomon?
Proszę pani, chcę się tego nauczyć!
Przestań!
Niech mnie pani nauczy!
Przestań! Przestań!
Chcę poznać ciało kobiety!
Proszę pani!
Przestań, Toranomon!
Ma pani wspaniałe piersi!
Nie!
Przepraszam! Przepraszam! Ale...
Przepraszam! Przepraszam!
Wszedłem! Wszedłem!
Wszedłem!
A więc tak to wyglądało.
Tak, a ja...
Kiedy podczas lekcji patrzę na moich uczniów, robi mi się bardzo gorąco.
To pewnie trauma spowodowana tamtym zajściem.
Trauma?
Jest pani lekarzem?
To nie to?
No i znowu.
Pani nie ma pojęcia o swojej prawdziwej naturze!
Pani Fubuki!
Nie będę używać trudnych słów.
Wytłumaczę to pani krótko i prosto.
Pozbędziemy się tego, co pani tam w środku skrywa!
Nie...
Wszystko w porządku, nie ma się czego bać.
Proszę się skupić.
Jak się pani teraz czuje?
Widzi pani? Właśnie tak wygląda walka ze stresem.
To straszne!
To przecież nie tak!
Muszę jeszcze...
Pani Fubuki!
Owoce tak pełne, że chyba zaraz pękną.
A pąki tak pięknie różowe...
Muszę zbadać panią dokładniej.
Pani Mizukoshi, mogę panią o coś zapytać?
Tak?
Dobrze pani prowadzi lekcje?
Tak jak powinnam.
Nikt nie widzi...
jak się...
ocieram...
o blat...
Powstrzymuję się...
Ale...
To jest takie podniecające.
Gdyby tak ktoś do mnie podszedł...
Nie...
Moja pupa, moja pupa...
To jest takie...
cudowne uczucie...
Trudny przypadek.
Chwila!
Co pani robi?
Ciszej, proszę.
Nic nie słyszę, gdy pani tak krzyczy.
Proszę przestać!
Pani Fubuki!
Niech pani przestanie, tak nie można!
No i znowu nie jest pani ze sobą szczera.
A już tak daleko zaszłyśmy.
Ja naprawdę chcę pani pomóc.
Przepraszam...
Co pani robi?
Pani Fubuki, co chce pani zrobić?
Rajstopy mi przeszkadzają.
Tak, to rzeczywiście
trudny przypadek.
Pani Fubuki?
Proszę się uspokoić i uważnie mnie wysłuchać.
Pani Mizukoshi.
Potrzebny będzie zabieg.
Poddam panią teraz specjalnemu zabiegowi.
Dobrze.
Proszę się nie martwić!
Już na studiach mówili, że mam do tego dobrą rękę.
Proszę się mną zająć.
Niech się pani rozluźni.
Wstydzę się.
Nie ma się czego wstydzić.
Powolutku doprowadzimy wszystko do porządku.
To bardzo wrażliwe miejsce.
Jest pani bardzo wrażliwa.
To bardzo ważne, co teraz robimy.
Mogę jeszcze o coś zapytać?
Tak.
O co?
Jak się pani zazwyczaj masturbuje?
Wcale się nie masturbuję... Naprawdę... Naprawdę...
Nie robiła pani tego w pokoju nauczycielskim?
Jestem porządną dziewczyną.
Tylko raz...
A co by było, gdyby ktoś panią zauważył?
Też się tego obawiałam.
Ale nie powstrzymało to pani?
Starałam się.
Ale moje ciało okazało się silniejsze.
Wini pani za to swoje ciało.
Moje ciało...
To wina mojego ciała!
Jestem nauczycielką!
Nauczycielką...
W duszy jest pani nauczycielką.
Ale...
Umysł nie ma kontaktu z ciałem.
Właśnie tak, to przez moje ciało.
To nie jestem ja.
Ma pani naprawdę bardzo wrażliwe ciało.
Tak, to prawda.
Nie powinna pani używać twardych przedmiotów.
Tak.
Pani jest naprawdę bardzo wrażliwa.
Pani Mizukoshi.
Zastanawiam się właśnie, jaki zabieg byłby dla pani najwłaściwszy.
Zdam się na pani opinię.
Pani Fubuki, co to jest?
To pomoże nam połączyć pani duszę z ciałem.
Supernowoczesne, japońskie cudeńko.
To na pewno zadziała?
Jeśli chcemy, żeby zabieg się udał, musimy się skupić.
Zimne.
Zaraz się rozgrzeje.
A teraz dołączymy jeszcze pewien trochę starszy wynalazek.
To najważniejszy element naszego zabiegu.
No dobrze, gotowe.
Zaczynamy.
Czuje pani te drgania?
Jeszcze trochę.
Pani ciało nie słucha pani poleceń.
Robi co chce.
Teraz włączymy naszą drugą zabawkę.
Podoba się pani ta kombinacja tradycji i nowoczesności?
A to mój własny wynalazek.
Niech otworzy pani swoje serce i zjednoczy się ze swoim ciałem.
Ja...
Jestem uleczona...