Ja chcę te.
Wypieprzaj stąd!
A jak nie to co?
Teraz rozciągamy się w bok.
Zobaczysz, niedługo zaleją cię klienci.
Dzisiaj lepiej mi pójdzie.
Nie przegram z Chadoko i Miki.
Różowa Pantera gotowa!
Giń!
To z całą pewnością anioły.
O co tu chodzi?
Dlaczego Zeus osobiście
trenuje podrzędne anioły?
Czyżby planował zaatakować piekło?
Liczę na ciebie, Persefono.
Hadesie.
Persefona? Nie jesteś na ziemi?
Musimy porozmawiać o czymś ważnym.
O czym?
O moim płatnym urlopie.
Co?! Nie czas teraz na to!
A właśnie, że jest!
W tym roku jeszcze nie miałam urlopu!
No dobra, pod koniec roku
dostaniesz urlop i premię, pasuje?
Serio?!
Tak, a teraz idź.
Uprzykrz życie Zeusowi jak tylko się da.
Dobra!
Nyan
Dojrzewają.
Będę miał dużo zabawy.
Mam wrażenie jakby ktoś mi przeszkadzał.
To tylko ten dzieciak.
Zeusie!
- Zeusie!
- Czego?
Gdzie się podziewałeś?
Byłem na ziemi.
To niebezpieczne,
taka podróż zużywa dużo mocy.
Wiem!
Zasłaniasz, a teraz kolej Chadoko!
Stało się coś strasznego.
Zasłaniasz!
Tylko nie wiń potem mnie!
No rusz się!
Zeusie, Fela...
Spadaj!
Nie ma ich!
Już skończyły?
Dobrze!
Stać!
Jeszcze nie!
Można jechać!
Świetnie mi idzie.
Stać!
Uważaj!
Co się dzieje?
To nie moja wina!
Duży pech
Co?
Yorishiro?
Miki?
Tak.
Pracujesz tu?
Chcę pomóc tylu ludziom ilu mogę.
Rozumiem.
Nie pamiętasz?
Tak, coś jest nie tak.
Nagle mam zaniki pamięci
i nie mogę sobie przypomnieć co robiłem.
Może jestem chory?
Poprosić kapłankę,
żeby cię pobłogosławiła?
Możesz?
Z pewnością się zgodzi.
Dzięki.
Ile mam jeszcze czekać?
Już jestem!
Ty jesteś kapłanką?
Tak.
Zaczniemy od razu.
Dobrze.
Rozbierz się.
Musisz się rozebrać.
Ale...
Nie chcesz wyzdrowieć?
Chcę!
No to rób co każę!
Dawno żadnego nie miała. Pycha.
I jak?
To mi ma pomóc?
Zaczynamy ceremonię.
Kapłanko, to naprawdę jest ceremonia?
Nie wątp w nią albo nie zadziała.
Dobra!
Yorishiro.
Miki.
Co robisz?
To...
Yorishiro?
To ceremonia oczyszczenia.
Co?
Możesz zacząć?
Dobrze.
Nieźle.
O tak!
Co się stało?
Nie martw się, zostałeś oczyszczony.
A byłam tak blisko.
Muszę przyznać, że jest całkiem przystojny.
Dziękuję.
Dobrze nam dzisiaj poszło.
Chciałabym, żeby przyszło więcej klientów.
Yuu, bo widzisz...
Dobry wieczór.
Minori, jak tam woda?
Co tu robisz?
Nie musisz się wstydzić, umyć ci plecy?
Nie.
Oj, nie wstydź się.
Nie trzeba.
Dobra, to zostawiam tu ręcznik.
Yuu.
Co?
Dzięki za pomoc.
No wiesz w sklepie.
Cieszę się, że mogłam się na coś przydać.
Czemu tak bardzo chcesz pomagać?
To nasz test.
Jaki test?
Chcemy uzyskać wyższą klasyfikacje anielską.
Znaczy się, chcemy być jak anioły.
Tyle pieniędzy nie wystarczy
na zmiany w sklepie.
To oczywiste, dopiero zaczęłyśmy.
Musimy mocniej się starać.
To Zeus.
Zeus.
O rany.
Odpuśćmy sobie te ceregiele.
To zaszczyt.
Dziękujemy.
Jak wam dzisiaj poszło?
Najpierw Yuu.
Minori wygląda na zadowoloną
i sprzedaliśmy dużo kwiatów.
To dobrze.
A tobie, Chadoko?
Dzisiaj nawaliłam.
Tylko tyle?
Jak zawsze dajesz proste odpowiedzi.
Co z tobą, Miki?
Mnie też się nie udało.
Yorishiro nie wyglądał na zadowolonego.
Nie jestem przydatnym aniołem.
Muszę się jeszcze wiele nauczyć.
Doceniam szczerość.
Tak.
Jutro będziecie mieć szansę
na uszczęśliwienie wielu ludzi.
Naprawdę? Zgarniemy dużo punktów.
Dziękujemy, Zeusie.
Jesteśmy wdzięczne.
Już nie mogę się doczekać.
Zagraj w loterię
Więc robimy w loterii?
Na to wygląda.
Ale czemu w takich strojach?
Pewnie Zeus o tym pomyślał.
Musimy być posłuszne.
Zdobędziemy dużo punktów!
Tak.
Nie udało się, trzecia nagroda.
Trzecia nagroda!
Trzecia nagroda.
Tak nikogo nie uszczęśliwimy.
To zmieńmy czerwone na pierwszą nagrodę.
Chadoko, nie wolno oszukiwać.
Musimy mieć nadzieję, że ktoś wygra.
Nie dziwi was, że nie ma innych nagród?
Co to?
Strój kąpielowy.
Nie wygląda na nagrodę.
Co on tu robi?
Trzeba przyznać, że jest całkiem odważny.
Co one kombinują?
Nieważne i tak im przeszkodzę.
Gratulacje! Druga nagroda!
No to chcę w tym stroju.
Ty go nałóż.
Ja? O co chodzi?
Tu jest napisane, że mogę zrobić sobie zdjęcie
z wybraną dziewczyną w wybranym stroju.
Dzięki!
To wygląda na molestowanie, a nie loterię.
To było chamskie!
Wybrał ciebie zamiast mnie!
Chyba nie z tego powodu
powinnaś się złościć.
Ciekawe jaka jest pierwsza nagroda?
Za pierwsze miejsce
jest randka z jedną z nas.
Nie dam się pokonać!
Chadoko...
A jaka jest specjalna?
Na jeden dzień wybrana hostessa będzie
twoją dziewczyną i wszystko będzie dozwolone.
Czyli chcesz wygrać nagrodę specjalną
i zrobić z nich swoje dziewczyny?
- Jesteś na to za młody.
- Nie rozumiem.
Mój plan to coś więcej.
To powiedz co.
Niedługo zobaczysz.
Dzięki, od razu czuję się młodszy.
Miło to słyszeć.
Nie przegram!
Ja też!
Gratulacje! Druga nagroda!
Gratulacje. Druga nagroda.
Druga nagroda!
Zabawimy się.
To wy!
To ci głupi bandyci!
Nieładnie tak nas obrażać,
jesteśmy klientami.
No właśnie!
No to proszę.
Wygram nagrodę specjalną!
Gratulacje! Trzecia nagroda!
Co?!
Proszę.
Cholera!
Jeszcze raz!
Trzecia nagroda!
Co jest?!
Cholera!
Trzecia nagroda!
Jeszcze raz!
I znowu.
Teraz wyjdzie!
Pudło!
Trzecia nagroda! Chusteczki!
Jeszcze raz!
Niestety, ale nie masz już kuponów.
No właśnie.
Nie przytakuj im, debilu!
Ta loteria jest ustawiona!
Że co?!
To nie było miłe!
Gratulacje! Pierwsza nagroda!
Idziemy na randkę!
Czemu wygrałem same chusteczki?
No właśnie.
Czaję, więc o to biega.
Loteria.
Proszę.
Yorishiro.
Miki, Yuu.
Przyszedłeś zagrać?
Wystarczą chusteczki
i tak mam katar.
Powodzenia.
Dzięki.
To nie sprawiedliwe!
Może byście mnie przedstawiły?
Jestem Yorishiro.
Co za przystojniak, w moim typie.
Udało ci się!
Wygrałeś nagrodę specjalną!
Ja? Wygrałem coś?
Tak się cieszę!
Gratuluję, proszę za mną!
Co robisz?!
Yorishiro!
Nie kradnij nam klientów!
Kim jesteś?
Twoją nagrodą specjalną.
I ostatnie.
Jesteś wspaniały.
Nigdzie ich nie ma.
Kim ona była?
Nie znam jej.
Pewnie zechce okupu!
Teraz będzie jeszcze lepiej.
To nie koniec.
Niedługo cała twoja energia będzie moja.
Znalazłyśmy cię!
Puść Yorishiro!
A byłam tak blisko.
Kim jesteś?!
Co robisz Yorishiro?!
Wysysam z niego życie.
Co?!
Teraz to masz przechlapane!
Stójcie! Nie wolno nam używać mocy!
Ale...
Nie będę stać i czekać.
Przybądźcie!
To te potwory!
Teraz aż 3.
Miki! Chadoko!
Miki! Chadoko! Nic wam nie jest?
Wypuść nas!
Trafiła się nadgorliwa dziewucha.
Co chcesz z nami zrobić?!
Taka żwawa dziewucha
będzie w sam raz dla nich.
Co masz na myśli?
Nie!
Nie! Obrzydliwe! Przestań!
Co za pozycja.
Przestań, zboku!
Już nie jesteś taka rozgadana?
Kim jesteś?
Cholera!
Czemu się wtrącasz?
Kto ci rozkazał?
Nic nie powiem!
Hades, prawda?
No i się domyśliłeś.
Hades rozkazał mi pokrzyżować twoje plany.
A jednak.
Tylko czemu?
Skąd zna moje plany?
To niemożliwe.
Już nie przeszkadzam, narka!
Przekaż Hadesowi, żeby mnie nie lekceważył.
Tak się nie traktuje kobiety!
Dobrze nam dzisiaj poszło!
Ta błyskawica wszystko skomplikowała.
Ale dzięki niej uratowałyśmy Yorishiro.
Tylko kim ona była?
Nie wiem.
Gdyby nie ona byłabym teraz z Yorishiro!
Nie wydaje mi się.
Ale teraz wiemy,
że Zeus nad nami czuwa.
Masz rację.
Dajmy z siebie wszystko!
Zgadza się, moje anioły.
Bacznie nad wami czuwam.
A w jaki to sposób nad nimi czuwasz?
Przecież wiesz.
Możesz dokładnie wyjaśnić?
Hera!
Persefona jest do niczego.
Następnym razem
rozprawię się z nimi osobiście.