Futaba kupiła od podejrzanego sprzedawcy zaklęcie,
które zmieniło Ichirou w mackowego potwora.
Ichirou podał nam swój gaz, przez co razem z Futabą
zostałyśmy poddane dużemu pożądaniu.
Najpierw będziemy musiały
przywrócić mu ludzką formę.
Tylko czy to był przypadek?
A może ktoś to wszystko zaplanował?
Nyan
To tylko woda z basenu!
Cześć.
Dzień dobry!
Jak się czujesz?
Świetnie!
Byłeś wczoraj bardzo ostry.
Pani piersi...
To jest...
Pokaż go.
Po takim wysiłku nadal ci stoi.
Przepraszam.
Pani Yuuko.
Co za zapach.
Pani Yuuko obciąga mi.
Gdy pochłoniesz dużo many,
powrócisz do ludzkiej postaci...
Ale nadal musisz uważać, bo twoja sperma
wciąż jest magiczna i może zniewolić kobietę.
Musisz nauczyć się kontrolować.
A mogę?
Nauczę cię jak to się robi.
A teraz daj mi jeszcze trochę spermy.
Czyżby pani już została została
zniewolona przeze mnie?
Przepraszam, będziesz musiał wytrzymać ze mną.
Ale mocno pani ssie!
Obiecuję, że powrócisz do ludzkiej postaci,
a do tego czasu, możesz mnie pieprzyć.
Niech pani wkłada głębiej.
Tak było dobrze?
Tak, wspaniale!
Już nie wytrzymam!
Spuść mi się w buzi!
Niech wypije pani wszystko.
Przepraszam, ale na razie nie dam
więcej rady, wytrzymaj trochę, dobra?
I tak jestem już zaspokojony!
Cieszę się.
Co pani jest?
Nie martw się, nic mi nie jest.
Dlaczego robi pani dla mnie aż tyle?
Twoja babka był czarownicą słońca.
Nie chcę!
Mistrzyni, nie mów tak!
Już prawie czas.
Przepraszam, że zrzucam taki ciężar na ciebie.
Mistrzyni.
To dziecko jest przeklęte.
Mimo swojej niewinności,
Wschodnie Stowarzyszenie Czarownic chce jego śmierci.
Ono nie jest dla mnie ciężarem.
Ale chciałabym, żebyśmy razem je broniły!
Mistrzyni!
Mój żywot dobiega końca.
Yuuko, jeśli coś cię przerośnie,
nie zmuszaj się by to rozwiązać.
Nie, będę go bronić za wszelką cenę!
Jest więzią między nami.
Dziękuję.
Mistrzyni!
Ichirou.
Żyję dzięki babci.
Teraz ja będę cię strzegła.
Po odejściu babci, pani Yuuko zajęła jej miejsce.
A teraz...
Jak śmiesz chodzić po moim skarbie?!
Wstawaj, plebsie.
Co tu robisz?
Mamy do pogadania, kretynie.
Wyrósł ci drugi róg?
Dlaczego wyrósł drugi?!
Klątwa zaczyna się zmieniać.
To nie jest śmieszne!
Tak ci nudno, że przyszłaś się ze mnie pośmiać?!
O czym chciałaś pogadać?
Pogadamy w drodze do szkoły.
Co?
Nie pyskuj, plebsie!
Pospiesz się.
I po co przyszła?
Nawet nie zdjęła butów!
To o czym chciałaś pogadać?
To jest...
Plebsie, co ta śliczności masz przy torbie?
To pamiątka po zmarłej babci,
poprosiła bym zawsze miał to przy sobie.
Była czarownicą słońca.
Wiedźma słońca?
Powiesz w końcu o co chodzi?
Dzień dobry.
- Dzień dobry!
Cieszę się, że dogadujecie się.
Nieprawda!
Nie dogadujemy się!
On jest rasowym kretynem!
Coś powiedziała?!
Wystarczy.
Niech pani zobaczy, wyrósł mu drugi róg.
Faktycznie.
Pani Yuuko, doradzam odrobinę dystansu.
Kiedy ci wyrósł?
Był już, gdy się obudziłem.
Coś się zaczyna zmieniać.
Zapytam stowarzyszenie czarownic,
może one będą wiedzieć.
To te, które chcą jego łba, prawda?
Przecież nic nie zrobiłem!
No właśnie, nie jesteś czarnoksiężnikiem.
Nie masz o co się martwić.
Czy ty właśnie wzdychnęłaś?!
I o czym chciałaś pogadać?
Zamilcz, kretynie!
Idziemy, dzieciaki.
Niech pani poczeka!
Podoba się mój prezent?
Moc zaklęcia dopiero się przebudza.
Już niedługo.
Nie mogę się doczekać.
Gramy w zbijaka w basenie.
Pani Yuuko w bikini!
Idealnie podskakujące piersiątka!
Kto nią rzucił we mnie?!
Znowu myślałeś o zberezeństwach, zboku!
Lily, dzisiaj pożałujesz!
Zbok ukarany!
Kara za pyskowanie Lily!
Pani Yuuko, Tachibana zemdlał.
I co my z nim zrobimy?
Zmęczyłem się.
Chcesz mnie utopić?!
Zostań ze mną.
Czemu?
Chciałam przeprosić za to co zrobiłam,
ale nie mogła tego wydusić, przepraszam.
Wyglądasz słodko, gdy jesteś szczera.
Co za brednie opowiadasz, zboku?
To ja powinienem przeprosić
za wykorzystywanie cię do zaspokajanie siebie.
Przepraszam.
Nie musisz, to moja wina.
Ale dla ciebie jestem...
To nie tak!
Wprawdzie jesteś plebsem, ale za to dobrym.
Jesteś też idiotą,
ale pośród innych zostałbyś królem.
Obrażasz mnie czy chwalisz?!
No przecież mówię,
że nie jesteś taki zły!
Aha, dzięki.
Kochasz panią Yuuko?
Interesują mnie też inne.
Co takiego?
Co?
Od kiedy to jesteś playboyem?!
Wręcz przeciwnie, nie jestem playboyem.
Stanął ci.
Znowu ci stanął.
To tylko...
Czyli kochasz też mnie?
Tak, przepraszam.
Nie przepraszaj!
Przepraszam.
Kretyn!
Podnieciłeś się?
Tylko jako człowiek,
nie czuję chęci zmiany.
Jakoś rozwiążę twój problem
i sprawię, żebyś patrzył tylko na mnie.
Dobra, zacznij od rozłożenia nóg.
Rozłóż nogi.
O tak?
Tak, inaczej mnie nie uwiedziesz.
Jesteś już mokra.
To tylko woda z basenu!
Sprawdźmy.
Nie jesteś mokra?
Nie doszłam!
W takim razie czas na seks.
Co ty wygadujesz, kretynie?!
Co robisz, idioto?!
Chcę cię przelecieć bez zmiany w potwora.
Jakim cudem jesteś taki duży?
Bez problemu wchodzę w ciebie.
Nie patrz na mnie!
Nie tam!
Odcisnę wygląd mojego kutasa w twojej cipce!
Nie, zaraz...
Będę cię pieprzył dopóki tego nie zrobię!
Kretyn!
Nie!
Zaraz dojdziesz?
Nie spuść mi się w macicy!
Zapełnię ją po brzegi!
Mówiłam, żebyś tego nie robił! Dochodzę!
Ale jej pociekło.
Basen jest pełen naszych soków.
Próbowałam ją zatrzymać w sobie, kretynie!
Nic mi się nie chce.
Jesteście żałośni!
Mieliśmy W-F na basanie, co się dziwisz?
Chyba tylko tobie dopisuje kondycja.
Następna lekcja jest z panią Yuuko!
Możemy fantazjować o jej bikini!
Kto to zrobił?!
Zamilcz, zboku!
Co ty tam robisz?
Pani Yuuko zwolniła się, bo źle się czuła.
Co takiego?
Powiedziała, żeby się nie martwić,
to tylko lekka anemia.
Zastanówmy się co zrobimy na festiwal.
Dobra!
Na pewno nic jej nie jest?
Zamknij w końcu gębę!
Sługusy nie mają prawa głosu!
Siad!
Zaczynajmy.
Ty krowo!
Myślisz, że upiecze ci się to?!
Posmakujesz moich mocy.
Najpierw zastanówmy się co zrobimy na festiwal.
Gdy uczyłem się kontrolować magię,
nauczyłem się stawać niewidzialnym.
Czas zapłaty!
A teraz...
Co ty wyprawiasz?!
Nauczę cię trochę pokory.
Czas na karę!
Nie bądź taki hej do przodu!
Przestań!
Lily, coś się stało?
Źle się czujesz?
Nie, nic mi nie jest.
Była propozycja nawiedzonego...
To chyba przeziębienie.
Będzie przednia zabawa!
Także kawiarni pokojówek...
Niezła zabawa.
Kaszel coś mnie zaczął męczyć.
Pożałujesz tego, plebsie!
Zobaczymy ile wytrzymasz.
O nie, zaraz...
Chcę kafejkę pokojówek!
Jasne, jeden głos na kafejkę.
Nie chcę dojść przy klasie,
ale przez tego debila zaraz to zrobię!
Sorki, ale zaraz dojdę.
Nie teraz, bo ja też...
Nie możesz!
Nie robimy kafejki?
Ale skoro tak rozkazujesz to niech będzie!
Sorry, ale nie mogę się już powstrzymywać!
Kretynie, spuszczasz się!
Co mówiłaś, Lily?
Docho... Ja też pójdę zrobić zakupy!
Będzie idealnie, gdy ty wybierzesz rzeczy!
Jej ojciec jest jakimś szejkiem, prawda?
Nie, kretynie, jest faraonem.
Ciągle się spuszczasz!
Zauważą jeśli wycieknie, powstrzymaj się.
Nie ma mowy!
W takim razie zatkaj ją majtkami.
Wiesz co...
Sorki, ale muszę jeszcze raz.
Wypij ją.
Nie rozlewaj, bo zauważą, musisz wypić!
Zatłukę cię!
No nie mów tak,
przecież smakowała ci, nie?
Dochodzę...
Coś jej się stało?
Od pani Yuuko?
Co do diabła?!
Pani Yuuko wzywa nas natychmiast.
Pospiesz się.
Co to ma znaczyć?!
Stworzyłam tam sztuczną
przestrzeń, zajrzyj to zatłukę.
Będę cię pilnować, żebyś nie
nadużywał magii, tak jak wczoraj.
Coś się nie podoba?
Przecież wziąłeś moje dziewictwo.
To nie to samo.
Facet nie powinien się wykręcać.
Rusz dupsko, idziemy do pani Yuuko!
Dobra! Dobra! Już idę!
Pani Yuuko!
Nie ma jej.
To dziwne, jestem pewna,
że to był jej sługa.
Jestem tutaj.
Co się pani stało?
Najwyraźniej jestem w ciąży.
To moje dziecko?!
Raczej tak.
Przecież to był nasz pierwszy raz!
Nie rozumiem, jak to możliwe?!
To nie czas na łzy, Tachibana Ichirou.
Kim jesteś?
Co za cyce.
Słodkie.
Mam problem, weź się w garść.
Nareszcie.
Ty świnio, zostaw mnie!
Nie!
Moje mleko wylatuje! Cudownie!
Nie wtrącaj się uczennico,
bo zrobię ci krzywdę.
Nie pozwolę ci skrzywdzić Ichirou!
Spuść się we mnie!