Yuuichi. Yuuichi!
Co się stało?
Nic takiego.
Tak tylko o czymś myślę.
Rozmyślasz? Ty?
Jak chcesz, to potrafisz. Pewnie myślisz o końcu szkoły?
Nie możesz się zdecydować, czy iść na studia, czy do pracy?
Ale z twoimi ocenami możesz mieć problem, z dostaniem się na studia.
Może pójdziesz ze mną do Fuzoku?
Jak zwykle beztroska.
Narka.
Co to miało znaczyć?!
I weź tu próbuj pomóc takiemu idiocie!
Takidani.
Musimy pogadać.
Czekaj, nie tutaj.
Nie!
Tak!
Mocniej! Głębiej!
O nie! Nie wytrzymam!
Dochodzę!
Tak, nie mogę przestać!
Już dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Wyjdź za mnie.
Ja...
Yuuichi.
Yuuichi!
Chcę cię...
Zerżnij mnie, Yuuichi!
Yuuichi!
Nagisa?
Abiko?
Nagisa, ja cię...!
Dłużej nie wytrzymam!
Nie!
Przestań!
Nie mogę już znieść, jak oddajesz się innym.
Sama tego nie lubię, ale chciałam, żeby Yuuichi w końcu na mnie spojrzał.
Więc jeśli zostanę gwiazdą, to Yuuichi...
Ja ci nie wystarczę?
Bardzo cię kocham.
Nie! Przestań!
Nie! Nie!
Nie!
Przestań! Ktoś może nas zobaczyć!
Przyjemnie...
O nie!
Gorąco!
Nie!
Już nie wytrzymam!
Dochodzę! Dochodzę!
Ja też!
O czym chciałeś pogadać?
Zdecydowałeś się na studia?
Teraz ty? Czemu wszyscy mnie o to męczą?
Yuuichi, postanowiłem studiować za granicą.
Przecież wiem.
Oświadczyłem się też Kanami.
Mówię poważnie.
Naprawdę ją kocham.
Po powrocie mam zamiar się z nią ożenić.
Kanami, a co z tobą?
Ja...
Oczywiście, że się zgodziła.
W porównaniu do kogoś, Kanami nie boi się decydować o swojej przyszłości.
Kanami będzie moja.
Chyba se jaja robisz?
W dupie mam taką przyszłość i to małżeństwo!
Czy ty masz pojęcie, co się dzieje z Youko?!
O co ci chodzi?
Youko jest z tobą w ciąży!
Nie może być pani delikatniejsza?
No tak, jesteś jeszcze dzieckiem.
Skończyłam.
Skoro Takidani cię uderzył, to musiało być coś poważnego.
Co się stało?
Nic.
Chodzi o Kishi?
Skąd pani to wie?
Spotkałam ją przed szpitalem.
Nic ci nie jest? Wytrzymasz chwilę?
Kishi?
Nie chcę go.
Proszę, chcę się go pozbyć.
Rozumiem.
Idiotka, nic mi nie powiedziała.
Doprawdy głupie.
Dokładnie, idiotka.
Chodziło mi o ciebie.
Może powinieneś się zdystansować od tego?
Wszystko bierzesz zbyt poważnie.
Tak.
Szybciej!
Cudownie!
Uwielbiam to!
Takawashi, jesteś cudowny!
Mocniej! Mocniej!
Tak!
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Mocniej!
Pani Saori!
Zawsze tego pragnąłem.
Wiem. Tak!
Teraz jest twoja!
Weź mnie jak chcesz!
Tak, cudownie!
Mocniej!
Zrób ze mną, co chcesz!
Tak!
Zaraz dojdę!
Ja też!
Tak! Spuść się we mnie!
Zapełnij mnie spermą!
Rozumiem, więc o to chodzi.
Nie wiem, co robić.
Głuptas.
Przecież to ty najlepiej ją rozumiesz.
Jako jej brat, musisz w nią wierzyć.
Bo jak nie ty, to kto?
Brat?
Kishi poradzi sobie.
Jest silniejsza, niż ci się wydaje.
Dlatego powinieneś wrócić do przyjaciół.
Do przyjaciół?
Do Nagisy i tej drugiej.
Nie zaprzeczaj swoim uczuciom.
Dobrze.
Idź do Youko.
Pewnie czeka na ciebie.
Koutarou, pragnę cię.
Tak, włóż go całego!
Tak!
Cudownie!
Głębiej!
Mocniej! Mocniej!
Weź mnie najmocniej, jak możesz!
Mocniej!
Głębiej! Chcę go czuć całego!
Już nie mogę!
Odpływam!
Pragnę tylko ciebie!
Dochodzę!
Spuść się!
Spuść się we mnie!
Proszę, zrób to!
Youko!
Koutarou!
Koutarou, przepraszam, przespałam się z Takawashim.
Nie przejmuj się, przecież ja też cię zdradziłem.
Już nic nie mów, patrz tylko na mnie.
Youko.
Tak?
Koutarou?
Yuuichi mi powiedział.
Przepraszam, że nie zauważyłem.
Jestem największym idiotą.
To nie twoja wina, to przeze mnie.
Poza tym to już nie twoja sprawa.
Oczywiście, że moja!
To dziecko jest nasze!
Nie chcę dłużej być dla ciebie obciążeniem.
Nie chcę, żebyś zmarnował sobie życie.
Dlatego...
Będę je wychowywać sama!
Już postanowiłam, więc zostaw mnie w spokoju! Proszę!
Youko!
Wyjdź za mnie.
Koutarou?
Yuuichi...
Nagisa?
Keishou!?
Yuuichi, przestań!
Więc to ty zmusiłeś Nagisę do tych świństw?!
To nie on, sama tego chciałam!
Że co?
Kochałam cię, ale ty nie chciałeś spojrzeć na mnie jak na dziewczynę.
Chciałam, żebyś na mnie spojrzał.
Ale to nie...!
Co myślisz o Nagisie?
Jest moją siostrą i to się nie zmieni.
Ja ją kocham i zrobię dla niej wszystko!
I nieważne, co to ma być!
Keishou!
Natychmiast przestań!
Nagisa...
Jeśli mam być tylko twoją siostrą, to nigdy więcej nie wtrącaj się do mojego życia!
Nagisa!
Nagisa.
Zamieszkaj ze mną.
Uszczęśliwię cię, choćby nie wiem co.
Abiko...
Koutarou.
Czego chcesz?!
Co masz zamiar teraz zrobić?
Jak to co? No, nic.
Co jest, kurwa?!
Zazdrościłem ci.
Byłeś wolny, sam mogłeś decydować o sobie.
Mimo to, ty...
Ożenię się z Youko.
Co takiego?!
Biorę odpowiedzialność za siebie.
Wyjeżdżam i biorę się do pracy. Narazie.
Po prostu wróć do Shiomiyi.
Ona ciągle na ciebie czeka.
Wesołych świąt, Yuuichi!
Gdzie się podziewałeś?
No, dalej, pora zaczynać przyjęcie świąteczne.
Sama wszystko przygotowałam.
Nieźle, nie? Co powiesz o tym?
Kanami...
Ja...
Dobrze, że wróciłeś.
Tak, Kanami.
Czekaj, wstydzę się tak.
Tak mi dobrze z tobą.
Wszedł. Proszę, włóż go głębiej.
Włóż głębiej.
Kocham cię.
Tak bardzo cię kocham.
Nie w ten sposób!
Jesteś we mnie!
Cudownie!
Mocniej! Mocniej!
Proszę...
O nie...
Już nie mogę!
Zaraz dojdę! Dochodzę!
Kocham cię, Kanami!
Dochodzę!
On naprawdę chce w tym roku nie zdać?
Powiedział, że chce zdać z Nagisą.
Gratulacje, Yuuichi i Kanami.
Dzięki, Nagisa.
Gratuluje panu.
Głupek.
O właśnie, już przyjechali.
Uroczy bobasek!
Jak ma na imie?
Yuuichi.
Dziwię się, że chciał, żebyśmy przyszli w mundurkach.
Cały Yuuichi.
No.
Co będzie robić?
Chce podróżować.
Nie przeszkadza ci to?
Głupoty wyleczyć się nie da.
Zgadzam się.
Dobra, zaraz będzie zdjęcie.
Bolące głosy wspomnienia krążą wokół.
setsunaku hibiita koe ga ima tooku chikaku
Znajoma melodia pieści mnie po policzku.
natsukashii neiro hoho nadeta yo
Czas się zatrzymał i czekam tylko na ciebie.
tomatta jikan ni anata dake sagashite
Wciąż gonię za bolesnymi marzeniami.
kowareta yume oi kaketeta
Wciąż cię szukam.
Lookin' for you...
Gdy się odwracam, widzę ślady naszych wspomnień.
furi mukeba mujaki na omoide no kiseki
Chcę cię delikatnie przytulić.
hitomi no naka yasashiku utsuru anata dakishimetakute