Zaczynaj wreszcie.
Nie rób takiej miny, tylko baw się.
Ale one są zajebiste.
Wyglądasz na podnieconą.
Nie!
Proszę, nie!
Jesteś pewna?
Opieraj się, a nici z obietnicy.
Więc...
Więc masz grzecznie stać.
Dobra.
Nie ma łonowców, od razu widać cipkę.
Nie mów tak!
Będzie ci łatwiej, jeśli nie będziesz się opierać.
Patrzcie jaka śliczna, różowa cipka.
Zrób zbliżenie.
- Nie patrzcie!
- Ale ona seksowna!
- Nie to co tych puszczalskich.
Równie dobrze możesz cieszy się z tego.
Nie powstrzymuj się, jęcz ile chcesz.
Dotykałaś się tutaj w ten sposób?
Nie rób tak!
Robisz się mokra.
Cycki to masz spore, sama je masowałaś?
Przestań!
Nie liż tam!
Cudowny smak.
Nie ma mowy, żebyśmy przestali.
Nie!
Patrz jak sterczą ci sutki.
Co ty wygadujesz? Przestań!
Podnieciłaś się? Bo widać to po tobie.
Ale ty jesteś zboczona.
O nie, zaraz poleci!
No nie, co za wstyd, ale muszę wytrzymać!
Pokaż, że jest ci przyjemnie.
Tak ci dobrze, że nie wytrzymujesz?
A jak zrobię tak?
Nie!
Wspaniałe ujęcie zboczonej Nagatsuki Kasumi.
Filmują moje ciało.
Tak mi wstyd, że nie wytrzymam.
To jeszcze nie koniec.
Muszę wytrzymać albo Takemura...
Nyan
Waisetsu
Missile
Waisetsu Missile
O nie, znowu poleciało!
Nagły odwet
Obić ci ryja?!
Mów.
No co z tobą?
Ej, tam...
Ej, wy!
Czego chcesz?
Kto to?
Nagatsuki.
Ona jest chyba z mojej klasy.
Przestańcie.
Znudziło mi się, idziemy.
Irytujesz mnie.
Wszystko w porządku?
Wkurzyli się, bo nie chcę robić za chłopca na posyłki.
Dzięki.
Nie ma za co.
Mogą chcieć się odegrać na tobie.
A co z tobą? Znowu mogę cię zaczepiać.
Lepiej nie pomagaj mi, to niebezpieczne.
Kiedy martwię się.
Ja?
Tak, o ile zastąpisz Takemurę i będziesz posłuszna.
Dlaczego?
Możesz odmówić, ale wtedy weźmiemy się za Takemurę.
Będzie chłopcem na posyłki?
Przede wszystkim.
Ale jeśli odmówisz, to będzie z nim dużo gorzej.
Jeśli go zastąpię, to nie zrobicie mu nic?
Jasne, obiecujemy.
Oczywiście, o ile będziesz posłuszna.
To jak będzie?
Dobra, zrobię to.
To zacznijmy od razu.
Nie powiem tego!
Jak sobie chcesz, ale nici z umowy.
Takemura.
Dotykajcie moich wielkich piersi i niewyżytej cipki.
Naprawdę chcesz tego?
Co za zboczucha.
Nieprawda!
Niech ci będzie.
Przestańcie już.
Chcesz żebyśmy cię zerżnęli, nie?
Nie, postaw mnie!
Chodź z nią tutaj.
Zaraz coś ci wejdzie.
- Rozpocząć połączenie.
- Nie!
Nie!
Wszedł od razu cały.
To boli!
Musi być ciasna!
Nie ma to jak dziewica!
Nie ruszaj mną!
Proszę, wyjmij go!
Jestem gwałcona jego penisem.
Boli! To mój pierwszy raz!
Boli! Przestań!
Ale ona świetna!
Nie! Wyjmij!
Daj teraz mi.
Jeszcze nie skończyłem.
Nie mogę oprzeć się dziewicy.
Co to?
Ja się zabawię tą dziurką.
Co? Nie!
Nie dotykaj mnie tam!
A gdzie jest to twoje tam?
Nie rozszerzaj mi tyłka!
Nie, co za wstyd! Przestań!
Zamknij się wreszcie.
Spróbuj ugryźć, a nie żyjesz.
Obciąganie też nagram.
Już raczej mogę.
Rozluźnij się.
Rozluźnij się albo zaboli.
Co się dzieje?!
Co za ciasny tyłek.
Lepsza suka nie mogła nam się trafić.
Zajebiście ściska mi kutasa.
Nieprawda, nie jestem suką!
Przestańcie, nie wkładajcie ich we mnie!
Wszędzie wkładają mi penisy!
Nie chce tego, ale...
Wkładają je w taki sposób, że przestaję myśleć!
Duszę się!
Używaj trochę języka.
Cały czas ściska mi sutki!
Wkładają coraz mocniej!
Rozerwą mi cipkę i tyłek!
Ale zboczona mina.
Zaraz dojdę.
Co on powiedział?
Ich penisy robią się gorętsze i mocniej drżą!
Zaraz dojdę.
Chodzi o wypuszczenie spermy?
Spuśćmy się wszyscy naraz!
Tylko nie w środku! Błagam!
A teraz ją wypij.
Obrzydliwa.
Wycieka z niej.
Za dużo się spuściłeś.
Poszło więcej niż w poprzedniej.
Spadamy.
A ty posprzątaj tu.
Jutro przyjdź bez bielizny.
Albo zabawimy się z Takemurą.
No i wrzucimy film do neta.
Od tamtej pory codziennie wzywają mnie
po lekcjach, żeby się ze mną zabawić.
Już powiedziałem, prawiczki strzepią się na ciebie.
Naprawdę zobaczymy nagą Nagatsuki.
Od wczoraj nie przestaje mi stać.
Pokazuj szybciej cipę i zacznij się bawić nią.
- Nie ma majtek.
- Widać tylko wąską szczelinkę.
Ale ona śliczna!
Cycki pewnie są miękkie.
Wszyscy widzą mnie nago.
Rozłóż nogi i pokaż cipę.
Dobra.
- Chłopaki, podejdźcie bliżej.
- Możemy?
- Wstydzę się, gdy wszyscy się patrzą.
- Pokaż ją wreszcie!
Dobra.
Cycki i twarz też.
Naprawdę się rozebrała!
Ale z niej zboczucha!
Dłużej nie wytrzymam!
Sutki jej sterczą!
Chyba masz coś prawiczkom do powiedzenia.
Patrzcie jak sterczą mi sutki i jaka jestem mokra.
Tak bardzo się wstydzę,
ale podniecam się, gdy patrzą na mnie.
Już nie mogę!
Dochodzę!
Mam na sobie gorącą spermę!
Nagatsuki Kasumi!
Dzisiaj siedzisz tutaj.
- Siadaj przed nami.
- Dobra.
Na tym będziesz siedzieć na lekcji.
Ale tu coś jest.
Siadaj.
Mam tu siedzieć?
Wiesz co robić, siadaj.
Podnieś spódniczkę, chcemy widzieć.
Co za zboczucha.
Mam robić takie rzeczy w klasie, gdy wszyscy patrzą?
Lepiej usiądź albo ktoś zauważy.
Ale duży, wszedł głęboko!
Naprawdę włożyła go.
Zboczucha.
Niesamowite, jest taki duży, że dotyka macicy.
Tak mocno wibruje, że zacznę jęczeć.
O nie, nie tak mocno!
Co za wstyd, wszyscy usłyszą moje jęki!
Dochodzę!
Ale mokra.
Zboczucha.
Jesteś ekshibicjonistką, że jesteś taka mokra, zboczucho?
Nie jestem zboczona!
A tak?
Dochodzę!
Teraz Takemura będzie wiedział,
że uprawiam z nimi seks.
Po tym częściej robili mi dziwne rzeczy.
Pasuje idealnie.
Nie!
Nie, boję się! Oderwiesz mi sutki!
Robi się bardzo mokra.
Włączam.
Wiec to tak zboczucha wygląda w środku.
Nie patrz, wstydzę się!
Przydałoby się wsadzić coś większego.
Może to?
Nie zmieści się! Nie!
Jesteś na tyle zboczona, że wytrzymasz.
Nieprawda!
O, elektryczność pomaga.
Wchodzi cała, lepiej uważaj.
Rozerwiesz mnie!
Mam dobre ujęcie cipki zboczonej Kasumi!
Wychodzi poza skalę.
Dochodzę!
Jestem dziwką do zaspokajania,
używaj mnie jak chcesz.
Dochodzę!
Przyjemnie było się spuścić we mnie?
Przyjdź jeszcze raz.
Mogę włożyć w tyłek?
A tu?
Gorąco!
Nagatsuki Kasumi jest zajebista.
Dochodzi prawie natychmiast.
Została dziwką w zamian za Takemurę.
Wielka miłość!
- Tyle że teraz jest do niczego.
- Nagatsuki?
Następny proszę.
Nagatsuki!
Takemura? Co tu robisz?
Nie patrz na mnie!
Uspokój się, już w porządku.
Będę cię chronił choćby nie wiem co.
Wprawdzie wczoraj tak powiedział,
ale co może im zrobić?
Przepraszam!
Wybacz nam!
Jeśli firma ojca nie będzie mieć kontraktu
z TK Enterprise to będzie nasz koniec!
Nam TK Industries wysłało ostrzeżenie!
O co tu chodzi?
Słyszałaś o grupie Takemura?
Tak są sławni.
Ona należy do mojego dziadka.
Musiałem poprosić dziadka o pomoc.
Przepraszam, to było żałosne.
Nic z tych rzeczy, jestem wdzięczna, że to zrobiłeś.
Kasumi, jeśli chcesz to możesz zakładać bieliznę.
Nie patrz!
To tylko...
Będę się starał, żebym mógł
cię chronić o własnych siłach.
Dobra!
Wróciłem!
Witaj w domu!
Patrz!
Nie tu, tam.
W końcu mamy własną krówkę!
Mleczna
impreza
Super, będę mógł codziennie pić świeże mleko!
Cieszę się, bo wiem, że uwielbiasz mleko.
Cześć.
Już ją doisz?
Poczekaj jeszcze chwilę.
Nie umiem doić krów.
Mleko prosto z cyca.
Może trzeba mocniej ścisnąć?
Samo zaczęło wypływać!
Mamo, trochę to zboczone.
Co ty wygadujesz?
Przecież tylko ją doję.
Trzymaj.
Przepyszne! Dzięki!
Idę do pracy.
Dobra.
Bycie sam na sam z taką ślicznotką...
A przez to, że jest krową ma wielkie cyce.
Nieważne jak śliczna jest, to nadal krowa.
Cyce ma tylko do mleka.
Choć w sumie samo dojenie byłoby nudne.
Co za zboczona mina.
Czyżby się podnieciła?
Jest mokra?
O co chodzi?
Mam je zdjąć?
Jest cała mokra!
Zapraszasz mnie?
Ale mocno ją rozszerzyła!
Nie no mogę mieć problemy, jeśli to zrobię.
Może lepiej odpuścić?
Nie dam rady!
Jaka ciasna! Czyżby to jej pierwszy raz?
Ale mocno ściska!
Lubisz być dojona, nie?
Daleko leci!
Nie ściskaj tak mocno!
Nie wytrzymam! Dochodzę!
Dam ci moje mleka w zamian za twoje.
Spuszczę się w środku.
Ale ona śliczna.
Chyba zakochałem się w krowie.
Jesteś jakimś zboczkiem, czy co?
Od tamtej pory uprawiam seks z naszą krową,
gdy mama wychodzi do pracy.
Zapomniałem po co nam ona i tylko pieprzymy się.
Jak zawsze wyborne.
Ostatnio zaczęła dawać dużo więcej mleka.
Spójrz na jej brzuch!
Jest w ciąży!
Serio?!
Czyżby zabawiła się z bykiem sąsiadów?
Niemożliwe...
Urodził nam się byk.
Zmyśliłem jakąś historyjkę o jego ojcu
i postanowiliśmy zatrzymać dziecko.
Wprawdzie mam teraz więcej obowiązków,
ale przynajmniej syn może spokojnie pić swoje mleczko.