Znalazłem cię.
Pociąg zbliża się do stacji nr 1.
Spóźniłem się!
Muszę go zniszczyć choćby nie wiem co!
Nyan
Inyoku Tokkyuu Zetsurin Ou
Pierwsze doświadczenie! Zetsurin Ou
Zatrzymaj. Co o nim myślisz?
Mocno zmodyfikowany M-77.
W końcu pokazał się.
Profesorze Saginomiya.
Komachi, to już nie jest ten sam profesor.
Niestety, ale musisz o nim zapomnieć.
Synchronizacja z Orgazmieniem osiąga fazę C.
Rin Ou osiąga pełny stopień operacyjny.
Inicjuję symulację walki.
Ruszaj.
Wibratoń!
Prezesie.
Wszystko idzie zgodnie z planem?
Tak, faza C stabilna.
Jak daleko zaszły Tsubame i Hikari?
Faza C.
Ja również.
Rozumiem, to może być kres
naszych możliwości na chwilę obecną.
Powinniśmy zmienić partnerów.
Czekaj, nie zbadaliśmy
jeszcze w całości Orgazmienia!
- Potrzebujemy więcej czasu.
- Nie mamy go.
Jeśli to profesor Saginomiya
porywa kobiety, to ma ich już około 50.
Przy takiej wielkości jego
Orgazmienia wszystko może się stać.
Musimy jak najszybciej osiągnąć fazę Ou
i wydobyć cały potencjał Zetsurin Ou.
Inaczej nie powstrzymamy
nadchodzącej katastrofy.
Liczymy na ciebie, Komachi.
Dobrze.
Nozomi, podnieć się mocniej.
Moc przestała wzrastać.
Baw się więcej sutkami!
Robisz się mokra.
Nie wstydź się, musisz być odważniejsza!
W sam środek!
Koniec energii i amunicji.
Rozumiem.
Nozomi, wracaj.
Tak jest.
17 trafień na 30, nic nadzwyczajnego.
A tyle strzelała.
Rin Ou opiera się na mocy Orgazmienia.
Nozomi nie osiągnęła odpowiedniego
poziomu orgazmu, skoro tak dużo spudłowała.
Czyli ty też nie osiągnęłaś odpowiedniego
orgazmu, bo też jesteś w fazie C.
A zamknij się. Sama nie jesteś lepsza.
To prawda, ale ja jeszcze tego nie robiłam.
Jak ty uprawiasz seks?
Nie uprawiam!
Nie kłam, powiedz!
Odwal się!
Im bardziej są podniecone tym więcej energii uwolni Orgazmień.
Dlaczego profesor Saginomiya tak bardzo się
zmienił po kontakcie z Orgazmieniem?
Dopóki tego nie rozwiążemy, nie można
dopuścić mężczyzn w jego pobliże.
Wiadomość z dowództwa:
pociąg jest w pierwszej dzielnicy.
Pokazał się.
Wybornie!
Nie! Przestań!
Wy też chcecie?
Dobra, nacieszcie się moim
wspaniałym wynalazkiem!
Pokażę im kto naprawdę rządzi Blue City!
Naprzód!
Dziewczyny, to wasza pierwsza prawdziwa walka.
Dajcie z siebie wszystko.
Tak jest!
Nozomi, ty użyjesz Rin Ou.
Liczymy na ciebie.
Tak jest!
Dokop mu za nas.
Powodzenia!
Się wie!
Wszyscy na stanowiska!
Przygotować S-51 do startu!
Tak jest!
Wszystkie systemy S-51 sprawne.
Energia generatora bojowego rośnie.
Pociąg bojowy czekać na rozkaz.
Systemy bezpieczeństwa
zostaną wyłączone przy starcie.
Systemy komunikacyjne BIR będą
podłączone do wszystkich stacji.
Trasa S-51 ustalona.
Konwerter orgazmu włączony.
Rozpoczynam zasilanie Orgazmienia.
Pilot w fazie E.
Za wolno, podać afrodyzjak.
Tak jest.
Afrodyzjak podany.
Faza D osiągnięta i nadal rośnie.
Poziom energii ustabilizował się.
Silnik nie wykazuje nieprawidłowości.
Wszystkie systemy sprawne.
Uruchomić S-51!
Tak jest!
7 minut do celu.
Co z Rin Ou?
Osiągnąć fazę C i jest gotowy do działania.
Oddzielić piąty wagon.
Rin Ou, start!
Rin Ou!
Wystarczy tego!
Więcej nie wyrządzisz szkód!
Niech cię diabli, Ishigami.
Udało ci się go zbudować.
Ale to tylko podróbka,
nie pokonasz mojego wynalazku.
Naprzód, Rin Ki!
Nadchodzę!
Cholera!
Nozomi!
- Orgazmień nie działa!
- Brak odpowiedzi z Rin ou!
Tsubame, Hikari, pomóżcie Rin Ou!
Tak jest!
Co za złom.
Rin Ki wykończ go!
Cel namierzony.
Ognia!
Naprawmy Rin Ou póki możemy
i wycofajmy się do czwartej dzielnicy.
Nie możemy, awaryjny
system naprawy nie działa.
Jak to?
Został uszkodzony podczas bitwy.
Muszę go naprawić ręcznie.
Otworzono właz do kokpitu Rin Ou,
intruz dostał się do środka.
Co?!
Co tam robisz?!
Cywilom nie wolno tam wchodzić!
Słyszysz mnie?!
Natychmiast wyjdź stamtąd!
Rozumiem, ona go napędzała.
Ej, co robisz?!
Ej, słuchaj co się do ciebie mówi!
Dlaczego musiał się pojawić akurat teraz?!
Dr Komachi, orgazmień wszedł w fazę D i rośnie.
Rin Ou uruchamia się.
Jak to?
Dr Komachi, słyszysz mnie?
Prezesie!
Kontynuuj walkę.
O czym ty mówisz?!
On zaraz zgwałci Nozomi!
Tyle że to obudziło ją i wróciła do fazy C.
Ale...
Jeśli teraz go nie powstrzymamy,
już nigdy możemy nie mieć okazji.
Co jeśli teraz uciekniemy
i go nie powstrzymamy?
Rozumiem.
- Słyszałaś.
- No dobra.
Wyjaśnię wszystko, gdy go pokonamy!
Dobra!
Ssij.
Tylko nie mów, że nigdy tego nie robiłaś.
Robiłam!
Więc pośpiesz się, nie mamy czasu.
Wkurzasz mnie, Komachi.
Pora cię wykończyć.
Rin Ou!
Lecimy!
- Niesamowite.
- Rin Ou osiągnął fazę B i nadal rośnie.
- Dr. Komachi.
- Tak?
Wyślijcie Kaiserlinera.
W tym stanie Nozomi może go użyć.
Dobra.
Rozpocząć operację Z!
Wysłać Kaiserlinera!
Tak jest!
Nozomi, rozpoczynamy operację Z!
Rozpocznij transformację!
Przyjęłam.
Rozdzielić wszystkie wagony!
Włożę go, żeby zwiększyć moc.
Czekaj!
Rozpocząć walkę!
Zmień podniecenie w energię,
rycerzu sprawiedliwości!
Zetsurin Ou, przekształcony!
Mieliście asa w rękawie, co?
W takim razie i ja pokażę mojego.
Nie mamy czasu, musisz dojść!
Boli!
Dochodzę!
Drągal Kaiserliner!
Zdychaj!
Pełny wjazd!
Co?! Niemożliwe!
To moc Zetsurin Ou.
Udało się!
Świetna robota.
Cholerny Zetsurin Ou.
Nieważne, następnym razem go zniszczę.
Uciekł.
Przepraszam...
Halo!
Kim jesteś?