Wybacz mi!
Nie!
Pozwoliłaś żyć człowiekowi, któremu miałaś zabrać duszę.
Muszę cię za to ukarać!
Ale oni...
Nie odszczekuj mi tu.
Dokładnie rozumiem sytuację.
Jeśli ty nie zjesz posiłku żniwiarza, ja także robię się głodny.
A jeśli ją zapłodni... Cóż, zasady to zasady.
Za nieporozumienie się ze mną w tak ważnej sprawie, muszę cię ukarać.
Wybacz mi już!
Zrobię wszystko!
Zapłodnić w tydzień!
Nyan
Używaj rąk poprawnie!
Mocniej! Mocniej!
Cudownie, Hitomi!
Dlaczego muszę wszystko robić?!
Nie leż, jak kłoda i rusz się!
O tak!
Za głęboko! Wkładasz go za głęboko!
Hitomi, drżysz w środku, jakbyś błagała o więcej.
Twój kutas wchodzi we mnie i to bardzo głęboko!
Robi się jeszcze większy i gorętszy!
Zaraz skończę! Zrobię to!
Tak, spuść się we mnie!
Hitomi, mogę jeszcze raz.
Znowu?!
Kurde.
Akitoshi, pomóż mi!
Mój szef znowu mnie ukarze, jeśli tego nie zrobię!
Nie chcę znowu być ukarana!
Mina, nie rób tak, jestem teraz zbyt wrażliwy!
Cholera, dochodzę!
Gdzie się, do diabła, spuszczasz?!
A może zadowoli cię pierwsza lepsza?!
- Nie chcę być karana!
- To nie było miłe!
Akitoshi, czy to...?!
Oden w puszce.
W moim świecie to jest bardzo popularne!
Muszę koniecznie spróbować odena w puszce z Akihabary!
Akitoshi.
Znowu?
Ta specjalna misja koniecznie musi być w Akihabarze?
To jedna z najważniejszych misji dla każdego żniwiarza.
Pychotka.
Niestety słabo znam ludzki świat,
dlatego mogę liczyć tylko na ciebie.
Jeśli muszę cię tylko oprowadzić...
Wiesz co, nawet tutaj twój strój trochę się wyróżnia.
Akitoshi, chcę założyć takie ubranie!
To strój pokojówki.
Choć w sumie ubranie pokojówki byłoby lepsze niż żniwiarza.
Mają niezły wybór.
Ten będzie świetnie wyglądać na Minie!
Co do cholery, 4L?! Męskie wymiary?!
Akitoshi, nie bardzo wiem, jak się zakłada to ubranie.
Lecę, pędzę!
Zawsze byłem dobry w tego typu ubraniach!
Hitomi zawsze mnie zmuszała, żebym pomagał jej się ubierać.
Nie ma stanika.
Chyba masz problem.
No.
Poszukajmy guzików.
Akitoshi?
Jeśli je pomasuję, to rozluźnisz się i troszkę zmaleją, a wtedy nie będzie ci ciasno.
Aha.
Niedobrze, jeśli sutki stanął, będzie ci jeszcze ciaśniej.
Nic na to nie poradzę.
Zrobię to.
Nie nałożyłaś halki?
Niedobrze.
Cała się pobrudzisz od tych ubrań.
Lepiej szybko je zdejmij!
Musisz założyć majtki pokojówki.
Mam, te są dobre.
Załóż te.
No, co ty, to prawie same sznurki.
Te będą lepsze, nie będziesz się wyróżniać.
Tak to jest być pokojówką!
Akitoshi, nie tam!
Przyjemnie ci tu? A tutaj?
Dziwne uczucie.
Nie!
Nawet cię tam nie dotykam, a jesteś taka mokra. Patrz!
Niesamowite! Wyciekają!
Przyjrzyj się jak wyciekają i robisz się coraz bardziej mokra.
Spróbujmy też tutaj.
O nie! nie!
Nie przestawaj!
Oba miejsca są przyjemne!
O nie!
Czas zaczynać.
Długo jeszcze? Muszę się przejrzeć w lustrze.
Więc tą misją było kupienie anime z jakimś Bibirumanem?
Tak, szef mówił, że to część rytuału. Mówił też, że...
Zrozumiałaś? Musisz koniecznie kupić to anime.
Ale jeśli kupisz przez pomyłkę live action, będę musiał cię znowu ukarać.
Tylko anime może wstrząsnąć moją duszą.
A jeśli zdobędziesz początkowe odcinki, będę bardzo uradowany.
To będzie twoja, jak dotąd, najważniejsza misja.
Lepiej mnie nie zawiedź.
Tak powiedział.
Bibiruman jest częścią rytuału?
Może po prostu twój szef chce sobie to obejrzeć?
Nawet nie wiesz, jaki straszny potrafi być mój szef!
Powiedział, że jeśli zawiodę, to jak tylko wrócę, osobiście wybierze się po twoją duszę!
Więc to aż taka ważna misja?!
Ale to trochę podłe porównywać wartość mojej duszy, do anime.
Właśnie dlatego jest straszny!
Odkąd zaczęłam chodzić do szkoły dla żniwiarzy, bacznie mnie obserwuje!
Szkoła żniwiarzy?
Nie lepiej było pójść do zwykłej szkoły?
Zaraz, jeśli Mina nie poszłaby do tej szkoły, to nigdy by nie doszło do tamtego.
Co się stało?
Nic takiego!
A właśnie, nie możesz gdzieś zostawić kosy?
Nie mogę, kosa jest jak życie żniwiarza!
Chodźmy teraz tam.
Jeszcze nie koniec?
Zdycham! Zdycham!
To niedobrze, chcesz żebym już zabrała ci duszę?
Nie oto mi chodziło.
Jesteś jak dojrzałe, soczyste jabłko gotowe do zerwania.
Musisz koniecznie zrobić dziecko z Hitomi.
A teraz wstań, jak Bibiruman!
No tak, przecież mam misję.
Mimo, że kręci mi się w głowie, myślenie, że nie mogę przegrać z jakimś Bibirumanem podnieca mnie!
Przecież cały dzień łaziliśmy po sklepach i jeszcze nie zamoczyłem.
No przecież!
Wcale nie muszę zapłodnić Hitomi, może być też Mina!
Nie ma co się zastanawiać, tu chodzi o moje życie!
Tak, to nagły wypadek!
Mina, czas na specjalny trening!
Jestem za słaby, potrzebuję techniki!
Muszę zdobyć specjalny ruch!
Proszę, Mina, a raczej trenerze!
Pomóż mi stworzyć własną technikę!
"Trenerze"?
Co za przyjemne słowo.
Jestem trenerem Akitoshiego!
Podoba mi się twoja determinacja!
Podążaj za mną do samego końca!
Udało się!
Jestem diabłem żniwiarzy.
Więc jak mam ci pomóc nauczyć się tej specjalnej techniki?
Będziemy trenować...
tak!
Akitoshi!
To ma być trening?!
Dokładnie, możesz mnie nauczyć nowej techniki dzięki, której będę w stanie zadowolić Hitomi!
Chyba muszę się zgodzić.
No, to postanowione, lecimy na całość!
Ty chcesz...
Tak, będziesz mnie trenować w seksie.
Powiedziałaś, że nauczysz mnie nowej techniki.
Chyba nie kłamałaś, co?
Oczywiście, żniwiarze nie mogą kłamać.
Ale nie mam w tym doświadczenia.
Mogę być nieprzydatna.
To nic jeśli jesteś dziewicą! Ba, nawet lepiej!
Jeśli zadowolę ciebie, to na pewno moja technika zadziała.
Na pewno to tak działa?
Nie! Nie!
Nie patrz! Nie patrz!
Muszę, to mój trening!
Muszę widzieć, co robię.
Naprawdę?
Masz rację, w końcu to trening.
Tak mi gorąco!
Zaczynamy trening!
Wolniej! Zwolnij!
To trening!
Muszę trenować wytrzymałość w takiej cudownej cipce!
Dobrze, ja też się postaram!
Postaram się wytrzymać!
Nie, nie pokazuj mi tego!
Widzę jak twój kutas we mnie wchodzi!
Przyjrzyj się dokładnie!
Prawie skończyłem moją technikę!
Widzę! Widzę, jak we mnie wchodzi!
Czuję, że wchodzi aż tutaj!
Muszę dosięgnąć aż macicy!
Co takiego?
Nie tak głęboko!
Ale to jest naprawdę wspaniałe!
Wkładaj go głębiej!
Tak, właśnie tam!
To mój czuły punkt!
Dosięgnąłem macicy!
Teraz wystarczy, że skończę!
To moja specjalna technika!
Czuję, jak się wlewa we mnie!
Cudownie! Zaraz zwariuję!
Mina, udało się!
Dzięki tobie opanowałem specjalną technikę!
Wlewa się we mnie każda kropla twojej specjalnej techniki.
Akitoshi!
Coś ty zrobił?!
Hitomi!
Za nic w świecie nie urodzę ci dziecka!
Gozen rokuji itsumade neteru tsumori?
午前６時  いつまで寝てるつもり？
Już ranek, ile jeszcze będziesz spać?
Kono watashi ni okosarete ii mibun ne
この私に起こされていい身分ね
Cieszysz się, że ja cię budzę, prawda?
Hitokoto demo kuchi kotae wa yurusanai
一言でも  口答えは許さない
Nie wybaczę ci jeśli odpowiesz słowami.
Yosomi shinai de
よそ見しないで
Patrz na mnie.
Kasaneawaseta hitomi de kawasu
重ね合わせた瞳で交わす
Nasze oczy znowu się spotkały.
Kizuna ga futari wo tsunagu
絆が二人をつなぐ
Zostaliśmy połączeni niewidzialną więzią.
Unmei wa kawaranu nichijou ni owari wo tsugeta
運命は  変わらぬ日常に  終わりを告げた
Przeznaczenie ciągle przypomina nam
o nadchodzących zmianach.
Kakaekirenai omoi ga hajikete afure
抱えきれない想いが弾けて溢れ
Uczucia w końcu nie wytrzymały i wybuchły,
doprowadzając moje serce do szału.
Kawaita kokoro wo nurashite yuku
乾いた心を濡らしてゆく
Amanojaku na watashi wo tokihanatsu kara
あまのじゃくな私を解き放つから
Teraz gdy obudziło się moje drugie "ja", nie ma już odwrotu.
Zutto soba ni ite hoshii anata no tame ni
ずっとそばにいて欲しいあなたのために
Na zawsze chcę być z tobą!