Nyan
Futabu!
Odcinek 1
Akane, wzięłaś ubrania na zmianę?
Tak, mam je ze sobą.
Jesteś tego pewna?
Gdy raz w to wejdziesz, już nie wyjdziesz.
Tak, Sumika.
Ai, ruszaj szybciej tyłkiem!
Twój gruby kutas rozpycha mnie!
Dochodzisz już, nie?
Nie ściągaj wstążki,
bo się nie powstrzymam!
Dziewczyny!
To nasz nowy nabytek.
Siemka!
To jest Itou Aya z drugiej klasy
oraz Aihara Ai z pierwszej klasy.
Miło mi.
Cześć.
A to nasz nowy nabytek, Niimura Akane.
Miło mi!
A mówiłam im,
że przyjdzie nowy członek klubu.
Sorki.
Całkiem o tym zapomniałam.
Ja tam pamiętałam.
Co?
Halo!
Zapomniałam o tobie.
To przewodnicząca Futabu,
Asakura Mao z drugiej klasy.
Mao, nie chowaj się tak.
Nie chowałam się, czytałam.
Wiem co chcesz powiedzieć.
Możesz nie wierzyć, ale Mao jest
najprawdziwszym geniuszem, przeskoczyła kilka klas.
Przejdziemy do działalności klubowej.
Od dzisiaj Akane dołącza do klubu
i jest 100% dziewczyną.
Jaka ładna cipka!
A najlepsze jest to,
że zainteresowała ją obsługa.
W końcu ktoś niższy stopniem ode mnie!
Nie sądzę, że tak to tu działa.
Na początek...
Zaczniemy od testu sprawdzającego.
My będziemy cię sprawdzać.
Naprawdę macie fiuty.
Najpierw sprawdzimy usta.
Prawdziwe fiuty.
Jaki gorący!
Fiuty nie są takie twarde, jak myślałam.
Możesz się rozebrać, jeśli chcesz.
Z chęcią to zrobię.
Niezła jesteś.
Ale mam trochę dłuższego
i musisz wkładać głębiej, żeby było mi przyjemnie.
Jakie przyjemne gardło.
Masz cudowną buzię!
Dłonie też ma przyjemne! Mocniej!
Jak na pierwszy raz, to jesteś niezła.
Zaraz dojdę!
Spuszczę ci się w buzi!
Już nie mogę! Dochodzę!
Ja też!
Ile spermy...
Jesteście okropne,
nagle tyle się spuściłyście!
A przecież to mój pierwszy raz.
Przepraszam, jesteś taka dobra,
że nie wytrzymałyśmy.
Ale jeśli tyle to za dużo dla ciebie,
to nie wytrzymasz tutaj.
W sumie to było nawet przyjemne.
A gdzie jest Asakura?
Tutaj jesteś!
Dołącz do nas.
Nie, ja...
Co robicie?!
Nie ruszaj się.
Asakura?
Ciekawa? Bo widzisz...
Jaki malutki i uroczy fiutek!
Nie za szybko?
Zdejmę skórę, dobra?
Nie rób tego!
Nic na to nie poradzimy.
Zdjęłaś skórę...
Masz ślicznego fiutka.
Asakura?!
Coś ty sobie myślała?!
A jak stanie mi do końca?!
To co wtedy?
Nie dam rady, zaraz...
Asakura!
Ej!
Co masz zamiar teraz z moim fiutem?!
Widzisz, zmieniła jej się osobowość.
Gdy naszej mundurki się piorą,
my weźmiemy kąpiel w tym czasie.
Pomyślałyśmy też,
że możemy nałożyć stroje kąpielowe.
Musicie być bogate,
skoro stać was na to wszytko.
A co ważniejsze, jesteś niesamowita, Asakura!
Mimo że zemdlałaś nadal ci stał!
Skoro Akane ma strój kąpielowy,
to zdążyłaś już ją zmieć, prawda?!
Nie narzekaj, ty też masz go na sobie.
A właśnie, że będę!
Chcę dymania!
Akane, co teraz zrobisz?
Zaspokoję Asakurę!
Niesamowite, robi się jeszcze większy.
Sumika już ci mówiła,
że długie musisz wkładać głębiej.
No, żwawiej z językiem.
Prędzej się udławię niż go zmieszczę w buzi!
Niepotrzebnie mnie podnieciłaś.
Teraz będziesz musiała się mną zająć!
Co?
Już wiem!
Co powiesz na to?
A więc tak chcesz to załatwić.
Masz bardzo gorącego fiuta!
Jesteś niezła, ale...
Ale szkoda byłoby nie skorzystać.
Z czego?
To będzie twój pierwszy raz, nie?
Tak, miałam do czynienia tylko z zabawkami.
To nie będę zwlekać.
Zmieści się taki duży?
Zaraz zobaczymy!
Jaki gruby! Masz za dużego!
Nie przejmuj się szczegółami!
Wchodzi bardzo głęboko!
Dawno nie wkładałam w cipkę! Cudownie!
Naprawdę?
Przyjemną mam cipkę?
Skoro udało ci się zmieścić mojego potwora,
to twoja cipka też musi być potworem.
Głębiej już nie wejdzie!
Jakoś dasz radę!
Wchodzi do samego końca!
Czubek wchodzi w...
Niesamowite, pierwszy raz
tak szybko chcę się spuścić!
Twój fiut jeszcze bardziej się powiększa!
Jeszcze chwilę!
Nie podnoś mnie fiutem!
Rozpychasz moją cipkę!
Chyba zaraz dojdę!
Dochodzę!
Spuszczasz się od razu w macicy!
Jeszcze nie skończyłam!
Wyjmij chociaż na chwilę,
bo brzuch mi pęknie!
Spoko, wytrzymasz!
Sumika?!
Nie znęcaj się aż tak nad Akane.
Chcesz zrobić jej krzywdę?
To jej wina, że stanął mi.
Chyba za dobrze się bawisz,
gdy my tylko patrzymy.
Znowu tak dużo się spuściłaś.
Postaw mnie, chcę jeszcze raz!
Wiem.
Ale najpierw daj mi się chwilę zabawić.
Ty też masz cudowną cipkę!
Chyba już czas wziąć się do roboty.
Obspermianie!
Prysznic ze spermy?
Dobra!
No i co się cieszysz?!
A nie mogę?
Zrobię twoją ulubioną rzecz, dobra?
Świderek!
Nie!
Jak dobrze!
Gdy go wkładasz,
to mój fiut też to czuje!
Nadchodzi mocny orgazm!
Mao, ja też już dochodzę,
spuśćmy się razem!
Akane, przepraszam.
Trochę przesadziłam.
Nie przepraszaj, to moja wina,
poza tym nigdy tak dobrze mi nie było.
Róbmy to częściej.
Witamy w naszych szeregach.
Cała przyjemność po naszej stronie.
Nessie!
toaru asa mega sametara watashi ni mo haete ita
Gdy obudziłam się pewnego ranka
zobaczyłam go między nogami.
yume ni made mita sono nari no nari ga
Moje marzenie w końcu się spełniło.
anoko tachi mo kitto jibun de mousou shiteru hazu
Reszta pewnie też o nim marzyła.
hitoriyogari wo dekiru hi mo tooku nai
Nadchodzi dzień,
w którym będę dumna z siebie.
dakedo yappari kininaru
Ale ciekawi mnie jedno...
onnanoko no mama mo ii kedo
Czy nie powinnam być tylko dziewczyną?
dashi no mesenn de shitai janai
Czy może spróbować
jak to jest być chłopakiem?
futanari nari ni jibun nari ni jibun no nari wo
Stań się jedną z nas i zacznij być sobą.
tomadoi kakete futanari ni jibun nari ni
Możesz czuć się zagubiona tylko bądź sobą.
futanari nari ni jibun nari ni monmon to
Stań się jedną z nas i bądź sobą,
choć trosk ci nie ubędzie.
watashi no subete ga futanari ni futanari ni nari ni
Całym ciałem stanę się jedną z was.