Nyan
Zasady
Skrajne przypadki stosowania czarnej magii, doktryna Thelema.
Potomkini Aleistera Crowleya.
Jody Crowley.
Zaraz będzie ci przyjemniej.
Tak! Tak!
Czuję gorąc w brzuchu!
Nie... Jeszcze!
Jeszcze!
Więc to jednak Kitami Reika.
Kobieta w czerwieni?
Wypędź złe duchy, zniszcz mego największego wroga.
Daj mi moc siedmiu żywiołów natury.
Kolejne zakłócenia.
To Jody?
Bariera?
Takashiro też tu jest?
Pani Takashiro.
Proszę się obudzić.
Pani Shiraki.
Co się stało?
Nic takiego.
Co pani tu robi?
Dzisiaj jest pierwszy dzień mojego zastępstwa w szkole.
Dobrze, że tu jesteś.
Możesz ze mną pójść do szkolnej piwnicy?
Zadzwonić po karetkę?
Nie.
Więc to ona jest kobietą w czerwieni.
Pani Takashiro, kim jest kobieta w czerwieni?
To wspólnik diabła, którego szukał Aleister Crowley.
Wspólnik diabła?
Ta urocza dziewczyna jest...
Wyznawcy diabła wielbili ją jako swoją przywódczynię i potomkinię Aleistera Crowleya.
Odziedziczyła jego potężne moce, a jej imię to Jody Crowley.
Aby wypełnić przepowiednię, Jody zaczęła szukać kobiety w czerwieni,
o której wspomina Jan w rozdziale 17 księgi Apokalipsy.
Przepowiednia mówi, że da ona życie dziecku potężniejszemu niż jakikolwiek król na świecie.
Ale jak na razie nie ma śladu po Jody.
W celu zapieczętowania Kitami Reiki znajdującej się w Imari, przygotowywałam pewne dokumenty.
Wtedy znalazłam jej zdjęcie.
Tuż przede mną do miasta przyjechała Jody.
Byłam w stanie tylko wznieść barierę nad tą dziewczyną.
Więc nie zdążyłam się dowiedzieć, w jaki sposób jest ona powiązana z Kitami Reiką.
Niech pani nikomu o tym nie mówi.
Dobrze.
Kitami Reika, tym razem cię dorwę.
Podczas nieobecności waszego nauczyciela będzie go zastępowała pani Shiraki.
Dzień dobry, miło mi was poznać.
Ja już pójdę.
Powodzenia, pani Shiraki.
Dziękuję, pani Saeki.
Przepraszam.
W tej chwili śpi spokojnie, ale już jutro powinna być na nogach.
Więc może iść pan do domu.
Rozumiem.
Ona myśli, że jestem jej ojcem.
Coś się stało?
Nie.
Kto z nią był do tej pory?
To chyba była zakonnica.
Jeśli sprawdzi pan wpis w pokoju przyjęć, dowie się pan, gdzie ona mieszka.
Już pan nie śpi?
Potrącił pana samochód.
Pamięta pan coś?
Nie.
Pani Harada Eri.
Niech pan się nie przemęcza.
Dlaczego pan to zrobił?
O nic nie pytaj.
Mimo swego wyglądu, nosisz śmiałą bieliznę.
Ale dobrze na tobie wygląda.
Piękne.
Nie tak ostro.
Nie.
To boli!
Przestań!
Proszę, przestań.
Nie rób tego.
To jest szpital.
Nie można tak.
Nie.
Chcesz, żebym przestał?
Przecież tak bardzo go chcesz.
Wygoliłaś cipkę, bo tego chcesz.
Twoje sutki są twarde, a cipka mokra.
Ty wręcz pożądasz mojego kutasa.
Dawno się nie widziałyśmy, pani Imari.
Chyba powinnam cię nazywać Kitami Reika.
Skąd wiedziałaś, że tu jestem?
Z daleka widziałam złą aurę otaczającą to miejsce.
Przyszłaś w dobrym momencie.
Oszczędziłaś mi zachodu szukania ciebie.
Nie wiem, co zamierzasz, ale radzę ci spokojnie siedzieć w ciele Imari.
Ostatnim razem wzięłaś mnie z zaskoczenia.
Ale tym razem nie pójdzie ci tak łatwo.
Pomóc ci w czymś?
Kiriya.
Co wy tu robicie o tej porze?
Czekaliśmy na panią, pani Shiraki.
Pani Saeki.
Gdy bogini miłosierdzia poszukiwała wiedzy absolutnej,
odkryła, że pięć elementów, które tworzą ludzki umysł
i ciało, nie były niezbędne, i zabrała cały ból i cierpienie.
Przestań, Imari.
Imari...
Przyjemnie ci po moich zabawach z twoim tyłkiem?
Nic się nie zmieniłaś.
Twój tyłek jest ciepły.
Tak, tym tyłkiem...
Przez ten tyłek, mój Minase...
Zabrałaś mi mojego Minase...
Mojego Minase, tym tyłkiem.
Z pewnością to smakowity tyłek.
Nieźle.
Uwielbiam twój dojrzały tyłek.
Pani nauczycielko, twój tyłek żąda więcej.
Imari, proszę...
Nie w tyłek...
Proszę...
Od przodu...
Zrób to od przodu.
O czym ty gadasz?
Twój tyłek to lubi.
Jesteś zwykłą dziwką, jak zawsze.
Nie ma się czego wstydzić.
Przyjemnie ci, co?
Cudnie.
Im bardziej się opierasz, tym przyjemniej mi jest.
Nie...
Tylko nie w tyłek.
Twój tyłek go wybrudził, więc ty go wyczyścisz.
To jeszcze...
Nie koniec.