O nie!
Nie...
Przestań...
Nyan
ITAZURA
W lecie częściej można na nich wpaść.
Tobie pewnie też się to zdarzyło, prawda?
O czym mówisz?
Jaki jest temat dnia?
Zboczeńcy.
Tak, czasem wpadam na nich
i strasznie mnie wkurzają.
Podobno powinno ci to schlebiać.
Niby jak?
Dzisiaj porozmawiamy o molestowanych.
Mówi się, że nawet kobiety
na twojej pozycji lubią być molestowane.
Wypraszam sobie takie insynuacje.
Według statystyk połowie molestowanych kobiet
podoba się to lub chce to powtórzyć.
Młode kobiety natychmiast
reagują, gdy tego nie chcą.
Co by tu dzisiaj porobić?
Dobra.
Są kobiety, które chcą być dotykane
w zatłoczonych pociągach.
Nie stawianie się jest jak zgoda.
Nie strasz mnie.
Znowu ona, niedobrze.
Cholera!
Chyba zdawało mi się.
O nie!
Co jest?
Nie! Przestań!
Nie! Pomocy!
Nie rób tego!
Zaraz będzie mój przystanek!
Nie!
Taka sobie.
Przepraszam.
To ona.
Nie przejmuj się, nie uważałem.
Ale to ja wpadłam na ciebie.
To nic, ja je odłożę.
Przepraszam.
Nie poznała mnie.
Co za dziewczyna.
Rozumiem.
Skoro nie mogłaś przejść i złapać go
na gorącym uczynku, to nie było sensu go gonić.
Pomoc dla tamtej
dziewczyny była ważniejsza.
Coś się stało?
Muszę do ubikacji.
Wytrzymasz?
Jeszcze tylko 2 przystanki.
No to powodzenia.
Do zobaczenia.
Nie może jechać szybciej?
Trzeba było wysiąść.
No nie!
Poważnie?
To on!
Akurat teraz?
Zsikam się, jeśli się ruszę!
No nie!
Zaraz dojedziemy do przystanku i...
Muszę...
Muszę wytrzymać!
Nie mogę się zsikać!
Gdybym nie musiała sikać już bym go miała!
Co? O nie!
Nie wytrzymam, zsikam się!
Nie!
Zsikała się.
Niezły koniec.
To ją czegoś nauczy.
Tego się nie spodziewałem.
Posikała się przez ciebie.
Jestem pod wrażeniem.
Nie wiem o czym mówisz.
To był pies?
Ale nie aresztował mnie.
Lepiej będę ostrożny.
Znowu on?
Kurwa, śledzi mnie.
On przecież...
On chyba nie chce...
Nie tyłek!
Dziad też to robi.
Obserwowałem ci.
Co?
Tak dobrze się oglądało,
że aż zachciałem trochę rywalizacji.
Od dawna to robisz?
Co?
Molestujesz.
Nie twój interes.
Nieźle upokorzyłeś tamtą policjantkę.
Więc jednak jest psem.
Patrząc na technikę jesteś już wprawiony.
Masz talent i to przykuło moją uwagę.
Puszczalskie?
Są znane w pociągach, czekają aż ktoś je zmolestuje.
Zwykłe szmaty.
I po mi to mówisz?
Bo mam dreszcze, gdy widzę jak to robisz.
Jestem Ginji.
Ale wszyscy mówią na mnie Gin.
Zapowiada się zabawa.
Inni będą cię obserwować.
Chcemy zobaczyć jak
zabierzesz się za pewną kobietę.
Jak by to zrobić?
Staje przy drzwiach, bo wie,
że tam najpewniej ktoś się za nią weźmie.
Zrobimy sztuczny tłok,
żebyś miał jak się za nią zabrać.
Poznaję ją.
Tak, czasem wpadam na nich
i strasznie mnie wkurzają.
To prezenterka z telewizji.
Chcemy zobaczyć twoją technikę.
Obmacywanie i podglądanie
to prawie to samo.
Strach obleciał?
Do niczego nie zmuszam.
Zuch chłopak.
Miał rację.
Bez stanika?
Naprawdę tego chce.
Nieźle.
Co za prezenterka.
Nie...
Co? Nie chcę tego!
Cudownie!
Jak dobrze!
Zaraz dojdę! O nie!
Dochodzę!
Spuszczasz się we mnie!
Mówi się, że nawet kobiety
na twojej pozycji lubią być molestowane.
Wypraszam sobie takie insynuacje.
Właśnie udowodniłaś, że tak jest.
Spuścił się w niej!
Nie sądziłem, że wjedziesz do zajezdni.
Co takiego?
Przelecisz ją w pociągu.
Niewielu ma na to odwagę.
Naprawdę jesteś niezły.