Akitoshi, pilnuj mnie porządnie!
Nie dość, że się przez ciebie spóźnimy, to jeszcze musimy się tłoczyć w pociągu.
Przecież staram się!
Przybywa żniwiarz!
Nayn
Przestaniesz w końcu?!
No, przecież staram się!
Hitomi zawsze jest taka.
Na pierwszy rzut oka jest cicha i piękna, ale tak naprawdę jest egoistyczna, wykorzystuje mnie, a na koniec tłucze.
Ładnie pachnie.
Prawdziwa Hitomi potrafi być okrutna, ale w moich fantazjach jest zawsze miła i seksowna.
Akitoshi, coś się stało?
Cholera, cudownie pachniesz!
Nie wybaczę ci, jeśli dasz poczuć innemu facetowi twój zapach!
Jesteś moja!
Jedyne, co mi pozostaje, to ukarać cię!
A masz! Jeszcze! I jeszcze raz!
Już ja ci ścisnę te małe wisienki!
To jak, poddajesz się?
Akitoshi!
Wiem, że najbardziej podniecają cię sutki!
...shi!
Co jest? Hitomi?
To się dzieje naprawdę?
Ale...
Nie widzi, co jej robię?
Zazwyczaj o byle błahostkę mnie tłucze.
Co ty wyprawiasz, Akitoshi?!
Muszę przyznać, że ma niesamowite cycki.
Naprawdę niesamowite.
Jak ona daje radę chodzić z takimi?
Ale co ważniejsze, dlaczego nie jest wściekła?
Może jest sfrustrowana seksualnie?
A jak jest tutaj?
Może naprawdę nie wiedziała, co robię?
W ogóle nie była zła.
Dobrze, że to zrobiłem!
Nadal czuje je w rękach!
W mordę jeża, stanął mi.
To chyba tutaj.
Hitomi...
Nie zauważył mnie.
Ma taki głupi wyraz twarzy, a nawet nie wie, co go czeka.
Serynie ma durny wyraz twarzy.
A tak w ogóle, to co on robi?
Hitomi!
Zarżnę! Zarżnę! Zarżnę!
Zdychaj w tej chwili!
Zboczeniec!
No i czego się wydzierasz, idioto?!
Prawdziwy zboczeniec!
Hitomi, wyjdź!
Jakim cudem mnie widzą?!
Co tu robisz tak ubrana, zboczona idiotko?!
Ona lata! I ma skrzydła! Patrz! Patrz!
Co za pech, teraz muszę uciszyć was oboje!
- Wal się!
Więc nazywasz się Mina i jesteś żniwiarzem?
Tak, jestem żniwiarzem pierwszego roku.
Tak właściwie, to mój debiut jako żniwiarz.
Ale dlaczego polujesz na duszę Akitoshiego?
To nie tak!
Żniwiarze nie zabierają dusz osób w pełni zdrowych.
Naszym zadaniem jest kierować dusze osób,
które niedługo umrą do życia pozagrobowego.
No, ale dlaczego Akitoshi?
Bo niedługo umrze.
Ja?
Tak, niedługo nagle umrzesz.
Niemożliwe...
Niem...!
Nie rób se jaj!
W prawdzie jest nic nie umiejącym idiotą,
ale wychowywałam go na miłego dla ludzi!
Nigdy go tobie nie oddam!
Skoro tak bardzo chcesz czyjąś duszę, to weź moją.
Hitomi, czy ty mnie...
Co? Tylko nie wymyślaj sobie nie wiadomo czego.
Ale...
Jestem tak bardzo poruszona!
Chęć oddania duszy za brata naprawdę mnie poruszyła.
Dlatego pomogę ci!
Mówiąc w skrócie, jest jedno wyjście.
Hitomi coś za łatwo to przyjęła.
A przecież żniwiarz przyszedł po duszę jej uroczego braciszka.
Co jest z nią nie tak?
Jeśli Akitoshi stworzy nowe życie, jego wyrok śmierci zostanie odłożony na jakiś czas.
A mówić prościej, nie zginie jeśli zmajstruje dzieciaka!
Na dodatek, co jest z tą przebierającą się zboczuchą?
Jak powiedzieć, niż zrobić.
Może to zabrzmieć bardzo bezpośrednio, ale czy masz dziewczynę?
Nie mam! To oczywiste, że nigdy nie miałem żadnej!
Nie wiedziałam, że żniwiarze mogę chować i wyjmować skrzydła.
No, tak, mielibyśmy problem, gdyby się zamoczyły podczas kąpieli.
A to ci niespodzianka.
Mogę nawet wyjmować skrzydła w każdym miejscu.
Patrz! Teraz tu! Mogą się pojawić nawet tutaj!
Czy ty jesteś głupia?
Błagam, Hitomi! Pomyśl o swoim kochanym braciszku!
Tylko na ciebie mogę liczyć!
Jeśli mi nie pozwolisz, to zginę!
Dobra, jak sobie chcesz!
Jeśli zginę, to będzie twoja wina!
O co ci chodzi?!
Za grosz szacunku!
Niech będzie, urodzę ci dziecko.
Masz niesamowite piersi.
Oj, weź przestań, nie patrz się na nie.
Każdy by się w nich zakochał.
Tak jak Akitoshi. Jest tam, zobacz.
Akitoshi!
Debil.
Gapił się tylko na mnie, mimo że Mina też tam była.
Zdecydowałam się urodzić mu dziecko.
Czyli muszę uprawiać z nim seks.
Ale jak?
Hitomi.
Teraz mam szansę?
Kusi mnie?
Hitomi, przeziębisz się.
Ale i tak się nie budź!
Delikatnie, delikatnie.
Cycuszki Hitomi.
To cud! Muszą być darem niebios!
Noż w dupę, nie wytrzymam!
No nie, nie chce wejść!
Dlaczego nie wchodzi?
Kurwa!
Dochodzę!
Udało się, połknęła spermę!
Co to?
Akitoshi!
Przepraszam! Wybacz!
Błagam, wybacz!
Niedługo umrę!
Hitomi!
Cóż, w końcu obiecałam.
Więc?
Zrobię to z tobą.
Żal mi cię i tylko dlatego urodzę ci dziecko.
Nie mam doświadczenia.
Naprawdę tego nie chcę, ale nie mam wyboru.
Hitomi!
Hop do dziury!
Jesteś już mokra.
Nie jestem!
No, może i jestem, ale...
Wkładam, Hitomi.
Tylko powoli, dobra?
Masz robić, to co ci powiem.
Wchodzi...!
Ale ciasno!
Więc taka jest twoja cipka.
Nie mów takich rzeczy! Aua!
Przepraszam.
Zaczynam!
Sutki ci twardnieją.
O nie, faktycznie robią się twarde.
A przecież to mój brat mnie dotyka.
Uprawiam seks z bratem, żeby mógł mnie zapłodnić!
Uratuj mnie, Hitomi!
Daj mi dziecko!
Jego penis wchodzi w Hitomi.
Dziwnie się zaczynam czuć.
O nie, biodra same mi się ruszają!
Hitomi.
Jesteś zboczona.
Nieprawda!
Dziwnie mi... Naprawdę dziwnie...
Nie ma tu nic dziwnego, od dzisiaj
będziemy uprawiać seks codziennie!
Codziennie?
Tak, w dzień i w nocy.
Bo przecież od jednego razu nie zajdziesz w ciążę, nie?
Mam się z tobą kochać codziennie?
Mam znowu uprawiać seks z bratem?
Tak, zrób to, Akitoshi!
Zapłodnij mnie!
Tak, dalej!
Wchodzi tak głęboko!
Zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Śmiało!
Spuść się we mnie!
Chcę jej! Chcę twojej spermy!
Akitoshi...
Przepraszam.
Chyba najpierw powinienem cię pocałować.
Od teraz jesteś moja.
Dobrze, Akitoshi.
Więc...
Akitoshi?!
Tu też muszę cię zrobić moją!
Nie rób tego, idioto! Przecież tam...!
Nie ma mowy!
Przecież tamtędy nie można zrobić dziecka!
Za późno!
Już ci mówiłem, jesteś moja!
Idiota! Zboczeniec! Pojeb!
Jak mogłeś tam włożyć?!
Mógłbyś chociaż zwolnić!
Nie, chcę cię zerżnąć naprawdę mocno!
Żartujesz?!
Nie wiem czemu, ale czuję się jak oni.
Rozerwiesz mi tyłek!
Niesamowite, wkładam całego!
Kutas wchodzi mi w tyłek!
Spuszczę ci się w tyłku!
Jest taka ciepła...
Jest mi tam gorąco, dlaczego?
No, to mam problem.
Miałaś tylko zabrać jego duszę.
Będę musiał cię ukarać!
Nie przegapcie następnego odcinka!
Gozen rokuji itsumade neteru tsumori?
午前６時  いつまで寝てるつもり？
Już ranek, ile jeszcze będziesz spać?
Kono watashi ni okosarete ii mibun ne
この私に起こされていい身分ね
Cieszysz się, że ja cię budzę, prawda?
Hitokoto demo kuchi kotae wa yurusanai
一言でも  口答えは許さない
Nie wybaczę ci jeśli odpowiesz słowami.
Yosomi shinai de
よそ見しないで
Patrz na mnie.
Kasaneawaseta hitomi de kawasu
重ね合わせた瞳で交わす
Nasze oczy znowu się spotkały.
Kizuna ga futari wo tsunagu
絆が二人をつなぐ
Zostaliśmy połączeni niewidzialną więzią.
Unmei wa kawaranu nichijou ni owari wo tsugeta
運命は  変わらぬ日常に  終わりを告げた
Przeznaczenie ciągle przypomina nam
o nadchodzących zmianach.
Kakaekirenai omoi ga hajikete afure
抱えきれない想いが弾けて溢れ
Uczucia w końcu nie wytrzymały i wybuchły,
doprowadzając moje serce do szału.
Kawaita kokoro wo nurashite yuku
乾いた心を濡らしてゆく
Amanojaku na watashi wo tokihanatsu kara
あまのじゃくな私を解き放つから
Teraz gdy obudziło się moje drugie "ja", nie ma już odwrotu.
Zutto soba ni ite hoshii anata no tame ni
ずっとそばにいて欲しいあなたのために
Na zawsze chcę być z tobą!