Ostatnio jakoś się zmieniłaś.
Znalazłaś chłopaka?
Bije od ciebie kobieca aura.
Kto to?
Bolało?
Zgadłyśmy?
Eee... To...
Chodźmy tam, gdzie zawsze i obgadajmy pikantne szczegóły!
Muszę coś załatwić!
Narazie!
Himari!
O czym ja myślę?
On...
Profesor?
Coś się stało?
Dziwne.
Jestem pewna, że to gdzieś tutaj.
Niemożliwe, profesorze...
O nie!
Z kim on jest?
Nyan
Ale ja nie...
Himari?
Himari, co się stało?
Ibu, chciałaś czegoś?
Od rana bujasz w obłokach.
A zawsze jesteś nadpobudliwa.
To było niemiłe.
Nie wyspałam się.
Ibu.
Zawsze jest taka.
A przecież wczoraj robiła "to".
Jesteś czerwona, przeziębiłaś się?
To nie tak!
A ty nie złapałaś przeziębienia?
Dzięki, nic mi nie jest.
Idę do toalety.
Himari.
Co się dzieje?
Nic się nie zmieniła.
Jest taka sama, jak zawsze.
No tak, przewróciłam się.
Nie...
Przecież to...
Niemożliwe! Niemożliwe!
Nie!
Głupku!
Cudownie!
Profesorze!
Nie tak mocno!
Tak!
Nie powinniśmy tego robić!
Profesorze, jesteś bardziej podniecony niż zwykle!
To dlatego, że jesteś urocza.
Cieszę się!
Przepraszam, że wybrałem takie miejsce.
Miałeś tego nie mówić!
Profesorze!
Już nie mogę!
Nie, profesorze!
Już nie wytrzymam!
Twoja sperma...
Nie mogę...
O nie, zrobiłam to w szkole.
Himari?
Ibu.
Nadal jesteś czerwona.
Następny mamy WF, może odpoczniesz u pielęgniarki?
Chyba tak zrobię.
Narazie.
Co robić?
Nie jestem w stanie spojrzeć jej w twarz.
Teraz ma bardziej kobiece spojrzenie?
Źle by było, gdybym teraz spotkała profesora.
Dobrze się czujesz?
Profesor!
Dlaczego krzyczysz?
O co chodzi?
Jak to o co?
Przyszedłem sprawdzić, jak się czujesz.
Ale chyba nic ci nie jest.
Wypocznij porządnie.
Co on tak nagle wyskakuje?!
Nie wie, co czuję.
Już jest dobrze.
Krótki odpoczynek dobrze mi zrobił.
Narazie!
Myślałam, że nie przejmie się przeziębieniem, ale...
Wszyscy się o nią martwią.
Zazdroszczę jej.
Wszyscy ją lubią.
Ja mam tylko was.
Choć i tak jedynie mogę was karmić.
Nigdy się nie zmienisz.
Myślałam, że dzisiaj nic mnie już nie spotka.
Jak zawsze piękny upadek.
Bydlak.
Możesz się przeziębić.
Lepiej idź, weź prysznic.
Nic mi nie będzie!
Doszli już do tej bazy.
Powinnam go o to wypytać.
Zawsze się o mnie martwi.
Ja też czasem...
Profesorze.
Zostawię ci ubrania na zmianę!
Dobrze!
Nie!
No nie...
Zawsze muszę nawalić.
Profesorze!
Co robisz?
Wyjdź!
Zamknąłem drzwi.
Nie o to chodzi.
Nie powinniśmy tego robić tutaj.
Martwiłem się o ciebie.
Jesteś bardzo uparta.
O co ci chodzi?
To nie tak...
Spróbuj bardziej na mnie polegać.
Chcę być twoją podporą.
W końcu jesteśmy parą.
Jesteś zbyt odpowiedzialny.
Ale w takich chwilach to dobrze, prawda?
Przestań.
Kocham w tobie wszystko.
Profesorze.
Nie, profesorze!
Czekaj, przecież to mój tyłek!
Profesorze, też chcę...
Sprawić ci przyjemność.
Więc tak wygląda twój...
Nie zmuszaj się.
Ja też chcę ci dogodzić.
Niesamowite, jest taki prężny.
Przyjemnie ci?
Jest bardzo duży, ledwo mieszczę go w buzi.
Nie zmuszaj się.
Będziesz musiał wytrzymać.
Łał, zapełnia mi prawie całą buzię.
Nie, jego ręka...
Ibu, odwróć się tyłem do mnie.
Nie, zawstydzasz mnie!
Profesorze!
Nie, czekaj!
Nie wytrzymam! Proszę!
Nie powstrzymuj się.
Nie! Nie!
Przepraszam.
Mówiłam, żebyś przestał.
Brutal.
Jesteś taka piękna, że nie mogłem się powstrzymać.
Komplementy nic ci nie dadzą.
Kurde!
Widziałeś mnie tylko przy krępujących czynnościach.
Więcej nie wytrzymam.
Ibu.
Nie wybaczę ci.
Jest z profesorem.
A przecież nie wolno tu wchodzić facetom.
Za pierwszym razem byłeś delikatniejszy.
Teraz dostanę ochrzan?
Nic z tych rzeczy.
Zmieniłam się dzięki tobie.
Zawsze się mną opiekowałeś, dlatego...
Jesteś pewna?
Tak, chcę być z tobą.
W końcu jesteśmy razem.
Profesorze, zacznij się ruszać, inaczej nie będzie nam przyjemnie.
Nie!
Shun, kocham cię!
Chcę...!
Chcę cię czuć mocniej!
Zawsze chciałam być z tobą!
Dłużej nie będziesz sama.
Cieszę się!
Chcę cię, jak najwięcej!
O nie...
Jego rzecz jest w Ibu.
Ibu, seksownie jęczysz.
Jesteś we mnie!
Wchodzi tak głęboko!
Nie!
Shun!
Shun! Shun!
Shun, tak!
Czuję cię w moich najdalszych miejscach!
Jak głęboko!
Tak, Shun!
Shun, kocham cię!
Skończ we mnie!
Shun, dojdźmy razem!
Razem!
O nie!
Wycieka...
O nie...
Że też musiałam wpaść na nich.
Himari?
Nadal źle się czujesz?
Nic mi nie jest.
Czasem tylko na chwilę robi mi się słabo.
Jak ja się tu znalazłam?
Himari, w końcu udało ci się...?
Ibu, chyba nie myślisz o czymś sprośnym?
No co ty...
Nie śmiałabym.
Jednak myślałaś o tym!
Himari.
Nieładnie, profesorze.
Seks z uczennicą, na dodatek w internacie.
To nie fair.