Zaczynamy 15 Bishoujo Hyouryuuki!
Kirameku suiheisen no hate
Podczas niekończącego się lata,
Nagaretsuita tokonatsu no love island
dopłynęłam do wyspy miłości, gdzieś za horyzontem.
Minami kaze ni notte yatte kita
Przyniósł nas wiatr z południa.
Love afair koi no mahou ni miseraretano
Zostałam oczarowana magią miłości.
Nee joushoukiryuu ni notte kimi wo tsukamaetai
Chcę wzbić się w niebo i złapać cię.
Daisuki!
Kocham cię!
Aoku hirogaru umi e tobikonde miyou hajikeyou terenaide waratte
Wskoczmy do morza, zacznijmy się bawić i śmiejmy bez zahamowań.
Kyou mo manatsu no taiyou yaketsuku hodo ni terasu yo
Dzisiaj też, promienie słońca są bardzo gorące.
Bokura no mecha happy koi moyou
To nasza recepta na szczęśliwą miłość.
Nyan
Matka i córka w roli żon?!
Niewinna dziewczynka
traktująca Kazume jak ojca.
Matka Haruny, wystrzałowa
i niesamowicie gorąca.
Jeszcze niedawno ta wyspa była niezaludniona, ale teraz mieszkam tu z 15 młodymi dziewczyna.
Nawet to przydryfowało tu.
Ku memu zdziwieniu prowadzą spokojne życie.
Tato, co robisz?
To kamera?
Ale nie byle jaka, ma 8mm kliszę.
Moim ojcowskim obowiązkiem jest
uwiecznienie okresu dorastania kochanej córeczki.
W takim razie filmuj mnie cały czas, tato!
A może sfilmujesz córkę z matką?
Mama.
Jestem modelką, dlatego uwielbiam być filmowana.
Nozomi, Haruna patrzy.
Jesteście sobie tacy bliscy!
Ja też chcę!
To może pobawimy się w dom?
Nie jestem już dzieckiem.
My będziemy się bawić w dom dla dorosłych, inaczej domek miłości.
A co to?
Brzmi niegrzecznie... Znaczy się fajnie.
W tej zabawie, dziewczyny bez doświadczenia uczą się, jak zostać dobrymi żonami.
Kochanie, wróciłem!
Witaj, kochanie.
Chcesz najpierw zjeść czy się wykąpać?
A może chcesz mnie?
I co powinienem wybrać?
Oczywiście, że musisz wynagrodzić
podnieconej żonie czekanie na twój powrót.
To obowiązek głowy domu.
Zrozumiałem.
Zacznę od ciebie.
Kochanie, nie w wejściu.
Mamo, co teraz?
Tutaj zaczyna się zabawa w domek miłości.
Będę ci mówić co masz robić, a ty rób to z tatą.
Dobrze.
Najpierw go poliż.
Pierwsze obciąganie kochanej córeczki.
Dasz radę, Haruna! Tatuś dokładnie ci się przygląda!
Dobrze!
Moja malutka żonka liże mi ptaka, jak lizaka.
Niesamowite!
Wyleciał jakiś jogurt.
To jest sperma.
A teraz kontynuujcie noce życie!
Aua!
Pierwszy raz zawsze boli.
Kazuma, delikatnie, dobra?
Dobra, ale może być ciężko, bo naprawdę mocno mi go ściska.
Silny mężczyzna nie powinien mieć z tym problemu!
Jasne...
Mamo, jest mi bardzo gorąco!
Dziwnie się czuję!
Ledwo straciłaś dziewictwo, a już jest ci przyjemnie.
Masz do tego talent.
Czuję jakbym odpływała!
O rany, ty już doszłaś, a mąż jeszcze nie skończył.
Niedobra żona.
Jestem jej matką, dlatego dokończę za nią!
O tak! Tak dawno nie byłam z facetem!
Niesamowite!
Jak na kogoś kto urodził dziecko i tak szybko się rusza, masz niesamowicie ciasną cipkę!
Wycisnę z ciebie spermę do ostatniej kropli.
Lubię, gdy chłopak jest ostry.
Nozomi!
Tak!
W seksie z młodymi mężczyznami chodzi o siłę, a nie technikę!
Nie mają dość kobiety, bo są niedoświadczeni!
Ja też zrobię ci dobrze.
Haruna!
Ile to już lat nie ssałaś mi piersi?
Uprawiam seks i karmię córkę!
Niesamowite!
Zrobiłaś się ciaśniejsza!
Już nie mogę!
Leci!
Sperma wlewa się we mnie!
Dochodzę!
Zaskakujące badania lekarskie sióstr.
Zimny android z
zabójczymi zapędami.
Miły i opiekuńczy
android.
Chcesz czegoś?
Ja tu tylko filmuję, nie przejmujcie się mną.
Podejrzane zachowanie.
To nieporozumienie.
Zbieracie jedzenie?
Rośliny lecznicze.
Nuda, a może cofniemy się do dzieciństwa i pobawimy w doktora?
My się nie bawimy.
Jesteśmy prawdziwymi lekarzami.
I nie miałyśmy dzieciństwa.
Wy zostaniecie pacjentami, a ja lekarzem.
W ten sposób zrozumiecie boskość płynącą z zabawy w lekarza i być może same się czegoś nauczycie.
Dobrze.
Super!
Niepotrzebny entuzjazm.
Najpierw was zbadam. Połóżcie się.
Nie będziesz nas badać?
Co?
No, tak, jasne!
Pokaż piersi.
Dobrze.
Na cholerę robotowi stanik?!
Bo mam rozmiar 85 D.
Wspaniałe!
Najpierw je pomacam... Znaczy się zbadam.
Cudowne.
Wiwat nauce!
Zbliża się dzień, w którym wszystkie dziewczyny będą takie mieć.
A gdy tak się stanie, małe piersi będą bezcenne!
O nie, nie słyszę serca!
No, bo jestem robotem, nie mam serca.
Ale...
czuję dziwne drżenie w piersi.
Czyżby było gdzieś tutaj?
Jak tak dalej będziesz robić...
O rany, coś się dzieje w twoich dolnych częściach ciała!
Musze to zbadać.
Rozłóż nogi.
O tak?
Toż to niesamowita pozycja na V!
Robot powinien wytrzymać w niej dość długo.
Ładnie pachnie.
Miałaś być tylko robotem!
Przestań!
Nie powinnam tego czuć, ale z jakiegoś powodu czuję zawstydzenie, gdy mnie wąchasz!
Niesamowite, zrobiłaś się nawet mokra!
Nie patrz, wstydzę się!
Twoje badania są niewydajne.
Zawiodłeś jako lekaż każąc czekać innym pacjentom.
Zapraszam kolejnego pacjenta...
To co ci dolega, Quin?
Od słuchania Septem zrobiło mi się ciepło na dole.
Rzucę na to okiem.
O rany, to straszne!
Masz powiększoną łechtaczkę!
Nie znam tej choroby.
Nie znajduję żadnych przypadków, takiej choroby, w mojej bazie danych.
Musze się dokładniej przyjrzeć.
Wycieka dużo płynów, to może być groźne.
Co mam zrobić?
Zdaniem super lekarza,
wymagany jest zastrzyk!
Zacznę od Quin.
Teraz Septem.
Jak to jest dostać zastrzyk płynów Quin?
Twój penis i płyny Quin są we mnie.
Jest tam ślisko.
I bardzo przyjemnie!
Ja też chcę zastrzyk płynów Septem.
Chyba nie mam wyboru.
Poczuj smak Septem, robocie z kompleksem siostry!
I znowu do Septem!
Moje SI zwariuje jeśli będziesz się ruszać tak mocno!
Nie mogę przetworzyć tego uczucia!
Przegrzeję się, jeśli będziemy to kontynuować!
Quin, rozpocznijmy zwarcie razem!
Dobrze, przepalmy bezpieczniki razem!
Quin! Quin!
Septem! Septem!
Septem.
Quin.
Tylko się nie przejedz!! Gęsty i kremowy ziemniak.
Chłopczyca z
głodem wiedzy.
Obrończyni sprawiedliwości
i najsilniejsza przewodnicząca.
Cześć, Kazuma. Masz niezły sprzęt.
Zboczucha!
Mówiłam o kamerze.
Twój penis mnie nie interesuje.
Zraniłaś moją dumę.
Akurat potrzebuję kogoś, żeby nagrał mój eksperyment.
Wynagrodzę ci pomoc.
Mogą być nawet akty, jeśli pasuje ci moje ciało.
Wchodzę! Wchodzę!
Ema, czego ode mnie chciałaś?
Kazuma?! Co już kombinujesz?!
Tak od razu rzucasz podejrzenia?
W sumie to się nie dziwię.
Chodzą plotki, że filmujesz dziewczyny, gdy robią nieprzyzwoite rzeczy!
Jako przewodnicząca konfiskuję kamerę!
Dzisiaj tak łatwo mnie nie dostaniesz.
Ciebie też mam zamiar sfilmować.
Jak śmiesz być nieposłuszny przewodniczącej!
Co?!
Co to?!
To mój zmodyfikowany genetycznie ziemniak.
Pomyślałam, że przetestuję go
z najsilniejszą osobą na wyspie, czyli z tobą.
Modyfikowanie jedzenie jest złe.
Nie, tak się podwyższa wydajność, wartości odżywcze i smak.
Już dowiodłam, że udało mi się znacznie podwyższyć te czynniki.
Muszę jeszcze tylko zbadać ich możliwości samoobronne.
Zobaczmy.
Pychota!
Aż roznosi mnie energia.
Ten ziemniak jest wspaniały.
Nawet Misaoa nie może się z nim mierzyć.
Widać ci majtki.
Przestań, podglądanie jest złe!
Nie chowam się po krzakach, więc to nie jest podglądanie.
Oberwiesz!
Nie boję się ciebie!
Ema, ty też sprzeciwiasz się sprawiedliwości?
Ja tylko prowadzę eksperyment.
Moja chęć nauki nie ma nic wspólnego z dobrem i złem.
A rozwój nauki przychodzi tylko z poświęceniem!
Nie powinnaś tak chodzić.
To wbrew regulaminowi szkolnemu.
Zaczynam tracić cierpliwość!
Już dawno ci się skończyła.
Nie uwolnisz się nawet, jeśli będziesz wściekła.
I nie muszę!
Uruchomcie alarm!
Włączam!
Chyba mam kłopoty.
Jesteście całe?
Sytuacja wymknęła się spod kontroli.
W tym tempie ziemniak zacznie się mnożyć
i wszystko co żyje na wyspie będzie miało podrażnioną skórę.
Muszę coś zrobić.
Kazuma, przeleć mnie.
Ta odmiana ziemniaka jest wrażliwa na spermę wymieszaną z żeńskimi płynami.
Jesteś pewna?
Nie mówiłabym nic nie popartego naukowo.
Dobra.
Tylko czy mógłbyś najpierw mnie podniecić?
Jasne!
Może trochę przyzwoitości, co?!
Nie ma tu nic nieprzyzwoitego. To dla dobra sprawiedliwości.
Dokładnie.
To dla dobra gładkiej kobiecej skóry.
Czy to wystarczy?
Tak, odczynnik A jest gotowy.
Teraz dodaj odczynnik B!
Tak jest!
Masz większego niż myślałam.
Nie, to ty jesteś mała.
Aha, nigdy bym nie wiedziała bez eksperymentu.
Jesteś ciasna, ale zacznę się ruszać, Ema.
Dobra.
Uprawianie seksu przed ludźmi jest przestępstwem!
Jesteśmy za tobą, więc nie jest!
Znowu pleciesz głupoty!
Misao, udawaj, że to się nigdy nie stało.
Współżycie seksualne jest wbrew regulaminowi szkolnemu!
Przestań!
Teraz nie dam rady.
Ema jest zbyt przyjemna.
Natychmiast przestań! Dalsze działania...
Już nie mogę!
Spuść się!
Wypuść spermę we mnie!
Ema!
Łał, naprawdę podziałało.
Już prawie.
Teraz Misao.
Co ty wygadujesz, Ema?!
Ta sama mieszanka nie zadziała, uodpornił się.
Musimy zmienić spermę albo kobiece płyny.
Jestem jedynym chłopakiem, więc...
Dokładnie, a teraz przeleć Misao!
Chwila! Seks bez zgody partnera jest przestępstwem!
Misao, robimy to, żeby pokonać ziemniaka.
Walczymy o sprawiedliwość, nie pomożesz mi?
No, ale...
Musimy go pokonać.
Tu chodzi o sprawiedliwość.
Chyba nie mam wyboru.
Zaczynajmy zanim się rozmyślisz!
Nie musisz mnie dotykać, po prostu włóż go i spuść się!
Musimy mieć odpowiednią ilość płynów.
Jednak jesteś już gotowa.
Podnieciło cię słuchanie nas?
Nie!
Tyle że jesteś...
Zamknij się, skończ to wreszcie!
No, dobra.
Tylko dziewczyny, które ćwiczą tyle, co ty mogą być takie ciasne.
Za mocno!
Wkładasz go głęboko!
Chciałaś skończyć to szybko!
Tak, ale...!
Ale jesteś mokra, przyjemnie ci?
Robimy to tylko dla sprawiedliwości!
A nie dla przyjemności!
Nie jest mi przyjemnie!
Pośpiesz się albo...!
Dochodzę!
Jest!
Nie chciała mi go puścić.
Ludzkość zwyciężyła.
Ale to pewnie nie ostatni raz, gdy widzimy ziemniaka.
Kazuma.
Misao, sprawiedliwość zwyciężyła.
Jest jeszcze jeden wróg.
Sprawiedliwość zwyciężyła.
Ale to pewnie nie ostatni raz, gdy widzimy Kazume.
Sen?
To był tylko sen?!
Jeszcze uda mi się urzeczywistnić sen!
Nie będę się musiał obawiać nawet Misao
z ziemniakami po mojej stronie!
Ema! Ema! Zmodyfikuj genetycznie ziemniaki!
Tata jak zwykle tryska energią.
Jest na wyspie z haremem!
Nie pozwolę skończyć się moim marzeniom!
Mabushii hizashi wo zenshin ni abinagara
Gdy wygrzewam się na słońcu,
Nagare nagasarete hirogaru umi wo miteru
patrzę na przypływające fale.
Koushite yasashii kaze ni dakarete itara
Pieszczona przyjemnym wiatrem,
Kagayaku mirai wo kitai shichai souda yo
nie mogę się doczekać, co przyniesie przyszłość.
Chika sugite demo tooi
Tak blisko, a jednak daleko.
Kyorikan wo ima koso kaete miseru yo
Pora zmienić dystans.
Chance!
To moja szansa!
Anata no koto dake wo zutto miteta
Tylko na ciebie patrzę.
Kirakira na aijou kousen heart wo neraiuchi
Upoluję twoje serce moim miłosnym promieniem.
Donna onna no ko mo kasumu kurai
Swoim urokiem przyćmię każdą inną.
Kurakura watashi no miryoku de anata no hitomi wo hitorijime
Tylko na mnie będziesz patrzeć.