Nyan
Ninja kontra zło
Niedługo się obudzi.
Choćby nie wiem co musimy go bronić.
Czekaliśmy 500 lat, musimy walczyć.
Straszni z was słabeusze.
Tędy!
Tylko ze względu na misję.
Saizo!
Tak nie mogę, muszę się rozebrać.
Nie mogę zdjąć.
Każdej nocy to robi.
Zaraz się zacznie.
Nie zniosę tego.
Saizo, patrz jak się podnieciłam!
Jestem mokra i sutki mi sterczą!
Słyszysz moje odgłosy?
Patrz na mnie!
Albo nie, wstydzę się!
Patrz! Albo nie!
Zdecyduj się!
Twój kutas wszedł we mnie!
Wkładaj go we mnie!
Saizo! Nie tak mocno,
bo zranisz mi cipkę!
Delikatniej!
Saizo!
Spać nie mogę!
Naprawdę zakochała się w Saizo.
Doszła dopiero raz,
więc potrzebuje jeszcze ze 30 minut.
Pójdę na spacer.
Znowu dochodzę!
Szkoda, że nie ma Ayi,
umiałaby pomóc Shinobu.
Ktoś tam jest.
Kogo przyniosło o tej porze?
Niemożliwe! Aya?
Aya!
Niemożliwe, to była Aya!
To na pewno była ona!
Shinobu, nie uwierzysz!
Tam była Aya!
Beznadzieja.
Przestań się masturbować każdej nocy!
Nie musiałaś mnie bić!
Niedługo będziemy mieć festyn,
a tobie we łbie tylko jedno!
A co ja poradzę, że się zakochałam?
A ty to może w nikim się nie bujasz, desperatko?
Coś powiedziała?
A tak nie jest?
Nie zrozumiesz mnie,
dopóki się sama nie zakochasz!
Mądrala się znalazła!
To ile razy już się spotkaliście?
No...
A widzisz?
I to ma być miłość?
Masturbować się to każdy potrafi!
Śmiechu warta miłość!
Masz rację, co to za miłość,
jeśli się z nim nie widuję?
- To koniec, więcej go nie zobaczę!
- Co ty wygadujesz?
- Zobaczysz, będzie dobrze!
- To koniec mojej miłości!
Daj spokój nie mówiłam na serio!
Ale taka prawda, to koniec!
Naprawdę wszystko się ułoży! Zobaczysz!
Shinobu.
Dziewczyny.
Panie dyrektor.
Co z przygotowaniami do festynu?
Wiecie, że nie mamy czasu.
My tylko ustalałyśmy,
co przygotować na występ.
Pamiętacie, że zostało 5 dni?
Oczywiście.
Nie chce mi się na niego iść.
No co ty, chodź.
A właśnie, wczoraj w nocy widziałam Ayę!
To była ona, żywa!
Aya żyje?
Tak, widziałam ją w stroju
ninja przed akademikiem!
Niech pani jej nie słucha, przyśniło jej się.
Ale to prawda!
Zamknij się!
Zajmiemy się festynem.
Puszczaj!
Aya...
Ale to prawda!
Teraz twoja kwestia.
"Rozpalę twoje serce moją miłością."
Słuchasz ty mnie?
Nie ma takiej kwestii.
Moje serce może rozpalić tylko Saizo.
Nie ma takiej kwestii!
Shinobu!
Cicho.
Słyszysz?
Co się stało?
Słyszę coś.
Ktoś tu jest.
Co? Kto?
Jest za sceną.
Kto tam jest?
Nie wiem, ale ktoś jest.
Kiedy ja nic nie słyszę.
To może być ktoś żywy, chodźmy.
To tam.
Co tam jest?
Niemożliwe!
Czy to nie Tamura z klasy E?
Do diabła, kto to zrobił?
Ona jeszcze żyje!
Nie możemy jej ruszyć,
bo nóż może się wbić w serce!
Wie o tym i dlatego się nie rusza.
Przytrzymuje go mięśniami.
O nie! Co za okrucieństwo!
Może spróbujemy go wyjąć?
Dobra, spróbuję.
Nie ruszaj się jeszcze przez 5 sekund.
Jeszcze chwilę.
Już prawie.
Nie!
Przeżyłaby, gdybym się pospieszyła.
Nie obwiniaj się.
To jedna z technik Kouga.
Nazywa się "ostatnie chwile".
Tylko oni potrafią zatrzymać nóż zaraz przy sercu.
Tamten mężczyzna był w mundurku szkoły K.P?
Tak.
Tak to jego ręka była w Tamurze
i znalazłyśmy go martwego.
Rozumiem.
Co o tym myślicie?
Został zabity przez kogoś
po tym jak zgwałcił dziewczynę.
To wygląda na robotę kogoś z Iga,
ale na pewno nie zrobiła tego Tamura.
Więc kto?
Nie chcę, ale muszę to
powiedzieć, myślę, że to Aya.
Aya?
Tak.
Poza Shinobu, tylko Aya
jest równie silna co Tamura.
Ona naprawdę żyje.
Wprowadziłam alarm poziomu C,
ale festyn i tak się odbędzie.
Wróg zinfiltrował naszą szkołę,
ale nie musimy ich schwytać.
Zabijcie na miejscu.
Ale pani dyrektor!
Shinobu, Kouga atakują
najwrażliwsze miejsce kobiet.
Nie okazuj im litości.
Powiem wprost, oszukali cię.
Ja też tak sądzę.
Idźcie.
Przestańcie.
Niezła, podobno jest ciasna.
Jesteście z Kouga, prawda?
Jestem narzeczoną Sakai Koutaro.
Myślicie, że ujdzie wam to?
A ty nadal o tym?
O niczym nie wiesz?
On rozkazał nam to zrobić.
Mówił, że wyglądasz niewinnie,
ale tak naprawdę jesteś zboczona.
Lubisz wkładać palce w cipkę i tyłek, co?
Kouga nie trzymają się z Iga.
Masz szczęście.
Czas się za nią zabrać.
Mam cię pieprzyć, dopóki nie będziesz krwawić.
Nie lekceważ nas, nie jesteśmy leszczami!
Podobno wystarczy chwilę cię
dotykać i już robisz się mokra.
I jak?
Co do, już jest mokra.
Nie za dobrze ci?
- Podobno jesteś niezła w to.
- Nie!
Nie opieraj się, bo pożałujesz.
No ssij.
Chyba się posikała.
W fiutem w mordzie wygląda jak wiewiórka.
Zrobiła się ciaśniejsza.
Zacznę ją pieprzyć.
Dobra.
Nie miej mi tego za złe,
Koutaro mi to rozkazał.
Jedziemy!
Nigdy nie wybaczę Kouga.
Nigdy!
Znowu się spóźniłem.
Kurwa.
To "ostatnie chwile", technika Kouga.
Pomocy!
Ma uszkodzone organy
wewnętrzne, nie przeżyje tego.
Ale może coś jeszcze powie.
Kto to zrobił?
Bo na pewno nie ten gość.
Weź się w garść, nic ci nie będzie.
Co?
Kobieta.
Co? Jaka kobieta?
Kurwa!
Co za okrucieństwo.
Ten gość jest z Kouga, to jeden z nas.
On nie zaatakowałby Iga,
ktoś to zrobił, żeby ich uciszyć.
Ktoś próbuje namieszać między Iga i Kouga,
wygląda to na sztuczkę Negoro.
Saizo, będą kłopoty.
Poziom C.
Nie chce mi się patrolować samej.
Oby nic się nie stało.
Co się dzieje?!
Jestem tylko ścianą!
Już ja ci dam coś dobrego!
Niezłe nogi.
Ściśnij mocniej!
Okrutne!
Ssij mocniej!
Ośliń go, bo nie jest miło!
Wiem, że jeszcze dasz radę!
Nie chcesz już?
Podnieć mnie mocniej!
O nie!
Nadziałem cię jak pączka!
Co? Ej, co robisz?
Co jest? Nagle się uspokoił.
Cholera! O ja pierdolę!
Byłem na patrolu i wtedy
zobaczyłem jakąś dziewczynę...
Dziewczynę?
Była jakaś inna, cała świeciła.
Była taka piękna.
Kto to był?
Miała długie włosy i białą cerę.
Niemożliwe!
Ej, ty!
Aya!
Saizo?
Nagi?!
Dawno się nie widzieliśmy.
Pragnę cię.
Co ty wygadujesz wyglądając jak debil?
Obciągnij mi.
Saizo?
Ssij mocniej.
Co z tobą? Postaraj się.
Wkładaj aż do gardła.
Właśnie tak.
Postaraj się, to wsadzę ci go w tyłek.
To naprawdę jest Saizo?
Powiem wprost, oszukali cię.
Ja też tak sądzę.
No dobra.
Stań na czworaka i wypnij tyłek.
Na czworaka!
Nogi szerzej.
Jaki mały tyłek, jak mam go niby włożyć?
Nie!
Zaczyna drżeć.
Proszę, przestań!
Cipkę też masz małą.
Jeden palec to za mało, co?
To masz więcej.
Wkładam!
Nawet 3 to za mało.
Chcesz więcej, co nie?
Zabawimy się.
Shinobu!
Niemożliwe!
Shinobu, nie ufaj mu,
Kouga to nasi wrogowie!
On chce cię zabić!
Walcz z nim!
To nie może być Saizo,
a nawet jeśli to oszalał.
Mam cię!
Saru, teraz!
Co?!
Świetnie.
Trochę przesadziłeś, wiesz?
Aya!
Cholera! Rozwiążcie mnie!
Była bardzo ostrożna,
musiałem się postarać.
W sumie racja.
Shinobu, wybacz, trochę przesadziłem.
To nie jest wasza przyjaciółka tylko Negoro.
Nie daj się omamić Kouga!
Sama pomyśl,
martwi nie zmartwychwstają.
Wygląda na żywą, ale to tak
naprawdę marionetka Negoro.
Nieprawda!
Zamilcz, suko!
Komu uwierzyć?
Nie wierz mu, to nasi wrogowie!
Więc niby Aya ożyła?
Nie! Jestem jej siostrą bliźniaczką Ayano!
Saizo!
Kto tam?!
Mówi prawdę.
Pani dyrektor!
Rozmawiałam z Iga w USA, bliźniaczka
Ayi miała przyjechać do Japonii.
Ayano jest jedną z nas.
Widzisz?
Ayano, zaraz cię uwolnię.
Robi się nieciekawie.
Dokładnie.
Jesteście nieźli, ale to wasz koniec.
Przez was straciliśmy wielu ludzi.
A naszych wybiła ona.
Sami się prosiliście.
Ayano, to ty zabiłaś tamtych gości?
A nie mówiłam?!
Pozbądźmy się ich.
Nie da rady, już ich tu nie ma.
Klasyka!
Angielski?
Tak, znam angielski.
Nieźle.
Więc nie będziesz miała
problemów na sprawdzianach.
No nie wiem, pisownia
bardzo się różni od mowy.
To i tak niesamowite.
No, Aya była cienka z angielskiego.
Kretynko!
Nic się nie stało.
Na pewno mogę tu zostać?
To twoje łóżko.
Jasne, możemy spać gdzie indziej.
Na pewno?
Tak.
Przynajmniej nie będziesz robić nic głupiego.
Czegoś nie rozumiem.
Jeśli zabiła tamtego gościa,
to czemu nie uratowała Tamury?
Jeszcze żyła, gdy przyszłyśmy,
a ona miała dużo czasu.
Saizo, kim jesteś?
Co jest?
Znikła.
Melduję się.
- Rozumiesz, prawda?
- Tak.
Musisz ich zabić póki są na
naszym terenie, jeden jest już ranny.
Tak jest.
Więc idź.
Mogłaby uratować Iga.
Wykonała ruch.
Już tu jest.
Uważaj.
Uważaj, tu jest trucizna!
Jest nad nami!
Potrafi nawet to?
Ty suko!
Co jest?
Zabij ją.
Co to?
To Ayano.
Ona pokonała ich czy na odwrót?
Zaczynamy.
Będzie ciekawie.
Ruszać!
Lena!
Ja się tobą zajmę.
Nie!
My też się zabawimy.
Przestań!
- Nie!
- Nie bądź taka.
Saizo, nie!
Niedobrze! To oni!
Zatrzymaj ich!
Co robicie, kretyni? Zabijcie ją!
Kogo? Może ciebie?
Myślisz, że tym mnie zabijesz?
Tak, wystarczy mi sam nóż.
Jesteś wyszczekany.
Wystarczy, że dobrze trafię.
Co?
Jesteś tam!
Ayano!
- Ayano!
- Przeżyje.
Użyłem ostatniej chwili.
Szybko, wyjmij go!
Jeszcze nie.
Nie wiem czy nie jest wrogiem.
- Gdzie jestem?
- Ayano!
Zmienił się jej kolor oczu.
Ayano!
Co się dzieje?
Była kontrolowana.
Robiła to wszystko,
żeby wywołać wojnę między Iga i Kouga.
Jest taka silna mimo kontroli.
Wróg nie żartuje.
Przez ból nie kontrolowała mnie.
Znowu udawałeś.
Saru może mieć problem.
Jak dobrze, Osaru!
Saru, nie Osaru.
- Osaru!
- Przecież mówię, że nie Osaru.
Uciekli wam?!
Tak.
Byli bardzo szybcy.
A do tego silni.
Ayano nic nie pamięta,
a wy nie potraficie ich złapać!
Co to ma znaczyć?!
Jutro jest festyn, uważajcie na Kouga.
A teraz odejdźcie.
Dobrze!
Czemu miniówa, kretynie?
Spoko, nikt nie zauważy.
Jesteś pewien?
Do twarzy ci w tym.
Morda w kubeł.
Tam są.
Rozpalę twoje serce moją miłością!
Naprawdę? Tylko ty mógłbyś to zrobić!
Nieważne z jakiej rodziny pochodzimy,
nasza miłość będzie wieczna!
Cieszę się!
Chodź do mnie!
Co to za gówno?
Nie wiem, ale podobno Iga sobie to cenią.
Odgrywają to od 500 lat.
Patrz! Nawet słońce wstało dzięki naszej miłości!
Miłość jest cudowna!
Miłość!
Tak, miłość!
Miłość jest wszystkim!
Zabije je obie.
Zabij!
Reiko, pamiętaj o bliznach na piersi.
Pamiętaj kto ci je zrobił.
One nigdy nie znikną.
To przez nie zaczęłaś pracę w szkole.
Czy nie na Kouga chciałaś się zemścić?
Twój wróg jest tam.
Zabij ich!
Sztuka ninja: igły wiśni!
Nadchodzi.
Umówisz się ze mną?
Nie obijaj się!
Co jest? Chcą powtórki?
Nie pleć głupot, dyrektorka walczy!
Tę technikę nazywają błyskawicą.
Przecież po niej jest się słabym przez 3 dni!
Atakuje Saizo!
Cholera, to błyskawica.
Muszę uważać.
Shinobu!
Shinobu, nie rób tego!
Powstrzymam ją, zanim w pełni się naładuje!
Za późno!
Shinobu!
Udało się.
- Shinobu.
- Saizo?
Czemu jesteśmy nadzy?
Shinobu.
Chodź do mnie.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Jesteś już mokra.
Łatwo się podniecasz.
Przyjemnie ci?
Tak.
Jesteś piękna.
Włóż go.
Cały czas czekałam, aż będziemy się kochać.
Shinobu.
Czuję go!
- Wkładam!
- Tak! Włóż go!
Co jest?!
Wiedziałam, że chcesz, abym użyła tej techniki.
Niemożliwe, Iga i Kouga zjednoczyli się.
Będę musiał czekać kolejne 500 lat.
Nie powinienem używać do tego Negoro.
Saizo, obudź się.
Saizo.
Nic ci nie jest?
Tak, ale co się stało?
Wiem tylko, że dyrektorka użyła błyskawicy.
No tak, weszliśmy w zasięg jej techniki.
A potem?
Nie wiem, najpierw wstańmy.
Cholera, jestem w środku!
- A do tego stoi mi!
- Saizo!
Chcesz kontynuować?
No wiesz co?
A czemu nie?
Nie wiem co się stało,
ale chyba już po wszystkim.
Poza tym i tak już jestem w tobie.
- Ruszasz nim.
- No.
Saizo!
Shinobu.
- Cudownie! Mam w sobie twojego kutasa!
- Ale jesteś ciasna!
Pieprz mnie mocniej!
Shinobu!
- Saizo!
- Zaraz dojdę! Mogę?
Nie chcę wam przeszkadzać, ale...
Dobrze wyglądasz, wiesz?
Może małe wyjaśnienie, co?
Sam nie wiem co się stało.
No nie...
Cholera!
Nie ruszaj się.
Nic teraz nie mów!
Co ci?
Już nie mogę!
Saizo, spuść się!
Razem z Saizo pokonałam diabła?
Tak.
Próbował wpłynąć na mnie tak samo
jak manipulował Ayano poprzez Negoro.
Chciał wywołać wojnę między Iga i Kouga.
Dałam się oszukać, ale na moment
udało mi się zatrzymać czas dzięki błyskawicy.
Shinobu, dzięki tobie wygraliśmy.
Mnie?
Tak.
Przecież nic nie zrobiłam.
Podejrzewałam, że możesz mieć jakieś
ukryte moce, ale nie wiedziałam jakie.
Kiedy ja tylko uprawiałam seks z Saizo.
To jest to.
Miłość jest tym co posiadasz,
a o czym większość ninja zapomina.
Dzięki temu zjednoczyliśmy się.
Gdy Iga i Kouga są razem,
nikt nie jest w stanie nas pokonać.
Nasze klany wywodzą się z jednego plemienia.
Tak było w naszym występie.
Dokładnie, to w nim była
odpowiedź od ponad 500 lat.
Rozumiem.
To wszystko.
Świetnie się spisałyście.
Tak jest.
Wasi chłopcy czekają.
I nasi nowi sojusznicy.
Shinobu!
Lena, pojedźmy gdzieś!
Co z nimi?
Za bardzo się różnią.
No już, idźcie do nich.
Zwalniam was z lekcji.
Trzymajcie się!
Ratunku!
Saizo, nie wygłupiaj się!
- Osaru!
- Mów mi Saru!
Udało mu się wpłynąć na mnie.
Nie wolno lekceważyć diabła.
Tylko że...
Gdy się obudziłam zniknęły moje blizny.
Może w końcu znajdę sobie chłopaka?
Ayano!
Co za rzęch.
To nic, wsiadaj.
- Jedziemy na przejażdżkę.
- Zabawimy się.
Wsiadaj!