Na zakończenie roku szkolnego pojechaliśmy do Wanilandu w Tokio.
Od wiosny będziemy w zawiązku na odległość, bo idziemy na inne studia, ale nigdy nie myślałem, że może się zdarzyć coś takiego.
Nyan
Podniecający Pyłkoland.
Słyszałam, że w Tokio panuje epidemia pyłków, ale nie myślałam, że na taką skalę.
Nie!
To co robimy? Chcesz wracać do domu?
Nie, zostańmy. Tak długo jechaliśmy, że szkoda byłoby wracać.
Dobra.
Chodźmy!
Myślę, że będziemy bezpieczni, jeśli pojeździmy czymś.
Co?!
Nie wsiadacie?
A myślałam, że skorzystacie z naszej pułkowej zabawy.
Przepraszam!
Może jednak przyłączycie się do nas?
Chyba jednak przejedziemy się karuzelą!
Słodziaki.
Na karuzeli powinno być dobrze.
Ale głęboko wchodzi!
Pierwszy raz mi tak dobrze!
Kręci się dookoła w mojej cipce!
Uwielbiam karuzelę!
Z tym też chyba powinniśmy dać sobie spokój.
A może pójdziemy na kolejkę górską?
Wagoniki jadą bardzo szybko, więc pyłki będą zlatywać.
Czaję!
Prosimy o ustawienie się w kolejce. Przybliżony czas oczekiwania: 2 godziny.
O nie! Nie tak mocno, bo dojdę przy ludziach!
Chyba oszaleję!
To trochę...
Przepraszam, że tak to wyszło.
Nie przejmuj się, przecież oboje jesteśmy alergikami.
Zaczynam się podniecać.
Jestem aż tak wrażliwa?
Przestańcie!
Nie chcę, żeby Ken mnie taką widział.
Staje mu.
Nie wiedziałam, że mężczyźni tak mają.
Ami, postaram się nie patrzeć.
Nie! Nie!
Tylko nie tam!
Przestańcie mnie dotykać!
Pierwszy raz słyszę, żeby tak jęczała.
Na dodatek tak mocno sterczą jej sutki.
Ma już mokrą cipkę.
Więc tak się podnieca dziewczyna.
Jeszcze nigdy tego nie robiliśmy.
Ami, przepraszam, ale przez twoje jęki nie wytrzymam!
Tak dużo gorącej spermy.
Pachnie tak nieprzyzwoicie.
Nie tak mocno, bo dojdę!
Już nie wytrzymam.
Ken, nie patrz!
Nic ci nie jest? Dasz radę iść?
Ami?
Źle się czujesz?
Już... Nie!
Ami!
W końcu mam wolne, ale przez pyłki nie mogę nigdzie wyjść.
Co to było?
Co to?!
Nie!
Nie rozszerzaj jej!
Przestań!
Nie! Nie!
Moja łechtaczka...!
Niemożliwe! Co się dzieje?!
Nie tak mocno!
Gorące! Przestań spryskiwać mnie tym czymś!
No nie, zaczynam się kleić!
Tylko nie tam!
Nie!
Puść mnie!
Jeśli teraz dojdę, to zsikam się!
Dochodzę!
Nie!
Leci! Leci!
Zsikałam się tak dużo...
Kochanie?!
Co ty, do diabła, wyprawiasz?!
Mami na przekąskę.
To było okropne!
Kiedyś włożyłeś to coś do toalety?
Durny zbok.
Ostatnio dużo siedzisz w toalecie.
Dlatego chciałem ci pomóc szybciej się wysikać.
Nic na to nie poradzę, ciągle muszę siedzieć w domu i czytać gazety.
Widzę, że zebrałaś dość niezwykłą kolekcję.
Już je przeczytałam, możesz je związać i schować.
Związać?
Co się tak patrzysz?
- Co ty wyprawiasz?!
- Przestań się wiercić!
Co to za pokój?
I dlaczego mnie związałeś?!
Pomyślałem, że poćwiczę zanim zacznę związywać gazety.
Przestań kłamać!
Lepiej się nie szarp, bo możesz zrobić sobie krzywdę.
Nie ciągnij!
Wpija mi się!
Ale jest przyjemne, prawda?
No, chyba zgłupiałeś! Czuję tylko ból!
Ty tak twierdzisz, ale ja widzę, że sterczą ci sutki.
To dlatego że są związane.
Nie, przestań, jeszcze nie ma nocy.
Ty mówisz jedno, a twoje ciało drugie.
O nie, jeśli będzie ściskał mi sutki, to zrobi mi się przyjemnie.
Po co robiłeś ten pokój?
Domyśliłem się, że może dojść do tego, więc troszkę go zmieniłem.
A więc.
Nie tam!
Nie, bo dojdę!
Jeśli spuszczę się pierwszy, to przestanę.
Dobra, przyjmuję wyzwanie.
Liczyłaś na to, co?
Nie, nie jestem taka zboczona jak ty.
Tyle, że jestem bardziej mokra niż zwykle.
A ty to co? Czuć go bardziej niż zwykle.
Łał, ale gorący, bardzo się podniecił.
Widzi jaka jestem mokra, patrzy na moją niewyżytą cipkę.
Zacznę ci głębiej wsadzać.
O nie, teraz moja buzia jest jak cipka.
O tak.
Tobie też jest dobrze.
Tak, ciągnij mocniej!
Zaraz dojdę!
Spuść mi się w buzi!
O tak, zaraz dojdę!
Dochodzę!
Gorąca i lepka...
Chyba całkiem się wciągnęłaś.
Kochanie, daj też mojej cipce trochę spermy.
No, nie wiem.
Jeśli spuszczę się więcej, to mogę się zmęczyć.
Nie bądź taki.
Proszę, włóż go, zrobię wszystko.
Nie płacz już.
Wszedł od razu.
Za wcześnie na radość.
Cudownie! Wchodzi bardzo głęboko!
Cudownie! Za szybko!
Za mocno!
Mam przestać?
Nie przestawaj, pieprz mnie mocniej!
Pieprz mnie bardzo mocno!
W takim razie nie będę sobie żałował!
Jesteś wrażliwsza niż zwykle.
Możliwe, że stałam się niewyżyta,
bo ciągle robisz mi zboczone rzeczy!
Ale i tak to lubisz, nie?
Uwielbiam to! Kocham to!
Kocham twoje zboczenia do mnie!
- Kutas staje ci coraz mocniej!
- Dochodzę!
Dziwnie się czuję!
Ale jest ci dobrze w takiej pozycji?
Nie tak mocno, bo zwariuję!
O nie, zaraz spadnę!
Nie martw się, porządnie cię związałem!
Znowu dochodzę!
Ale jestem podniecona!
Zrobiłaś się taka ciasna, że też dochodzę!
Jeszcze nie!
Tym razem dojdźmy razem!
Dochodzę!
Tyle gorącej spermy.
Oj, tak to cała sperma wycieknie.
Sperma wpływa coraz dalej.
Teraz na pewno zajdę w ciążę.
Kilka dni później.
Mami, co robisz?
Chyba się w to wciągnęłam.
Dobrze to zrobiłam?
Idealnie!
Od teraz pomagaj mi związywać wszystko, dobrze, kochanie?
Gdzie się ona podziała?
Mogę na sekundę?
Tak.
Szukasz swojej dziewczyny, prawda?
Wiesz gdzie jest?
Tak, czeka na ciebie.
Ami ma być tutaj?
Ami?!
Jestem cała mokra.
Nie!
Ami!
Ken.
Ken. Ken!
W końcu cię znalazłem.
Jest taki gorący i twardy, zajmę się nim.
Czekaj!
Nigdy tego nie robiłam, dlatego mogę być w tym kiepska.
No, co ty.
To jego penis.
Więc takie to uczucie ssać penisa.
Łał, jest taki gorący i drży.
Tylko mu obciągam, a coraz bardziej się podniecam.
Ami.
Mam do ciebie prośbę.
Pyłki zrobiły ze mną dużo zboczonych rzeczy,
ale nadal jestem dziewicą.
Ken, możesz być moim pierwszym?
Wchodzę.
Nic ci nie jest? Bardzo boli?
Nic mi nie jest, tylko troszkę zabolało, ale w większości było to przyjemne.
Możesz wkładać, poczujmy przyjemność razem.
Ami!
Niesamowite, wchodzi we mnie penis!
Czekaj, nie dotykaj łechtaczki!
W końcu uprawiam seks.
Tak, tam! Wydaję nieprzyzwoite dźwięki!
Ale jesteś ciasna!
Mimo że to mój pierwszy raz, to jest mi bardzo przyjemnie!
Wybacz, Ken. Wybacz, że jesteś zdzirą.
Możesz być za to dla mnie niemiły.
Ami, kocham cię!
Tak się cieszę! Ja też cię kocham!
Dziękujemy, że czekaliście!
Zaczynamy Galaktyczną Paradę!
Nie przestawaj.
Nie przestawaj, bo nie mogę się powstrzymać.
Ale...
Dalej, pchaj mocniej.
A co mi tam!
Panie i panowie, powitajcie uczestników parady!
Zapraszam do oglądania parady!
Dzisiejszym motywem jest słodki tort!
Łał, tyle tu pyłków!
Nie tak mocno!
Tylko nie to!
Tak, jeszcze!
Ssij je mocniej!
O tak, ale jestem podniecona!
O nie, chyba zwariuję!
Tak!
Mocniej! Mocniej!
Dochodzę!
Wlewa się we mnie gorąca sperma.
Wybornie!
Wchodzi bardzo głęboko!
Sutki mi stanęły!
Jestem cholernie napalona!
Znowu dochodzę!
Czuję ją! Wlewa się we mnie!
Pyłki są przepiękne.
Już nawet nie mogę myśleć.
Tak, wspaniale!
Tak! Tak!
Doszłam już tyle razy.
Nasze sutki się dotykają.
Ocieranie się jest przyjemne, podoba mi się to!
Jestem pieprzona tak mocno, ale lubię tak!
Mocniej!
Wkładaj głębiej!
Kocham seks!
Cudowny kutas!
Znowu dochodzę!
Dochodzę! Znowu dochodzę!
Ja też!
Dochodzę!
Gorąca i lepka...
Doszłyśmy dużo razy.
Przestaję kontaktować.
- Więcej nie dam rady.
A na samym szczycie możecie zobaczyć kochającą się parę wybraną na księcia i księżniczkę.
Patrzą się na nas.
Patrzą na nasz pierwszy seks.
Ami, przepraszam, ale nie mogę przestać!
To nic, bierz mnie, ile chcesz!
Tak mi dobrze!
Bycie oglądaną bardzo mnie podnieca!
Ami!
Twój penis wchodzi tak głęboko!
Możesz wkładać mocniej, jeśli chcesz!
Chcę robić więcej niegrzecznych rzeczy!
Dochodzę!
Tak, zrób to. Spuść się we mnie!
Chcę poczuć twoją spermę!
Twój twardy penis wchodzi tak mocno!
Niesamowite, robi się jeszcze większy!
Dochodzę! Dojdę, gdy ludzie się na mnie patrzą!
Mam więcej!
Nie mogę przestać!
Gorąca sperma ze mnie wycieka.
O nie, za gorąco!
Naprawdę nigdy bym się tego nie spodziewała.
Ale chcę jeszcze kiedyś przyjechać do Pyłkolandu.