Gdzie ja jestem?
Nie pamiętam.
Dlaczego tu jestem?
Łeb mi pęka.
Chyba stało się coś niedobrego...
Jak długo tu siedzę?
Zaczynam sobie coś przypominać...
Nazywam się Okajima Akitoshi!
A to jest mój pokój!
Ale przecież...!
Kagano?
To ty?
Ostrzegałam, żebyś się mną nie interesował.
Dlaczego mnie śledzisz?
Masz szczęście, że byłam w pobliżu, inaczej już byś nie żył.
Nie będzie następnego razu.
Więc nie zbliżaj się do mnie.
Rozumiem, ale Miyahiro...
była kontrolowana przez yuragi.
Zgodziła się ich przyjąć.
Yuragi?
Więcej się nie wtrącaj.
Mogę nie być w stanie cię uratować.
Co znowu?
Nayn Prezentuje
Mahou Shoujo Ai
Upadek magicznej dziewczyny
Gdzie jest Miyahiro?!
Miyahiro już tam nie było.
Nie było żadnego śladu ze zdarzeń ubiegłej nocy.
Po tym, co tu się stało, nie miałem ochoty widzieć Yue z rana.
Tak myślałem, że brama szkoły będzie zamknięta, tak wcześnie.
Wszedłem od tyłu i minąłem pokój rady uczniowskiej.
Nie spodziewałem się nikogo, tak wcześnie.
Pani Harumi?
Dochodzę!
Kto tam?!
Kagano nie przyszła dzisiaj do szkoły.
Miyahiro przyszła do szkoły, ale zaraz potem poszła do pielęgniarki, bo nie czuła się dobrze.
Ulżyło mi.
Nie wiedziałem, jak miałbym
zareagować, gdybym je spotkał.
Powitanie!
Powstać, ukłon, usiąść!
Znowu są ofiary.
Wczorajszej nocy znowu kogoś zamordowano.
Już to mówiłam, ale nie szwendajcie się po szkole, a zwłaszcza w nocy.
To się tyczy dziewczyn i chłopaków.
Tyle miałam do powiedzenia.
Uczcie się pilnie.
A właśnie, Okajima, przyjdź po szkole do mojego gabinetu, dobra?
Dobrze.
Co znowu zrobiłeś?
Nic takiego.
Zapomniałem, że od wczoraj nic nie jadłem.
To dla mnie za wiele...
Padam z głodu...
Ale dzisiaj miałem męczący dzień.
Idę do domu.
Akitoshi nie wrócił na kolację, na śniadaniu też go nie było.
Cholera, Yua.
Akitoshi, chodźmy do domu!
O, nie ma go.
Torba nadal jest, więc pewnie kręci się po szkole.
Co robimy?
Dzisiaj wracamy razem!
Nawet na mnie rano nie zaczekał!
To ja idę do domu.
Nie wybaczę mu!
No i utknąłem.
Lepiej poczekam, aż sobie pójdzie.
Spać mi się chce...
Nie...
Ten głos...
Dymają się w klasie?
To ktoś z mojej klasy?
Nie, przestań...
Aua! Niech pan będzie delikatniejszy.
O czym ty gadasz? Spójrz na swoje sutki!
Jesteś naprawdę niegrzeczna!
Na dole też!
Miyahiro?!
Masz na myśli tutaj?
Niżej...
Tutaj?
Ale jesteś mokra.
Już ja cię za to ukarzę!
Szybciej, ukarz mnie!
Patrz, ile tego przygotowałem!
Tak się cieszę, niech mnie pan szybciej ukarze!
Co się dzieje?!
Dlaczego Miyahiro jest z tym zboczeńcem?!
Patrz, jak bardzo przeciekasz.
Cudownie! Mocniej, mocniej!
Nie wyjmuj go!
Nie!
Zamilcz, puszczaj!
Nie, proszę pana!
Miyahiro!
Proszę pana... Proszę pana, proszę!
A jestem taka mokra.
Kto tam jest?!
Kim jesteś?!
Kto...
To ja.
Okajima... To ty Okajima!
Okajima, podglądałeś?! Patrzyłeś na mnie?
Zróbmy to! Jestem taka podniecona, że nie wytrzymam!
Miyahiro, czekaj!
Zgódź się, zrobię wszystko, co zechcesz.
Czekaj!
Nie!
Proszę, inaczej oszaleję!
Co ci się stało? Najpierw wczoraj, teraz dzisiaj, już nic nie rozumiem!
Proszę, zróbmy to.
Już nie wytrzymam, więc proszę, zróbmy to!
Jeśli nie będę się z kimś kochać, to oszaleję.
Jeśli jutro mnie taką zobaczą, to więcej nie będę mogła przyjść do szkoły.
Dlatego...
Już ci zaczyna stawać.
Miyahiro...
Miyahiro, jesteś pewna?
Tak, już nie wytrzymam!
Możesz już go włożyć?
Wszedł...
Jaki duży...
Wchodzi głęboko!
Przyjemnie ci we mnie?
Tak, i to bardzo!
Miyahiro, jesteś w środku taka ciepła i tak mocno mnie ściskasz.
Cieszę się, mi też jest przyjemnie!
Tak, robi się jeszcze większy!
Twój kutas jest cudowny!
Miyahiro!
Mów mi Mikage!
Mikage, cudownie!
Mocniej, mocniej!
Wkładaj go głębiej!
Włóż mi też w tyłek!
Użyj też wibratora!
Naprawdę mogę?!
Zrób ze mną, co chcesz!
Rób, co chcesz!
I tak nie będę tego jutro pamiętać!
Proszę!
Już wkładam.
Tak! Czuję je oba we mnie!
Mocniej, mocniej!
Cudownie, dotykasz moje wrażliwe miejsce!
Już nie mogę, dochodzę!
Ja też już nie mogę!
Tak, miejmy orgazm razem!
Dochodzę!
Tak, spuść się we mnie!
Mikage!
Dochodzę, dochodzę!
Dziękuję.
Na jakiś czas powinno wystarczyć.
Miyahiro...
Okajima!
Mówiłam, że masz przyjść do mojego gabinetu!
Dlaczego nie przyszedłeś?!
Tak!
Podaj mi powód!
Zasnąłem i...
Nie słyszę cię!
Tak...
Nieważne, dzisiaj masz przyjść, zrozumiano?
Dobra, zaczynamy lekcje.
Strona 78, Takeuchi, czytaj.
Dobrze.
Tego dnia, Kagano przyszła do szkoły.
Mimo że mnie ignorowała, to i tak nie miałbym odwagi spojrzeć jej w twarz.
Jednak jakoś zaczęło mnie do niej ciągnąć.
Kagano, jeśli chodzi o przedwczoraj...
Pamiętasz coś?
Tak, większość.
Więc nie udało się wymazać twoich wspomnień.
Czasami trafiam na tobie podobnym.
Pamiętasz, jak ci mówiłam, żebyś się do mnie nie zbliżał?
Tak.
Więc rób tak!
Nie rozumiem dlaczego?
Nie musisz.
To dla twojego dobra.
Ale...
Chcesz zginąć? Mówiłam ci,
że nie będzie następnego razu.
Co się stało?
Przypomniałem sobie, że muszę załatwić pilną sprawę.
Ale musisz jeszcze pójść do gabinetu pani Harumi.
Sorki, wymyśl coś.
Ej!
Tyle, że ja też nie lubię pani Harumi!
Gdzie mogła pójść?
Nie, to niemożliwe.
A jednak.
Więc potrafi się uśmiechać.
Znowu ten?
Więc podoba jej się ten pluszak.
Znowu uciekła.
Że co?!
Co ty wyprawiasz?
Kagano?!
Szukałem cię i...
Dlaczego się do mnie przyczepiłeś?
Zapomniałeś o ostrzeżeniu?
Zabiję cię, jeśli będziesz mi przeszkadzać.
Rozumiem...
Uciekł.
Kto?
Nie twój interes, idź stąd.
Dobra.
Trzymaj.
Co to?
Ciągle go oglądałaś, więc...
Dlaczego?
No, bo mnie uratowałaś.
To takie dowód wdzięczności.
Nie chcę go!
Nie potrzebuję go!
Dlaczego? Przecież ciągle go oglądałaś.
Dlaczego to robisz?!
Bez powodu, po prostu cię lubię...
Co masz na myśli?
Cóż, trudno to wyjaśnić...
Kiedyś, ojciec mi powiedział, że chłopak jest w stanie zrobić dla dziewczyny wszystko.
Dziewczyny?
Jestem wojowniczką!
Drwisz sobie ze mnie?!
Cholera, uciekaj!
Przemiana!
Wściekłe kły, rozszarpcie!
Smocze skrzydła, przybywajcie!
Gdzie ja jestem?
Gdzie jesteś?!
Nie wiem!
Niemożliwe, jesteś we mnie?!
Okajima!
Kazałam ci przyjść do mojego gabinetu!
Pani Harumi?! Dlaczego?!
Moje ciało...
Dlaczego?!
Okajima, miałeś przyjść dzisiaj do mojego gabinetu!
Pani Harumi!
Dlaczego jesteś...?!
Kagano też tu jest?
Jakie dziwne ubrania. Jesteś naprawdę ładna.
Porządnie się tobą zajmę.
Cholera, co się dzieje?!
Co się stało?
Przestań się ruszać!
Jak ty się ruszasz, to ja nie mogę!
Łatwo ci mówić!
Nie, przestań!
Co za soczyste usta.
Nie mogę się ruszyć!
Moje ciało jest zdezorientowane,
bo próbujesz się ruszać.
Pychota. Pozwól, że spróbuję,
jak smakujesz od środka.
Zaraz zobaczymy.
O nie, moje moce!
Przestań!
Taka różowa i pyszna.
Niesamowite, jesteś już bardzo mokra.
Twoje ciepło zaczyna mnie ogrzewać.
Nie!
Przyjemnie ci?
Jęcz głośniej.
Jesteś naprawdę ładna, dam ci więcej mojej miłości.
No, to zaczynam.
Jesteś naprawdę przyjemna.
Kagano! Kagano!
Teraz ty mi zrób dobrze.
No, dalej.
O tak! Właśnie tak!
Jako podziękowanie, włożę ci jeszcze w tyłek.
Kagano!
Nie, Kagano! Wytrzymaj!
Rusz się... Rusz się! Rusz się!
Niech moje ciało się ruszy!
Kagano!
Nie próbuj się więcej ruszać, ja się wszystkim zajmę.
Dobra.
Nie uciekniesz mi!
Wracaj!
To powinien być koniec yuragi.
Yuragi?
Skończyłam misję.
Odchodzisz?
Kagano...
Zapomnij o mnie.
Dla własnego dobra.
Ale...!
To na ciebie nie zadziała.
Wezmę go.
Kagano...
Następnego dnia, nigdzie nie mogłem jej znaleźć.
Nikt też jej nie pamiętał.
Ale puste miejsce przy oknie jest dowodem, że naprawdę istniała.
Yua atak!
Udało się!
Jak śmiesz mi przerywać moje poważne przemyślenia!
Co? O czym myślałeś?
Nieważne.
No o czym? Powiedz! Powiedz!
Przestań mnie ciągnąć!
No powiedz!
Wszystko wróciło do normy.
Odczułem ulgę, ale jednocześnie byłem przygnębiony.
Kagano Ai przyszła na krótko i odeszła, nie zostawiając po sobie najmniejszego śladu.
Odeszła, zabierając moje serce.
Korekta: Mizuki
Tłumaczenie: kostek00