Samo kopanie dziury uszczęśliwia mnie.
Każde wbicie łopaty w ziemię
łączy mnie na chwilę z tobą.
Ciągle pada.
Nyan
Pierwsza noc
Makabryczna seria morderstw w Zushi.
Gdyby nie pewne wydarzenia,
nigdy nie przyjechałbym do Zushi.
7 lat temu.
Zushi
Jak ona śmiała tu przyjść?
No nie?
Idziemy.
Nic ci nie jest?
Jestem Takashiro Shuugo, przyjechałem do tego miasta,
żeby lekarz przyjrzał się mojej chorobie.
Muszę przyznać, że tutejsi mieszkańcy są okropni.
Nawet nie pomogli ci wstać.
To dlatego że jestem...
Nieważne, dziękuję.
Już.
Wtedy wszytko się zaczęło.
Przepraszam!
Kouzuki Keiichirou
Jestem Takashiro, wysłano mnie tu na polecenie
inspektora Arishimy z Komendy Głównej Policji.
Nie ma nikogo?
Jest pan detektywem?
Tak.
Proszę za mną.
Proszę się rozgościć.
Keiichirou niedługo przyjdzie.
7 lat temu zakochałem się tu w Yurze, ale...
Dziękujemy za przybycie z tak daleka.
Yura?
Musiało być panu ciężko przyjechać tu.
Udało się panu znaleźć
ten budek od razu po przyjeździe?
Bo wie pan, przejezdnym
łatwo jest go przegapić.
Nieważne jak duży jest ten budynek czy jak bogaci są właściciele,
to i tak będą stratni jeśli nikt go nie znajdzie, prawda?
Proszę, pana herbata.
Pan jest detektywem, prawda?
Czekałam na pana przed wejściem.
Cholercia!
Ja tu pana zagaduję, a nawet się nie przedstawiłam.
Nazywam się Kouzuki Kazuna.
Kazuna?
Dziękuję, że zechciał pan
przyjechać tu dla mojej siostry.
Faktycznie, przecież Yura miała siostrę bliźniaczkę.
Czy coś się stało?
Nie.
Jeśli można to chciałbym
usłyszeć szczegóły sprawy.
W takim razie ja je przedstawię.
Tato.
Pan Kouzuki Keiichirou.
Kazuna, odejdź.
Ale ta rozmowa ma dotyczyć Yury.
Właśnie dlatego musisz wyjść.
Panie Kouzuki, może siostra Yury powinna...
No nie?
Wyjdź!
To pana polecił inspektor Arishima.
Jestem Takashiro Shuugo,
a co do zniknięcia pańskiej córki...
Potrafi pan dotrzymać tajemnicy?
Czy zachowa pan dla siebie wszystko co usłyszy?
Poufność jest wpisana w mój zawód.
Dobrze.
Dobrze się pan domyślił.
Chce żeby znalazł pan Yurę, siostrę Kazuny.
Zaginęła 5 lat temu nie wychodząc nawet
ze swojego pokoju jakby się rozpłynęła.
Ponadto miała zranione oczy,
więc nie mogła sama wyjść.
Może została porwana?
Nie, nie dostaliśmy żadnych żądań okupu czy pogróżek.
Próbowałem wszystkiego,
ale w połowie przerwała mi wojna.
Zaginęła 5 lat temu.
Nie odnaleziono jej nawet dzięki pańskim wpływom.
Na dodatek wojna wywołała chaos.
Zgadza się.
Dlaczego prosi pan po tylu latach?
Niedawno otrzymaliśmy informację,
że widziano Yurę w Ueno.
Ueno?
Tak, to jest to miejsce, gdzie grasuje seryjny morderca.
Ale Yura nie była jego ofiarą.
Kazuna ciągle jęczy,
że musimy ją tym razem odnaleźć.
Boi się, że Yura może stać się ofiarą mordercy,
a przecież to tylko głupie zgadywanie.
To pańska praca.
Przyjmie ją pan?
Dobra, spróbuję.
To dobrze, ale to nie będzie trudne zadanie.
Jak to?
Bo widzi pan, Yura na pewno nie żyje.
Odegra pan krótkie przedstawienie.
Co?
Dla nas Yura już dawno umarła.
- Ale...
- Niech pan posłucha.
Już tylko Kazunie zależy na znalezieniu Yury.
Jeśli czegoś nie zrobimy, to Kazuna
sama pojedzie do Ueno szukać Yury.
Nie mogę pozwolić jej pojechać tam.
I po to jest nam pan potrzebny.
Czy jest jakiś dowód śmierci Yury?
Nie.
Wystarczy, że wciśnie pan jakąś
bajeczkę Kazunie, a otrzyma pan zapłatę.
Nie musi pan jej w ogóle szukać,
bo nie żyje od pięciu lat.
Panie Shuugo, jestem Hatsune.
Czy chce się pan wykąpać?
Przydałoby się.
Przepraszam.
No i co robisz?!
Przepraszam, zaraz posprzątam!
Ale z ciebie oferma.
Nie rób tak, bo zostanie plama.
Przepraszam!
Przez ciebie klient będzie czekał na sake.
Weź się w garść.
Jesteś do niczego.
Przepraszam.
Przyłóż się.
Dobrze wiem, że ciągle łazisz
do tego darmozjada profesorka.
Odpuść jej.
Ujaku.
Przecież nie zrobiła tego celowo.
No ale tamten detektyw czeka na sake.
Pójdę go przeprosić.
Ach tak?
Jak chcesz.
Naprawdę przepraszam!
Nie przejmuj się, wracaj do kuchni.
Przepraszam.
A zastanawiałam się kto tam stoi.
Skończyłeś pracę?
Po co od razu ten sarkazm?
To nie był sarkazm, p
rzez ciebie wychodzę na złośnicę.
A tak mi miło było z tobą.
Dawne dzieje.
Wspomniałaś, że jest tu jakiś detektyw.
Chodzi o te seryjne morderstwa.
W takim razie nie jest chyba klientem?
No skąd.
Proszę, panie detektywie.
Dziękuję.
Jest pan zbyt niecierpliwy.
Wstydzę się.
Gorąca.
Panie!
Przyjemnie!
Może pan delikatniej?
Niech się pan pospieszy,
nie wytrzymam dłużej.
Zaraz dojdę!
Przepraszam za tamto.
Kiedyś to była moja sprawa.
Chce pan coś powiedzieć o seryjnych morderstwach?
Tak, kolejnymi ofiarami były dwie prostytutki.
Podobno morderstwa były niezwykłe.
Po zamordowaniu ofiary zostały rozczłonkowane.
To nie wszystko.
Rany zewnętrzne zostały zrobione przed śmiercią.
To znaczy, że...
Ofiary były torturowane przed śmiercią.
Jest coś jeszcze, czego nie podano do opinii publicznej.
Według autopsji ciała ofiar mają spore ubytki
narządów wewnętrznych od brzucha do genitaliów.
I to właśnie jest w nich unikalne.
Co?
To wygląda jakby ktoś je wyjadł.
Kanibalizm?
Proszę zachować to dla siebie.
Oczywiście.
Czy morderca zostawił jakieś ślady?
Nie, nie znaleziono nawet skrawka odciska palca.
Nie było też świadków.
Takie morderstwa były też niedaleko Ueno.
Nawet nie byłem w stanie rozgryźć motywu mordercy.
Tortury mogą wskazywać,
że morderca chował urazę do ofiar.
Niestety zbyt mało łączy ofiary.
Pierwszą ofiarą była licealistka.
Następnymi dwoma prostytutki.
A ostatnią gospodyni domowa.
Nic je nie łączy.
To wygląda bardziej na losowe morderstwa.
Jest jeszcze coś dziwnego.
Co takiego?
Ofiary miały wbite pióra wron w łopatki,
jakby ktoś chciał dorobić im skrzydła.
Kto to zrobił?
Co to?
"Tyś, który zamieszkujesz ten plugawy świat..."
"Zapamiętaj, musisz przestrzegać
przepowiedni cesarskiego dziedzica..."
"Albo spadnie na ciebie więcej tragedii
anioła o czarnych skrzydłach."
Duma Senri?
Pora wracać do pracy.
Yura, kochałem cię z całego serca, ale zdradziłem cię.
Od tamtego dnia myślałem,
żeby więcej się nie angażować...
Ale ciebie nie ma już z nami.
Yura? Niemożliwe!
Już powiedziałam, szukam osoby identycznie
wyglądającej jak ja i nie chodziło mi o mnie.
To ty?!
Tu pan jest!
Wszędzie pana szukałam!
Poszłam pod pana adres,
ale był tam burdel Yukishiro.
Nie mógł pan wyraźnie napisać adresu?
Ale ja naprawdę tam mieszkam.
Jest pan tam ich ochroniarzem?
Mieszkam za darmo.
Dawno temu pracowałem
dla tamtejszej pani domu, więc pomogła mi.
Aha.
Panie detektywie...
Takashiro Shuugo.
Shuugo, mam do ciebie prośbę.
Nie.
Jeszcze nic nie powiedziałam.
To nie jest miejsce dla takich dziewczyn.
Wiesz co się teraz tu dzieje?
Chodzi ci o seryjne morderstwa?
Ofiary były okaleczane i rozczłonkowywane.
Skoro wiesz, to wracaj do siebie.
Twój ojciec martwi się o ciebie.
Tym nie musisz się przejmować,
nie mieszkam z nim.
Mieszkam z matką.
Musze znaleźć Yurę za wszelką cenę,
pozwól mi szukać z tobą.
Czy twój ojciec wie?
Pozwolił mi być z tobą.
A jak jej nie znajdziemy?
Na pewno znajdziemy.
A do tego czasu pozwól mi być z tobą,
mogę nawet parzyć ci herbatki.
A jeśli trzeba to mogę zatrzymać się w tym samym budynku.
Na to na pewno nie pozwolę.
Niech ci będzie, ale ja ustalam zasady, jasne?
Tak! Dziękuję!
Po pierwsze, masz się mnie zawsze słuchać.
Po drugie, nigdy sama nie podejmuj jakichkolwiek działań.
Dobrze.
No i ostatnie, jeśli jej nie znajdziemy
po wykorzystaniu wszystkich tropów, zrezygnujemy.
Dobrze.
Pasuje?
Ja chyba nie muszę przestrzegać ostatniego, prawda?
Zrozumiałam!
Miło mi będzie z tobą pracować!
Padam z nóg.
Shuu, wchodzę.
Rin.
Mój ostatni klient odwołał spotkanie.
Ale i tak chyba nie powinnaś.
Spokojnie, zamknęłam drzwi.
Nie w tym rzecz.
Wyglądasz na zmęczonego.
Sporo się dzisiaj nachodziłem.
Pomóc ci się zrelaksować?
Rin.
Już ci stanął.
Nie tak mocno.
Będę delikatniejsza.
Możemy mieć problem.
Czyżbyś miał już żonę?
Nie twój interes.
Jakoś się nie opierasz.
Coś się stało?
Wiesz czym jest Duma Senri?
Duma Senri?
Jest powiązana z jakąś przepowiednią.
Już wiem, słyszałam o niej od klienta.
Jest sławną panią domu.
Co?
Niektóre jej przepowiednie sprawdziły się.
Jak na przykład te morderstwa przez,
które policja chodzi jak struta.
Podobno już jakiś czas temu przepowiedziała je.
Może to przypadek?
Nie wiem.
Mam do ciebie prośbę.
Dla ciebie wszystko.
Możesz mnie informować o wszystkim,
co usłyszysz na temat Dumy Senri?
Oczywiście.
Dzięki.
W zamian dzisiaj noc spędzisz ze mną.
Ale tylko ten jeden raz, dobra?
Dobrze.
Rin.
Niczym się nie przejmuj.
Przyjemnie?
Tak.
Shuu.
Rin!
Rin, tam...
Shuu.
Jesteś wspaniały.
- Chcę go już.
- Rin.
Tak!
Zaraz dojdę!
Dojdźmy razem!
Ujaku, tu Takashiro.
Śmiało, wchodź.
Przepraszam, że zerwałam cię
na nogi z samego rana.
To nic, tylko to wydarzyło się tak nagle,
naprawdę nie planowałem tego.
To mnie powinnaś winić, Rin nic nie zrobiła.
O czym teraz mówisz?
Przecież mówimy o wczorajszej nocy...
Albo i nie.
Chodzi o to, że od wczoraj nikt nie widział Otohy.
Otoha?
Po zajściu z Hatsune pogadałam sobie z nią,
ale nie sądzę, żeby obraziła się o to i odeszła.
Może wyszła na zakupy?
To zadanie Hatsune i jej koleżanek.
Martwię się o nią.
Przez te morderstwa była u nas policja z ostrzeżeniem,
żeby kobiety nie wychodziły same, bo są łatwym celem.
Dlatego moje dziewczyny zawsze i wszędzie
wychodzą z obstawą, ale Otoha chyba wyszła sama.
Dobra, poszukam jej.
Ueno, ulica Aoi.
Otoha jest silną kobietą,
na pewno nie dałaby się łatwo zwabić.
Spóźniłeś się.
Nie da się uciec z objęć zniszczenia.
Kim jesteś?
Uwierz w przepowiednię.
Przykro mi, ale nie zwykłem wierzyć we wróżki i bogów.
Posiadają czarne skrzydła, ale w przeciwieństwie
do bogini Benten, nie dostaną się do nieba.
O nie.
Stój, nie wolno tam wchodzić!
Zostaw mnie!
Otoha.
Kizamu hari no oto yawarakana tenohira
Na dłonie formujące dźwięki czasu...
Shinobi yori kuruizaku yokubou
Zakradła się żądza pochłaniając wszystko.
Usureteku ishiki koboreta aka no iro
Przepełniona czerwienią świadomość moja zanika...
Dakaretai kokoro mushibande
Łapiąc się serca pragnącego objęcia.
Mushitachi no koe kikoete kuru
Słychać odgłosy robaków.
Tadareta hibi wa nani mo nokosazu
Gorące dni odchodzą pozostawiając pustkę.
Lai Lai hibikasete
Rozbrzmiewaj...
Tsumuida towa no shirabe
Niekończąca się melodio.
Tsuki wa yami ni shizumi hana wa kuchite tokeru
Księżyc tonie w mroku, a kwiaty gniją i rozpływają się.
Itami kurushimi wa
Tylko ból i smutek...
Yumemita chi no hate made
Towarzyszyły mi we snach.
Kono karada horobu made anata wo motome tsudzukeru deshou
Dopóki nie sczeznę pożądać cię będę!