Dałbym za taką nawet 2 sztuki złota.
Dobre to wino.
Dzisiaj też nie znaleźliśmy pracy.
Nie martw się.
W razie czego mogę cię sprzedać.
Jaki podły!
Żartowałem.
Przecież wiesz, że nie oddam cię nikomu.
Naprawdę?
Tak.
Cieszę się, panie!
Z drogi!
Spadaj dziadzie!
Znowu oni.
Kto?
Rozpieszczone bachory szlachty.
Zawsze robią co chcą.
Radzę się do nich nie zbliżać,
a zwłaszcza do niej.
Żarcie gówniane jak zawsze.
Barman, zostawiamy pieniądze.
Dzięki.
To stolik panienki Patris, spieprzaj!
Tak jest!
Proszę, panienko.
Dawać wino!
Tak!
I najlepsze żarcie jakie masz!
Tutaj dobre i gówniane żarcie
smakuje prawie tak samo.
Tylko kelnerki są tu dobre.
To prawda.
Chodźcie tu!
Przestań!
Nalewać mi tu wina!
Tak jest!
Za Patris!
Niezłe.
Mamy pozwolenie od Patris!
Tak niewolnice wyglądają najlepiej.
Proszę, nie!
Ścierwa.
Nie mieszaj się.
Ale!
Pamiętaj, że też jesteś niewolnicą.
Przepraszam, panie.
Co to?
Panienka Patris chce kupić twoją niewolnicę.
Całkiem sporo złota.
No to zabieram ją.
Stój, kiedy powiedziałem, że ją sprzedaję?
Chcesz więcej?
Nie trudź się i tak jej nie sprzedam.
Diana, wychodzimy.
Dobrze!
Zarozumiały skurwiel!
Idziemy.
Cain!
Stać!
Czego?
Twierdzisz, że twoja niewolnica jest tak cenna?
Co? Nie.
Ale jest dla mnie wszystkim.
Nie sprzedałbym jej nawet za koronę.
Przecież to tylko niewolnica!
Chyba czegoś nie rozumiesz, panienko.
Nie kupisz cudzego serca za pieniądze!
Wszystko można kupić za pieniądze.
Rozumiem.
W takim razie, ile ty jesteś warta?
Jesteś piękna.
Można nawet jesteś tyle warta,
co moja niewolnica.
Ty śmieciu, obraziłeś panienkę
w miejscu publicznym, zapłacisz za to!
Dosyć!
Wujku!
Nie pozwolę na takie zachowanie! Wynocha!
Patris.
Panie, przepraszam za ich zachowanie.
Nie trzeba, panie Yajil.
Ciebie również przepraszam.
Niepotrzebnie, trochę przesadziłem
odsłaniając twarz twojej siostrzenicy.
Dziękuję, że im wybaczasz.
Patris straciła rodziców, gdy była mała.
Byłem na tyle głupi i za bardzo ją rozpieściłem.
Przez majątek rodziców stała się zarozumiała.
Jej adoratorzy również pochodzą z bogatych
rodzin, lecz są zwykłymi bezwstydnikami.
Musimy już iść.
Zaczekaj.
Mam do ciebie prośbę.
Przy blasku księżyca zamykam oczy...
Nyan
MINERVA NO KENSHI
ODCINEK 3: NADEJŚCIE
I słyszę głosy nad sobą.
Nie chcę ich widzieć w tym domu!
Cisza!
Od teraz Shou będzie cię pilnował,
a Diana będzie osobistą pokojówką.
We śnie zmawiam modlitwę...
Shou, miło mi.
Jestem Diana, będę się panienką zajmować.
Z nadzieją, że ochroni ona ciebie.
Patris, od teraz nie masz
prawa nigdzie wychodzić bez Shou!
Postać na wietrze...
To polecenie twojego opiekuna, zrozumiano?
Panie, może lepiej
zrezygnujmy z tego zlecenia?
Nie, już je przyjąłem.
Może być ci ciężko, ale wytrzymaj.
Tym się nie przejmuj.
Kyle, mam prośbę.
Słucham.
Bo widzisz...
Dianę?!
To pomożesz czy nie?
Dobra.
Po co wujek ich sprowadził?!
Kto tam?
Diana.
Wejdź.
Przyniosłam ubrania.
Sama się ubiorę.
Lepiej tu posprzątaj.
Dobrze.
Upierz to.
Mam piękne ciało?
No?
Tak.
Kłamiesz!
Mam małe piersi i płaski tyłek.
Według mnie panienka ma piękne ciało.
Dla mężczyzn byłoby pewnie jeszcze piękniejsze.
Twoje piersi tak urosły,
bo Shou je ciągle dotyka?
W jaki sposób cię bierze?
Nie powiem.
Patris?
Bez zająknięcia wypytywała o nas.
Najbardziej interesował ją seks.
Rozumiem.
Dziewczęta w jej wieku już takie są.
Skąd to wiesz, panie?
Miałeś ich aż tyle?
Jesteś okrutny, panie.
Za co spotkało mnie takie nieszczęście?
Chcesz zrobić z Patris
niewolnicę i sprzedać mnie?
Ciekawy pomysł.
Panie, nie zostawiaj mnie.
Shou.
Tak!
Jeszcze!
Shou, daj mi go!
Kto tam?
Ja.
O wilku mowa.
Potrzebujesz czegoś, panienko?
Przeszkodziłam?
Przyśnił się panience koszmar?
Diana, potrzebuję cię,
chodź do mojego pokoju.
Dobrze.
Ładnie tak wyglądasz.
Chcesz coś powiedzieć?
Ale masz nie krzyczeć, jasne?
Nawet jeśli będziesz krzyczeć,
powiem, że cię karzę, zrozumiano?
Panienko, czemu to robisz?
Nie pozwolę, żeby byle niewolnica była kochana,
a zwłaszcza przez kogoś kto mnie obraził!
Tak cię dotykał?
Nie.
Sprośne piersi.
Jakie twarde, podnieciłaś się?
Nie!
Powiedz, że się podnieciłaś!
Uparta, jak sobie chcesz.
Kyle, twoje kolej.
Proszę, nie.
To kara za nieposłuszeństwo.
Będę patrzeć jak cię upokarza.
Na co czekasz, rusz się.
Proszę, nie rób tego.
Panienko, każ mu przestać!
Nie!
Tylko nie tam.
Przecież widzę, że chcesz.
Nie!
Nie wytrzymam!
Tam...
Nie!
Dobrze cię wytrenowana, zazdroszczę Shou.
Więc czemu przestałeś?
Masz szansę.
Rozkazuję ci ją zerżnąć.
Nawet dla panienki nie
wykonam takiego rozkazu.
Boisz się złamać prawo?
Nie przejmuj się.
Jeśli Shou się zezłości,
pozwolę mu zabawić się ze mną.
Co?
Będzie sprawiedliwie.
- Co się tam dzieje?
- Shou!
Diana, co się stało?
Uciekaj przez okno, ja się tym zajmę!
Co się stało?! Diana!
Panienko, wejdź na mnie!
Patris, chodź tu!
Dobrze!
Ja się tym zajmę, dobra?
A teraz mnie pocałuj.
Panie!
Co tu się dzieje?
Bo ja...
Pokazuję panience jak się trenuje niewolnicę.
Prawda, panienko?
Nie pamiętam, żebym ja cię kiedyś wiązał.
No bo...
Nie zaszkodzi zrobić coś nowego.
Rozumiem.
Za uczenie panienki nieprzyzwoitych rzeczy,
będziesz związana do rana.
Czekaj!
To moja wina, nie karz Diany.
Za karę możesz związać mnie.
Proszę, ukarz mnie.
Nie mogę.
Jestem dżentelmenem.
Poza tym po zobaczeniu cię taką...
Mógłbym posunąć się za daleko.
Radzę zamykać okna.
Ktoś mógłby tu wejść.
Diana, będziesz moja.
Panienka cię polubiła.
Chyba tak.
To kto tam jeszcze był?
Byłyśmy same.
Będziesz udawać?
Jednak muszę cię ukarać.
Jest poważny.
Najwyższa pora.
Chyba za bardzo cię rozpieszczałem.
Boję się!
Nie żałował sobie.
Myślałam, że nie przeżyję.
Ale...
Nigdy nie byłam tak podniecona.
Diana.
Panienka?
Co panienka robi tak wcześnie?
Martwiłam się o ciebie.
Nic ci nie jest?
Torturował cię?
A jednak.
Co ci zrobił?
Nie mogę powiedzieć.
Zrobił coś czego nie da się opisać?
Panienko, twój wuj chce cię widzieć.
Wszystko w porządku?
Gdzie lekarz?
Wyzdrowieję za kilka dni.
Zrób coś dla mnie.
Zanieś to Azmalowi.
Co to?
Ważny dokument, ktoś musi go dostarczyć.
Dobrze.
Shou, możesz jej towarzyszyć?
Oczywiście.
W takim razie idę.
Jeśli wszystko dobrze pójdzie
Patris będzie twoja.
Shou, uważaj na siebie.
Kurwa, sam sobie pobrudzić rąk nie chce.
Zwolnij!
Nikt do tej pory nie nadążył za mną!
Twój koń szybko się zmęczy!
To wtedy pojadę na twoim!
Zakryj twarz!
Nie trzeba, gdy jesteśmy sami!
Nie chcę, żeby komuś
przyszło coś głupiego do łba!
Tak mówisz kobiecie, że jest piękna?
Możesz to tak przyjąć.
Jesteś strasznie wkurzający.
Co się stało?
Patris, odsuń się!
Czemu nas atakujesz?!
Shou!
Co?!
Patris!
Spieprzaj!
Shou!
Wszystko w porządku?
Kim jesteście? Wynocha!
Sam mu nie dasz rady!
Co?
Diana.
Kyle, przestań!
Co?!
Kyle?!
Kyle, nie macie szans.
Uprzedzam, że umiem walczyć.
Czemu to robisz?
Odsuń się od niego!
Zabijesz Patris?
Zabijesz ukochaną?!
Wiem, że ją kochasz.
Kyle.
Zabić ich!
Zdychaj!
Nie!
Moja ręka!
Macie mnie.
Panie!
Proszę, weź mnie!
Jeszcze nie.
Kto tam?
Kyle.
Wyjdźcie.
Tak, panie.
Wejdź.
Pozbyłeś się Shou?
Zgodnie z umową Patris
jest twoja, a jej majątek mój.
Otrzymasz nagrodę.
Weź.
Możesz odejść lub zostać, twój wybór.
Już nie mogę się doczekać
aż Diana będzie mi służyć.
Stul pysk!
Co?
Pieprzyć umowę!
Wynająłeś zabójców,
żeby zabili również mnie!
A co gorsza kazałeś im zabić Patris!
Chciałeś zrzucić winę za śmierć Patris na Shou.
Wszystko już wiemy.
Zawiodłeś mnie.
Obleśny staruch!
Zdradziłeś mnie?!
Oczarowała cię uroda Diany, prawda?
Nie dziwię ci się.
Panie.
Chciałeś mnie zabić, żeby posiąść Dianę.
Mamy czterech świadków twoich zbrodni,
mogę cię zabić na miejscu.
Czekaj, daruj mi życie!
Jestem równie winny co on.
Kyle!
Kyle.
Chcesz zostać moją niewolnicą?
Tak.
Diana, wybacz.
Nie mam zamiaru odbierać ci Shou.
Co robi?
Pani, proszę, pozwól Shou wziąć mnie po tobie.
Chcę być waszą niewolnicą.
Czy ty wiesz co mówisz?
Tak.
Rozumiem.
Jesteś piękna.
Ja...
Patris, pan na ciebie czeka.
Chcę być twoją niewolnicą.
Spełnię twoje życzenie.
Cieszę się, panie!
Nie wychodź!
Nie, swój pierwszy raz
przeżyjesz sama z panem.
To urocza i dobra dziewczyna,
jakoś się dogadamy.
Czemu jest mi tak smutno?
Jestem okropna! Shou!
Panie!
Proszę, pospiesz się!
Jesteś bardzo nieprzyzwoita.
I niegrzeczna.
Panie, weź mnie.
O tak!
- Panie, jeszcze!
- Co za wymagająca niewolnica.
Przepraszam, ale już nie wytrzymuję!
Panie, weź mnie, dłużej tego nie zniosę!
Kto tu jest w końcu panem?
No weź!
Panie, szybciej.
Jestem szczęśliwa.
Jesteś mocno podniecona jak na pierwszy raz.
Niedawno powiedziałeś,
że byłabym dobrą niewolnicą.
Faktycznie.
Więc wytrenuj swoją nieprzyzwoitą niewolnicę.
Panie, cudownie mi!
Nie wytrzymam!
Zaraz dojdę! Proszę!
Przyprowadź Kyla.
Pewnie jest w tamtej karczmie.
Dobrze.
Panie Kyle.
To ty.
Przyszłaś się pośmiać?
Mój pan chce cię widzieć.
Ty skurwysynie!
Mam dla ciebie propozycję.
Chcę kontynuować swoją podróż,
ale dwie niewolnice to za wiele.
Chcę żebyś jedną kupił.
Przestań żartować.
Mówię poważnie.
Moja rodzina handluje
niewolnikami od pięciu pokoleń.
Ale ja nie chciałem takiego życia.
Rozum podpowiada mi, żebym kupił Dianę.
Ale serce już nie.
Diana zbytnio dostosowała się do ciebie.
Nie wytrenowałbym jej dla siebie.
A poza tym...
Tak?
Ma w sobie zbyt dużo dumy jak na niewolnicę.
Prędzej by się zabiła niż zmieniła
właściciela, a tego bym nie chciał.
Więc?
Kupię Patris.
Tak, biorę ją. Ile chcesz?
Dobra.
Co powiesz na miedziaka?
Ile?!
Za drogo?
Nie żartuj, biorę!
Jeszcze zmienisz zdanie.
Pieniądze otrzymałem, dziewka jest twoja.
Chcesz być taka jak Diana?
Chcesz czerpać przyjemność,
gdy bierze cię mężczyzna?
Panie.
Panie, weź mnie!
Patris!
Panie!
Kocham cię od tak dawna.
Robiłem wszystko, żebyś mnie nie znienawidziła.
Czekałam na ten dzień.
Panie.
Na zawsze będę twoją niewolnicą.
Prezent dla dziewki.
Co?
Niech ją nosi.
Nie będzie już taka zarozumiała,
gdy będzie pamiętać za ile ją sprzedano.
Dobry pomysł.
Zrobię jej naszyjnik z tą monetą w środku.
A jeśli Patris zechce wydam
całą jej fortunę na niego.
Kyle, niewolnicy nie mogę posiadać majątków.
Jeszcze nie założyłem jej obroży.
Szczwany lis.
Jeśli wyjdzie za Kyla będąc wolna
może odziedziczyć spadek rodziców.
Dlatego nie chce jej zakładać obroży, prawda?
To prawda, ale gdy nikt nie będzie patrzył...
Jaki przebiegły.
Dziękuję.
Tobie także dziękuję.
Diana, Patris będzie teraz przechodzić
trening, nie przeszkadzajmy jej.
I mówi to ktoś kto ją sprzedał.
Panie.
Tak?
Na kim trenowałeś krępowanie?
Na pewno nie na mnie.
12 lat to sporo czasu
i można się wiele nauczyć.
Nie dla mnie!
Faktycznie, wtedy byłaś dziewicą.
Widać było po twoich reakcjach.
Spać mi się chce.
Ty też nie spałaś, nie?
Chcesz spać ze mną?
Naprawdę idziesz spać?
O ile mi pozwolisz.
To nie było fair, panie!
Z tęsknotą w oczach wracam do marzeń...
Lecz wiatr zaczyna dąć.
Przebyłam już daleką drogę.
Cienie kwiatów tańczą na wietrze.
Ze łzami w niebo wzbija się ptak.
Lecz ból sprowadza mnie
z powrotem na ziemię, gdy lecę do ciebie.
Mam nadzieję, że...
Któregoś dnia znowu
spotkamy się na naszym wzgórzu.