Co to takiego?
Co się dzieje?
Daj mi swoją spermę.
Że co?
Ej!
Co się dzieje?
Mogę ugryźć?
Nyan
Odcinek 6:
Koniec Ihabelli
To ty!
Patrzcie.
Pani Ihabella tyle dla mnie zrobiła.
Patrzcie, jaki jest duży.
Jestem cała rozpalona i tak bardzo podniecona.
Co robimy?
Jej oczy...
Jeśli ją zostawimy, to postrada zmysły.
Musimy przywrócić jej świadomość.
Cyborgi Ihabelli...
Szefowo!
Złapałam ją.
Bardzo dobrze, zanieś ją do pani Ihabelli.
Tak jest.
To ty!
Byłaś szpiegiem?
Właśnie.
Szpiegiem?
Od urodzenia jestem wiernym sługą pani Ihabelli.
Tyle że odzyskałam pamięć.
Niemożliwe.
B5, zajmij się resztą.
Tak jest.
Co za siła.
Pani Ihabella dała nam tę moc.
Moc dużo większą niż mają ludzie.
Boli, przestań!
Zanim cię zabiję, użyję twojego ciała,
żeby rozładować swoje napięcie seksualne.
Nie, nie!
Świeża, świeża, świeża, świeżusia sperma, sperma!
Świeża, świeża, świeżusia sperma, sperma!
Coś nie bardzo nastrój dopisuje na takie zabawy.
Świeża, świeża, świeża, świeżusia!
Nie ściskaj, bo i tak nie wytryśnie!
Nie?
Nie!
Więc ugryzę.
Bez gryzienia!
Czuję to, czuję to!
To dobrze, zaraz poczujesz jeszcze więcej.
Cudownie!
Może zaczniesz błagać o to, czego chcesz?
Ssij go. Proszę, ssij mojego kutasa!
Nieźle, masz bardzo twarde sutki.
Tutaj też już nie może.
Zaraz poczujesz się jeszcze lepiej.
Czuję to.
Jakbym była mężczyzną.
Wchodzi... Wchodzi...
Zaraz poczujesz się jeszcze lepiej.
O tam.
Czyli gdzie?
Powiedz gdzie, to go włożę.
Tyłek... To mój tyłek.
Mój niewyżyty tyłek.
Jeszcze trochę. Wchodzę.
Wchodzi!
Wchodzi bardzo głęboko!
Co za język!
Kto cię nauczył tak się nim posługiwać?
Ihabe-
Kto cię nauczył tej przyjemności?
A... Aku...
Powiedz to!
Pan Akuji!
Dobrze, pamiętaj o tym, jak będziesz dochodzić!
Dochodzę, dochodzę, dochodzę...
Dochodzę!
Noż, do cholery, nie możesz jęczeć?
Jęczeć?
Na przykład "och" albo "ach".
Teraz jest trochę lepiej.
Zamknij mordę!
Wystarczy! Zaciśnij trochę bardziej.
Tak?
Dobrze.
Dochodzę.
Dochodzę!
Co...
Co się dzieje?
Ej!
Osaka jest już skończona.
Kim jesteś?
Właśnie przebudziłeś starożytną broń o niewyobrażalnie ogromnej mocy destrukcyjnej.
Co takiego?
Uruchomiłeś machinę zniszczenia.
Ty pieprzona dziwko!
Witam w Edenie.
Przetrzymywanie mnie w roli zakładniczki nic nie da.
Masz młode i piękne ciało.
Bardzo opanowana.
Piękne oczy.
Wezmę sobie twoje ciało.
Co?
To ciało jest u kresu wytrzymałości.
Ty...
Wcześniej byłam paskudnym, głupim, obrzydliwym mężczyzną.
Wszyscy mnie ignorowali, patrzyli na mnie z góry, znęcali się, byłam popychadłem.
Ale pewnego dnia...
Udał mi się mój wieloletni eksperyment.
W końcu mogłam mieć idealne ciało.
Głupiec.
Głupiec?
Powinnam być wychwalana!
I jak?
Tego jeszcze nigdy nie czułaś.
Koniec przerwy.
Nie chcę!
Tylko nie w tyłek!
Mówiłam...
Mój tyłek jest rozpalony!
To ja biorę przód.
Nie, nie!
Ogromny! Rozerwiesz mnie!
Muszę powstrzymać to szaleństwo.
Ten głos!
Akuji.
Mi... Minka...
Ty żyjesz.
Próbowałam się zabić.
Ale zostałam uratowana.
Mężczyzna z Ouime mnie uratował.
Oczywiście wiedziałam, dlaczego to zrobił.
Ale już mnie to nie obchodziło.
Nie! To boli!
Nie!
To, co na mnie czekało, było najgorszym, czego doświadczyłam w swoim życiu.
Dlaczego... Dlaczego muszę...
Nie...
Gdy tylko to czułam, zaczynałam uciekać od rzeczywistości.
Zapominałam o wszystkim, gdy mnie pieprzyli.
Całkowicie o wszystkim.
Robili ze mną wszystko, co tylko chcieli.
Zanim się spostrzegłam, moje ciało uzależniło się od tego.
Weszło wszystko.
Patrz na moje intymne miejsca.
Wychodzi!
Pieprzyli mnie w każdą dziurę jaką mam.
Byłam gwałcona, dopóki nie wyzbyłam się wstydu.
Nie potrafiłam przeciwstawić się uczuciu, które odczuwało moje ciało.
Aż w końcu sprzedali mnie tutaj.
Już nie jestem tą Haku Minką, którą znałeś.
Teraz jestem tylko dziwką łaknącą większego podniecenia.
To moje obecne ja.
Akuji, przytul mnie.
Co to takiego?!
Ogromna kobieta?
Potwór!
Patrzcie!
Szach mat.
Ładna buźka.
Pani Ihabello!
Nasze oddziały zostały pokonane!
Co takiego?
Yume!
Puszczaj!
Ocknij się, proszę!
Wzmocnione odczucia podniecenia.
Wygląda na interesujący okaz.
Ale to jeszcze nie koniec.
No dalej, dojdź.
Jedna z głowy.
Właśnie!
Dobra, idziemy pomóc szefowej!
Tak!
Pani Ihabello!
Minka...
Akuji, pieprz mnie.
Pieprz mnie mocniej, proszę!
Przyjemniej ci?
Użyj mnie, żeby się zaspokoić.
Akuji... Jestem z Akujim...
Od tak dawna o tym marzyłam...
Właśnie tak...
Minka...
Pójdę zaraz za tobą!
To ty!
Akuji...
Akuji nigdy nie będzie twój!
Będę cię chronić.
Toko!
Nie odchodź, Toko!
Przegrałam.
Idź.
Minka.
Uszczęśliw ją.
Przepraszam.
Ciemno jak w dupie u murzyna.
Nic nie widać.
Na pewno tutaj?
Gdzie to może być?
Akuji!
Panie!
Jesteście cali!
Ty też!
Właśnie!
A gdzie jest Satsu?
Cóż...
Przyszedłeś trochę za późno, Akuji.
Satsu!
Szefowo!
Ciało tej dziewczyny należy do mnie.
Poza tym...
Co to takiego?!
Cholernie ogromne!
Osaka jest...
To jest ta starożytna broń?
Osaka jest już skończona.
To początek końca świata mężczyzn.
Coś ty powiedziała?!
Już nie potrzebujemy mężczyzn do rozmnażania się.
Stała się mumią!
Transfer zakończony.
Wszystko idzie zgodnie z moim planem.
Akuji.
Co to ma znaczyć?
Akuji, zniszcz maszynę na ścianie za mną.
Głupcze, jeśli to zrobisz, podtrzymanie życia...
Zrób to, Akuji.
Dobra!
Wstrzymaj oddech, Satsu!
Nie! Przestań!
Niemożliwe...
To niemożliwe... Taki silny umysł...
Co to było?
Teraz musimy poradzić sobie z tym czymś.
To nie działa!
Idzie tutaj!
Cholera, nie jest dobrze.
Co teraz?
Musimy to zatrzymać.
Osaka jest moja, nie pozwolę jej zniszczyć!
Ognia!
Smok Ziemi!
Daiakuji!
Kurwa, twarda jest.
To nie działa.
Musimy przygotować się na najgorsze.
Nie poddawajcie się!
Akuji!
Daiakuji!
Chcesz się zabawić na plaży?
Ktoś może przyjść.
Jeśli przyjdzie, pokażemy mu.
Głupku!
A jednak wyczekiwałaś tego.
No, bo nawet po ślubie niewiele mamy okazji.
Jesteś urocza.
Jest w środku!
Krzycz głośniej.
Cudownie.
Akuji!
Pieprz mnie mocniej, mocniej, mocniej!
Spuszczę się w środku!
Kochanie.
To nie jest sen?
Co cię naszło?
Nadal nie mogę w to uwierzyć.
Walka z Ouime, przejęcie Osaki...
No co ty, za kogo ty mnie masz?
Chciałbym móc tak powiedzieć.
Kto to mógł być?
Kłopoty!
Śledzicie mnie w trakcie naszego miesiąca miodowego?!
Wszyscy tu są!
Patrzcie!
Tylko dla kobiet, mężczyznom wstęp wzbroniony.
To nie czas na pogaduchy!
A właśnie.
Yoko została porwana!
Co?
Zostało to.
Rekompensata przyjęta.
Co to?
Rozumiem.
Świeżo, świeżusio!
|                   |
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
And lookin' for your heart.
I poszukuję twoich uczuć.
Osanai koroni mita suzushii hitomiwo mita.
W dzieciństwie zawsze się tobą opiekowałam.
Tashikani orenimo kiokuga aruze.
Tak, pamiętam to.
Nankamou rikutsu janai
soredemo hikutsu janai.
To nie rozkaz i nie obowiązek.
Sono toori desu karadaga
shizento kotaeruno desu.
Dokładnie, twoje ciało samo reaguje.
Omoiha kitto tsutawaru toka
futariha doushite itai toka?
Powiedziałam ci, co czuję, więc co powinniśmy zrobić?
Motome ga mama ni ugoki nasai
kimochimo karadamo hirakuno desu!
Rób co czujesz, a twój umysł i ciało otworzą się!
Soreyori motto motto maeni
kanjite yureru my pure heart.
Od tamtego momentu moje czyste serce drży.
Toko, omaemo sukoshiwa otonani narina.
Toko, wydoroślałaś trochę.
Yappari onna desho doushitemo.
Wiedziałam, jestem kobietą, to proste.
Maruno shitani cross.
Krzyżyk pod kółkiem.
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Junjouno megami desho.
Jestem boginią czystości.
Maruno ueni yajiri? I say: What you want?
Strzałka i kółko? A ja się pytam: Czego chcesz?
Zettai onna desho doushitemo.
Z pewnością jestem kobietą, to proste.
Hitono matani maruja nainoka?
Kółko między nogami?
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Saigo niwa onna desho.
Definitywnie jestem kobietą.
Hitono matani yari ja neeno?
Kijek między nogami?
Yarino yariha yaritai no yarija neenoka!
To oznacza, że chcę robić z tobą różne świństewka!
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
Well i'm a woman.
No cóż, jestem kobietą.
Dobra robota!
Zapowiedź?
Tam jest napisane "koniec"!
Chcesz, żeby to się skończyło?
Nie, to nie tak.
Dobra! W takim razie...
Zapanuję na Ziemią, podbiję galaktykę
i przeciągnę anime aż do setnego odcinka!
Oby to był koniec.
Daiakuji, odcinek specjalny!
Opowieść Satsu!
Opowieść Satsu?
Tak to będzie wyglądać.