Nyan
Trzymaj!
- Wszystkiego najlepszego.
- Dzięki.
Ale wyrosłaś!
Zdmuchnij świeczki.
Dobra!
Przyszedł ten bandyta.
Robi mi się smutno na sercu,
gdy tacy bandyci zostają ważnymi ludźmi.
John Roy. Nie ma nikogo w
Hong Kongu, kto by mu podskoczył.
Kim jest jego towarzyszka?
Na imię jej chyba Rei.
Jest prawą ręką Roya.
Z taką buźką pewnie nie miała
problemów z uwiedzeniem go.
Poleciała na kasę.
Nawet nieczuły drań dał się uwieźć.
Nie ma co, jest piękna.
Lepiej się do niej nie zbliżaj albo
założysz cementowe buciki w zatoce Wiktorii.
Przecież wiem.
W ogóle nie znają Rei.
Delikatna jak anioł, waleczna jak diabeł.
Może zostawimy nudziarzy i wyjdziemy stąd?
Przepraszam, ale nie dzisiaj.
Szkoda.
Ale rozumiem, masz swoje plany.
Może następnym razem.
Następnym razem?
Wystarczy! Spieprzaj!
To właśnie w tym mieście cię poznałem.
Przyszłaś znikąd.
Gdzie towar?
Najczystsza heroina, 999.
Gdy tylko cię zobaczyłem od razu dostrzegłem
idealne piękno w tobie, twoich oczach i ustach.
Kurwa, jak to mnie mogło dopaść?!
Do niczego.
No co pan, przecież są dobrze zrobione.
Czy to chociaż wiesz jak wyglądają prawdziwe?
To są same gówna!
Biorę tylko podróbki lepsze od oryginałów!
Jak chcesz handlować z grupą
Ron Tai, to zrób je porządnie, zrozumiana?
Dobrze, następnym razem będą...
Co ty?!
Sung, coś ty sobie, kurwa, myślał?!
Przestań.
Ale...
Czemu pragniesz mojej śmierci?
Wiem, że niektórzy polują
na mnie za pieniądze.
Mam gdzieś forsę! Chcę zemsty!
Co?
Musiała umrzeć ponad 2 dni temu.
Co to ma znaczyć?
Gdzie jego rodzina?
Jego ojciec był świetny pracownikiem,
ale wziął się za dragi.
Resztę możecie sobie wyobrazić.
To wy go zabiliście narkotykami!
Przez was moja matka...
Po jego śmierci jego matka
wzięła się za najłatwiejszą robotę.
Ona też ćpała.
Takie skurwiele z Ron Tai,
jak wy zmusiły ją do tego!
I dlatego zemszczę się na was!
Co zrobisz z dzieciakiem?
Pewnie dziwi cię mój spokój.
Może być użyteczny,
jeśli nim pokierujemy.
W jego wieku byłem jak on, brudny,
głodny i żyłem nienawidząc wszystkiego.
To tak jak ja.
Nieważne, jesteś za młody
by myśleć o spadkobiercy.
Masz rację, ale zaczynam się starzeć.
Był kiedyś chłopak,
który próbował zabić mnie nożem.
To było ponad 10 lat temu.
Gdybym zapomniał o nim,
to pewnie Sung by zginął.
A właśnie, nieźle go obezwładniłaś.
To tylko odruch.
Podejrzewałem, że trenowałaś, a teraz jestem pewien,
jesteś równie dobrym ochroniarzem co asystentką.
Chciałbym ci coś pokazać,
możemy pojechać do mnie?
Dobra, dzisiaj z chęcią pojadę.
Cudowne mieszkanie.
Szyby są kuloodporne,
jak na grupę Ron Tai przystało.
Rei, spójrz na to.
Co myślisz?
Wspaniała!
Wygląda jak prawdziwa,
być może nawet i lepiej.
Jak zawsze masz bystre oko.
Możemy nimi handlować.
Zaczynałem w slumsach,
ale w końcu dołączyłem do Ron Tai.
Robiłem wszystko by zyskać władzę,
narkotyki, prostytucja, podrabianie.
Tylko czemu czuję pustkę w sercu?
Szefie, kiedy następna wymiana?
Jutro o 23 na molu Wiktorii.
Rei!
Jesteś dla mnie wszystkim, kocham cię.
Nie!
Dlaczego nie chcesz?
Przepraszam.
Jeszcze mam...
Jeżeli to okres, to nie pokazuj mi się
do jutrzejszej wymiany.
Rei.
Rei, jesteś aniołem czy diabłem?
Zmęczyłam się.
Dobrze, zrozumiałam.
Zatrzymaj się!
Mogę dzisiaj prowadzić?
Ale...
Szefie, to niebezpieczne.
Kobieta nie powinna.
Spokojnie, Rei jest
najsilniejszą kobietą jaką znam.
Rei, mamy jeszcze trochę czasu?
Dzięki i przepraszam,
że cię tu zaciągnąłem.
Jesteś chrześcijaninem?
Wierzysz w boga?
Nie wierzę.
Po prostu wyrządziłem dużo zła,
żeby zdobyć to co mam.
Tylko tyle.
Już czas.
Jakuza nie jest zbyt punktualna.
To ty palisz?
Nie tak się uma...
Rei!
Rei, jesteś cała?
Przecież to...
Rei.
Rei!
Opatrzyłam cię jak umiałam, ale zaczniesz
krwawić, jeśli będziesz się ruszać, szefie.
Rei?
Rei, co to ma znaczyć?
Kto to?
Ja.
Co? O czym ty mówisz?
To ja, gdy umrę z tobą.
Co? Chcesz mnie zabić? Czemu?
Pomagasz temu Sungowi?
Sung? W sumie to
przypomniał mi o czymś.
Ale nic mu do tego.
No to czemu?
Pamiętasz o bliźnie nad tatuażem?
Co?
O czym ty...
W moje urodziny zabiłeś mi rodziców.
A to tylko dlatego, że jako detektyw
policji w Hong Kongu nie dał się kupić.
Więc ty jesteś...
Od tamtego dnia czekam na dzień zemsty.
To niemożliwe!
Tam był chłopak nie dziewczyna.
A ty jesteś kobietą, dotykałem
twoich piersi i czułem, że są prawdziwe.
Z całą pewnością są
prawdziwe, a ty jesteś kobietą!
Ale...
To na pewno był chłopak!
Ty jesteś...
Jestem mężczyzną i kobietą jednocześnie.
Dwoje ludzi zamkniętych w jednym ciele.
Teraz rozumiem, hermafrodyta.
Wszystko sprowadza się do zemsty.
Czemu ochroniłaś mnie przed Sungiem?
Sama nie wiem, może
za długo byłam przy tobie?
A może chciałam cię osobiście zabić?
Jeśli zginę, to ciebie pierwszą będą podejrzewać,
dlatego przygotowałaś ciało podobne do ciebie.
Dokładnie, a teraz sam John Roy i jego ludzie
z grupy Ron Tai zostaną zabici przez wroga.
Panie Wang, co się stało?
Czyli zabiłaś też Sunga.
Delikatna jak anioł, waleczna jak diabeł.
Jesteś niesamowita.
Czy są tu ubrania, które miałem na sobie?
Tak.
Mogłabyś mi coś podać z kieszeni?
To dla ciebie.
Dzisiaj miała być moja ostatnia transakcja,
a potem chciałem odejść z grupy z tobą.
Wiesz, że wszystkie
anioły są hermafrodytami?
Ty jesteś moim aniołem.
Pięknym, upadłym aniołem, Lucyferem.
Mam ostatnią prośbę.
Czy możesz mi się oddać ten jeden raz?
Jesteś gorąca.
Dziękuję, Rei.
Dzięki tobie poczułem się jak człowiek,
chociaż przez krótki czas.
Żegnaj, Johnie Roy.
Ja też cię kochałam.
Cieszę się, że mogę umrzeć przy tobie.
Przepraszam, że to podróbka.
Przygotowałaś ją jakbyś to była ty.
Tak długo robiłem podróbki,
że zasługuję na taki koniec.
W eksplozji apartamentu znaleziono 2 ciała, szefa
grupy Ron Tai Johna Roya i jego asystentki Rei Pikwy.
Jon Roy był podejrzewany o
kontakty ze światem przestępczym.
Znaleziono również wszystkich
współpracowników Johna Roya martwych.
Policja nadal bada motywy śmierci, a teraz...
Słucham?
Gratuluję, wychodzi na to,
że skończyłaś swoją grę.
Zaimponowałaś mi,
jestem z ciebie dumny.
Wszystko wyszło idealnie.
Zagrasz teraz w moją grę?
A jeśli odmówię?
Policja może dowiedzieć się o twojej dublerce.
Ale tego nie chcemy, prawda?
Tak.
Wysłałem ci prezent,
powinien być pod drzwiami.
Przetestuj go i przyzwyczaj się.
Twój kryptonim to Chimera.
Pasuje do ciebie, nie sądzisz?
Chimera, stworzenie z mitologii greckiej
z głową lwa, ciałem kozy i ogonem węża
Wiele zwierząt mieszkających w jednym ciele.
Jest jeszcze jedna chimera.
Hong Kong został stworzony przez cienie historii.
Orientalne miasto z domieszką chaosu.
Największe wynaturzenie
stworzone przez człowieka.
Będziesz rządzić podziemiem tego miasta,
jako chimera bez przeszłości.
Zacznijmy grę.
Twoim pierwszym celem jest właściciel Różanego Ogrodu.
Zabawa dopiero się zaczyna.
Już ja cię obudzę.
Kim jesteś? Nową kobietą?
Wróciłaś.
Tak się cieszę.
Zaczekaj!
Gdzie jesteś?
Nie zostawiaj mnie znowu.
Proszę.
To ty.
Dziękuję, naprawdę wróciłaś do mnie.
Ten tłumik jest do dupy!
Zaciął się!
Dorwałem ją? Muszę być ostrożny.
Za bardzo polegasz na broni.
Widzę, że mam tu prawdziwa
profesjonalistkę, jak cię zwą?
Po co ci to?
Żebym wiedział kto mnie zabił.
Nic ci to nie da.
Wiedziałem.
Opadam z sił.
Co to za dźwięk?
Znowu pada?
Czemu jestem taka spokojna?
Dawno się tak nie czułam.
Pada? Nie. Co to za dźwięk?
Nie śpisz już?
Nie rób nagłych ruchów.
Zaskoczona?
Mój brat znalazł cię
prawie martwą i przyniósł tutaj.
Długo spałam?
3 dni, myślałem, że już się nie obudzisz.
Mam na imię Yung, a mój brat Ron.
Ja Rei.
Cześć, Ron!
Kiedy wszedł?
Rei, to mój brat Ron.
Yung powiedział,
że mnie uratowałeś, dzięki.
Możesz zostać, dopóki ci się nie wyleczysz.
W takim razie Rei zostaje!
Jadłeś już kolację?
Już ją zrobiłem, zjedzmy we trójkę.
Wybacz, ale muszę wyjść.
Przyszedłem tylko sprawdzić co u was.
Wrócę późno, nie zapomnij
umyć zębów przed snem.
Zawsze traktuje mnie jak dziecko.
Nie złość się, chętnie zjem z tobą.
Serio?
Dziękuję, było wyśmienite.
O co chodzi?
Jesteś piękna i podobna do mojej mamy.
Do twojej matki?
Umarła, gdy byłem mały.
Ojca to w ogóle nie pamiętam,
Ron mnie wychował.
Pokazać ci jej zdjęcie?
No.
Przepiękna, dużo ładniejsza niż ja.
No nie wiem.
To moje jedyne zdjęcie mamy.
Ale za to ty jesteś młodsza.
Prawisz mi komplementy?
To twój ojciec?
Nie wiem, Ron nie chce powiedzieć.
Aha.
Możesz już chodzić?
To niegroźna rana.
Poza tym dobrze mnie opatrzono,
lekarz się mną zajmował?
Nie, pocisk przeszedł na wylot,
a ja znam się na takich rzeczach.
Trochę szkoda mi Yunga, ale muszę iść.
Jeśli zostanę u was za długo,
sprowadzę na was kłopoty.
Nic nie powiedziałeś,
ale widziałeś moje ciało, prawda?
Tak.
Nie jesteś zaskoczony?
Przywykłem do dziwactw.
Jesteś kobietą czy mężczyzną?
Sama nie wiem.
Zwracam ci to.
Masz za dużo miejsca przy sprężynie,
lepiej się tym zajmij.
Kim ty jesteś?
Kolegą po fachu.
Choć miałem kiedyś restaurację.
Yung nie wie o moich interesach
i nigdy się nie dowie.
Uratowałem cię wiedząc czym się
zajmujesz, możesz spać spokojnie.
Dobranoc.
Niezły cel.
Nie dość, że masz niezłą broń,
to jeszcze świetnie strzelasz.
To dzięki tobie prawie wydobrzałam.
Masz niezłą strzelnicę.
Jestem najemnikiem,
muszę sam dbać o siebie.
Inaczej długo nie przetrwam.
Mamy dużą konkurencję.
Zawsze nosisz okulary.
Nie lubię, gdy ktoś patrzy mi w oczy.
Masz piękne oczy.
Skąd jesteś? Gdzie teraz pójdziesz?
Nie wiem, ale...
Co takiego?
Po prostu podążam za przeznaczeniem.
To Yunga? Ma inny łańcuszek, to chyba Rona.
Pamiętasz go?
Jak dobrze wiesz, to dźwiękoszczelny
pokój, nikt nam nie przeszkodzi.
Teraz już wiesz, że jesteśmy synami
właściciela Różanego Ogrodu.
Mój ojciec był jeszcze zdrowy,
gdy zrobiono to zdjęcie.
W mojej organizacji stał na wysokim szczeblu,
ale dla mnie, Yunga i matki był dobry.
Gdy zacząłem dla nich pracować,
Yung był jeszcze mały.
Lecz gdy ojciec oszalał, organizacja dała mu
narkotyki i kobiety by trzymał gębę na kłódkę.
Różany Ogród stał się posiadłością
wypełnioną szaleństwem i pożądaniem.
Wiedziałem, że któregoś dnia zostanie
zabity, ale miał zginąć z mojej ręki!
Wiesz czemu oszalał?
Bo stracił nasza matkę!
Nie zostawiaj mnie znowu.
Teraz rozumiem.
Odszedłem z organizacji i zająłem się Yungiem.
Masz pojęcie jak ciężko jest odejść
z organizacji nie tracąc roboty?
Mam 2 pytania.
Znamy się już dobrze, pytaj o co chcesz.
Dlaczego dałeś Yungowi, tylko część zdjęcia?
Nie musi go znać,
ja jestem mu bratem i ojcem.
Skoro chciałeś się zemścić,
po co mnie ratowałeś?
A jaki jest sens mścić się na trupie?
Czemu się ze mną przespałeś?
Miały być tylko 2 pytania.
Poznajcie się, to Chiney.
Przeżyła Różany Ogród.
Narkotyki tak wyżarły jej mózg, że będzie się
zabawiać z mężczyznami i kobietami.
Niech się trochę zabawi z tobą.
Dam wam dużo czasu, miłej zabawy.
Po wszystkim sama będziesz chciała się zabić.
Ron...
Rei naprawdę odeszła?
Tak.
Wydobrzała i musiała zająć się swoimi sprawami.
Wróci jeszcze?
Masz do niej numer?
Nic nie mówiła, a ja nie pytałem.
Idę do pracy, a ty do szkoły.
Przecież wiem.
Czemu odeszłaś bez słowa?
Jesteś podła.
Już doszłaś?
Bo ja jeszcze nie.
Nie zabieraj całej zabawy
dla siebie, zrób mi dobrze.
O tak.
Niesamowite, jak to robisz?
Myśliwy został upolowany.
Jak ona może tyle wytrzymać?
Zazdroszczę ci, gdybym miała twoje ciało,
cieszyłabym się nim ile wlezie!
Zadowolisz mnie jeszcze raz.
Do diabła, czemu?
Masz oba narządy i możesz
zabawiać się na oba sposoby, zdziro!
Nie pozwolę ci na to!
Pożałujesz!
Już nikomu nie będziesz zazdrościć.
Nie ruszaj się.
A chciałem, żebyś pożyła dłużej.
Nie ruszaj się!
Co masz w lewej ręce?
Majtki Chiney, chciałam je nałożyć.
Bez nich źle mi się rusza,
wiesz co mam na myśli.
Jesteś spokojna
jak na kogoś kto zaraz zginie.
Nie poddasz się do ostatniej chwili, co?
Ron!
Coś ty zrobił Rei?!
Wynoś się! To nie twoja sprawa!
Co to miało znaczyć?!
Co tu się dzieje?!
Nie traktuj mnie jak dziecko!
Dobrze wiem czym się zajmujesz!
Rozumiem, do kiedy?
Od dawna coś mi tu nie pasowało,
a gdy przyniosłeś Rei, to byłem już pewny.
Zabójca nie potrzebuje rodziny,
będzie tylko zawadzać.
Zamknij mordę!
Powiem ci dlaczego chcę ją zabić.
Ona zabiła naszego ojca!
Nie!
Nie dasz rady.
Wiedziałaś jak to się skończy,
dlatego popsułaś broń.
Cały czas udawałaś?
Cała Chimera.
Niezła z ciebie kobieta.
Nie, ty nie jesteś ani kobietą, ani mężczyzną.
Jesteś diabłem.
Zabij mnie.
Nie dostałam na ciebie zlecenia,
po prostu się broniłam.
Profesjonalistka.
Rei!
Naprawdę zabiłaś naszego ojca?!
Jeśli to prawda, to więcej nie zabijaj!
Żegnaj.
Słucham?
Dawno cię nie słyszałem,
mam następny cel.
Jestem Rei, zabójca hermafrodyta.
Nyan
Mój kryptonim to Chimera.
Nadejście upadłego anioła