Przez ogromny spadek zawieranych małżeństw i narodzin dzieci,
współczesna era nie jest w stanie zatrzymać naszego wyginięcia.
Na taką sytuację rząd wprowadził specjalną ustawę.
Nazwano ją Ustawą Kontrolowanych
Narodzin, w skrócie UKN.
Została powołana jednostka idolek które poprzez seks, śpiew
i taniec mają zwiększyć chęć u mężczyzn do zwiększenia populacji.
To ostateczny plan ratowania ludzkości.
Yo!
Nyan
Kei
Nie kojarzę cię, jesteśmy tej samej klasie?
Dzisiaj jestem pod twoją opieką.
I nawzajem.
Co?
To twój pierwszy raz?
Serio? Mój też.
Musimy się postarać.
Sorki, to taki odruch, bo za blisko podszedłeś.
Co to za zachowanie?
Widać ci majtki.
To nie majtki.
To idziemy do łóżka?
Jesteś niezły.
Możesz rozpiąć mi stanik?
No dobra, rób co chcesz.
Przyjemnie.
Jak dobrze. Pokaż mi twojego.
Chyba nie masz zwyczajnego.
Już nie mogę!
Przepraszam!
Spoko, jeszcze ci stoi.
Możesz zdjąć dół?
Chodź.
Boli!
Dobrze się czujesz?
Chcesz przestać?
Nie, jest dobrze.
Nie przestawaj.
Dobra..
Na pewno jest w porządku?
Tak, dalej!
Robi się przyjemnie.
Tak! Przyjemnie!
Zróbmy to teraz od tyłu.
Tak! Cudownie!
Coś chyba wyleci ze mnie!
Dochodzę!
Spuść się w środku!
Wlatuje!
Miałam orgazm przy pierwszym razie.
Dzięki.
To ja powinnam dziękować,
bo to ja dołączyłam do idolek.
Dzięki.
Przez ogromny spadek zawieranych małżeństw i narodzin dzieci,
współczesna era nie jest w stanie zatrzymać naszego wyginięcia.
Na taką sytuację rząd wprowadził specjalną ustawę.
Nazwano ją Ustawą Kontrolowanych
Narodzin, w skrócie UKN.
Została powołana jednostka idolek które poprzez seks, śpiew
i taniec mają zwiększyć chęć u mężczyzn do zwiększenia populacji.
To ostateczny plan ratowania ludzkości.
Cześć.
Ty?
Nyan
Shizuka
Cieszę się, że będziesz moim pierwszym.
Ja też.
Jesteśmy przyjaciółmi i będziemy...
Nie mów mi tu o przyjaźni!
Od dawna cię kocham, ale nie potrafiłem tego powiedzieć.
Od kiedy zapisałaś się do idolek mogę zrobić tylko to!
Bądź delikatniejszy.
Ssij.
Patrz jaka jesteś mokra.
O nie, co za wstyd!
Nieważne na jaką panienkę się kreujesz,
w środku nadal będziesz zboczona!
Nie mów tak!
Muszę ukarać taką zdzirę.
Wchodzę!
Nie!
To boli! Przestań!
Dobrze, płacz, krzycz, jęcz!
To boli!
Nie!
Proszę, nie tak mocno!
To się robi...
Całkiem przyjemne!
Tak!
Jest mi...
Cudownie!
Zaraz dojdę!
Spuść się we mnie!
Sperma wycieka ze mnie!
Wszystko w porządku?
Dziękuję, dzięki tobie zostanę idolką.
Przez ogromny spadek zawieranych małżeństw i narodzin dzieci,
współczesna era nie jest w stanie zatrzymać naszego wyginięcia.
Na taką sytuację rząd wprowadził specjalną ustawę.
Nazwano ją Ustawą Kontrolowanych
Narodzin, w skrócie UKN.
Została powołana jednostka idolek które poprzez seks, śpiew
i taniec mają zwiększyć chęć u mężczyzn do zwiększenia populacji.
To ostateczny plan ratowania ludzkości.
Jestem Ami, miło cię poznać.
Brat?!
Nyan
Ami
- Zaskoczyłeś mnie.
- Serio?
Tak, nie myślałam, że spotkam ciebie!
W końcu nie jesteśmy prawdziwym
rodzeństwem, bardziej przyjaciółmi.
Dla mnie zawsze będziesz bratem!
Nie jestem odpowiedni do tego?
Skądże.
Bracie.
Możesz zdjąć koszulę?
Wstydzę się.
Przepraszam, mam małe piersi.
To nic, są za to śliczne.
Przyjemnie mi.
Wstydzę się, nie patrz tam!
Bracie!
Zwariuję!
Dziewica też może mieć orgazm.
Jesteś podły!
Moja kolej dogodzić tobie.
Przepraszam, ale masz tak dużego, że nie mieści się.
A chciałam zrobić ci dobrze.
Nie przejmuj się, już jest mi dobrze.
Czas to zrobić.
Wkładam.
Boli!
Przepraszam, wyjmę go!
Nie! Jeśli go wyjmiesz, to nie zostanę idolką!
Nie przestawaj, wytrzymam.
Zaczynam.
Coś jest nie tak!
Dziwnie się czuję!
Dziwnie mi!
Zaraz dojdę!
Dobrze, spuść się we mnie!
Dzięki, kocham cię.