Nyan
Przywitanie Mizuho.
Przyszedłeś.
Spokojnie, zaraz poczujesz się jak w niebie.
Wstydzę się, gdy tak patrzysz.
Ty też się rozbieraj.
Pokaż go.
Wielgachny.
Długo się powstrzymywałeś?
Wygląda, jakby miał wybuchnąć.
Jaki gorący.
Nie spuszczaj się jeszcze.
Mam gorące usta?
Przyjemnie jak w cipce, co?
Dobra, możesz się spuścić.
Spuść mi się w buzi, ile tylko będziesz mógł.
Ciągle ci stoi.
W takim razie...
Pokażę ci coś bardziej podniecającego.
Erotyczne dostawy Shibuyi.
Czy to nie jest...?
To tylko do masażu.
Ostatnio moje ramiona, biodra, stopy, nos, oczy i eee...
Jak dla mnie nie wygląda to jak część komputerowa.
Nie, bo to...
Już takie widziałam.
Tego używa się do nieprzyzwoitych rzeczy.
Łał!
Jakie mocne wibracje!
Tak się tego używa, nie?
Uroczy głosik.
Aż tak ci przyjemnie?
Shibuya, przestań!
Bo zaraz...!
Już ci stanął?
Aż tak ci przyjemnie?
Shibuya, przestań już...
Przestań...
Niemożliwe! Doszedłeś?
Mówiłem, żebyś przestała.
Sorki.
Nie myślałam, że dojdziesz tak szybko.
Shibuya?
Możesz teraz wypróbować to na mnie?
Nie chcesz widzieć, jak dużo przyjemności mi to sprawi?
Zaczynam, dobra?
Dobra.
Dziwne uczucie...
Jak by to powiedzieć, jakby łaskotało.
Chcesz tak, tego spróbować?
Sorki, bolało?
Nie, tylko zaskoczyło mnie to.
Jeszcze raz.
To jest całkiem niezłe.
Łaskocze mi sutek...
Nie jęcz tak, bo zaraz i ja się podniecę.
Nic na to nie poradzę.
To jest naprawdę przyjemne.
Teraz na dole.
Użyj tego tutaj.
Dłużej już chyba nie wytrzymam.
Tanabe, proszę.
Postaraj się.
I jak, przyjemne?
No weź, przestań już.
Przyłóż mi to do cipki.
Cudownie...
Czuję wibracje na całym ciele.
Nawet w środku!
Chyba można jeszcze zwiększyć wibracje.
Co jest? To jest...!
Nie tak mocno!
Zaczynam drętwieć!
Nie przestanę, ty mi nie odpuściłaś.
Nie...
Zaraz dojdę...
Dochodzę...
Nie...
Ale narobiłam, na pewno to nie problem?
Zresztą, nieważne.
Weź na siebie odpowiedzialność aż do końca.
Cały czas ci stoi, prawda?
Patrz jaki duży.
Nie tak mocno, bo...!
Czekaj.
Chcesz się tutaj pieprzyć?
Tak.
Już nie wytrzymam.
Włóż mi swojego kutasa.
Shibuya.
Szybciej!
Gorąco!
Jest mi niesamowicie cudownie!
Cudownie!
Masz bardzo gorącą i mokrą cipkę!
No bo długo mnie pieściłeś tamtą zabawką.
Cholera, nie idź tędy!
Ej, przestań!
Co ty robisz?
Będę jęczeć!
Jest tam ktoś?
Przepraszam.
Przewróciłam się.
Nic ci nie jest?
Tak.
W porządku.
Lepiej uważaj.
Dlaczego nie przestałeś?
Bo ścisnęłaś mnie tak mocno, że nie wytrzymałem.
Co takiego?
Przecież ciebie to też podnieciło.
Nie prawda!
Nie pleć głupot.
O nie!
Wyłącz to, bo...!
Ale znowu zrobiłaś się ciasna!
Nie!
Tylko nie to...!
Zwariuję!
Zajebiście! Czuję wibracje!
Zwiększę wibracje!
Nie... Nie...
To dla mnie za dużo...
Dochodzę!
Sesja zdjęciowa nagiej Mikury?
Spójrz w tę stronę.
Dobra.
Mikura, jesteś przepiękna.
Tak, bardzo dobrze.
Teraz weź ręce przed siebie,
ściśnij trochę piersi i pochyl się do przodu.
Tak może być?
Tak, idealnie.
Teraz odwróć się.
Dobrze, stań tak samo jak przed chwilą.
Wybornie!
Tak wystarczy?
Mikura, rządzisz!
Zróbmy krótką przerwę.
Mikura, przebierz się w następny strój.
Dobra.
Możesz popatrzeć.
Muszę ci wynagrodzić czekanie.
Mikura!
Łatwo się podniecasz.
Czekaj, przecież musisz się szybko przebrać!
Przecież lubisz patrzeć na moje piersi.
Nie o to mi chodziło.
Ale twardy i czubek jest już mokry.
Moja sesja zdjęciowa musiała cię podniecić.
Robi się coraz bardziej mokry.
Mam go polizać?
Mikura.
Smakuje seksem.
Niegrzeczny chłopczyk.
No, wiesz...
Nie tak mocno.
Nie tak mocno, bo dojdę.
Mikura, skończyłaś się przebierać?
Już prawie...
Pomóc ci w czymś?
Dzięki, nie trzeba! Prawie skończyłam!
Za to ja mam wielki problem.
Później poprawnie ci podziękuję,
więc jeszcze nie dochodź, zaczekaj na mnie.
Czy ten kostium nie jest trochę za mały?
Wybacz, tylko taki mieliśmy.
Bardzo dobrze w nim wyglądasz.
Tak, bardzo dobrze.
Idealnie.
To ma tak wyglądać?
Możesz zrobić, żeby kostium wpił ci się trochę w tyłek?
Dzięki temu uzyskamy ładniejsze linie twojego ciała.
Tak może być?
Idealnie!
Ciekawe co zechcą, żeby zrobiła.
Później poprawnie ci podziękuję,
więc jeszcze nie dochodź, zaczekaj na mnie.
Skoro już jesteśmy przy tym, możesz troszkę odsłonić piersi?
Bez obaw możesz je zasłonić rękami.
Ale...
Bardzo często robi się tak na sesjach zdjęciowych.
No, tak, ale...
Czyżby chcieli ją rozebrać?
Cześć i przepraszam.
Mikura, jesteś przecudowna!
Jesteś tego pewna?
Tak, sfotografuj każdy mój zakamarek.
Mikura, jesteś mokra.
To dlatego że patrzysz.
To jest...
Sama myśl, że możesz wszystko zobaczyć bardzo mnie podnieca.
Dłużej nie wytrzymam!
Dobra, dostaniesz nagrodę.
Wszedł!
Dochodzę!
Niesamowite, wszedł od razu tak głęboko!
Mikura!
O nie!
Niesamowite, wchodzi z łatwością!
Mikura, zaraz znowu dojdę!
Możesz w środku...
Twój kutas jest niesamowity!
Cudownie! Pieprzysz mnie naprawdę mocno!
Podjarałem się, patrząc na twoje seksowne pozy!
Znowu!
Cudownie.
Rozpychasz mnie od środka.
Znowu dochodzę.
Śmiało, możesz się we mnie spuszczać, ile zechcesz.
Mikura!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
O tak, dochodzę!
Piersi Tomoe.
Wszystko gotowe.
Szybka jesteś.
Uspokój się, bo zaczynamy grę.
Twoja siostra ma wklęsłe sutki.
Trzeba je wyciągnąć.
Wyjaśnię wam zasady...
Ale głównie to wszystko będzie zależeć od ciebie, Ryou.
Tomoe i twoje siostra zaraz zaczną cię doić.
Masz czas zanim mój szef, a wasz ojciec wróci do domu.
Jeśli przed jego powrotem spuścisz się 4 razy,
to my wygrywamy, a jeśli wytrzymasz to wy wygrywacie.
O rany, twojej siostrze już wylatuje mleko.
To nie tak!
Po prostu wylatuje, gdy dotyka się moich sutków!
Rób tak dalej, a twój brat spuści się od patrzenia.
Nie patrz!
Nie chcę byś mnie widział w takim stanie!
Braciszek zrozumiał zasady?
Wycisnę z ciebie spermę piersiami twojej siostry.
Piersiami Kotohy?
Czas wysuszyć brata.
Ciepłe, co?
Czas zaczynać.
Ale masz mokre piersi.
Nie myślałam, że kutas może być taki gorący i twardy.
Nie powinnaś jej tak marnować.
W końcu to sperma kochanego braciszka.
Sperma Ryou...
Doszedł.
Kto wie co się może stać jeśli nie wytrzymasz.
Nadal ci stoi, co za zboczek.
Cóż poradzić?
Tak długo na to czekałeś.
Codziennie trzepałeś się marząc o tej chwili, nie?
Niemożliwe, Ryou, fantazjował o mnie?
Masz farta, twoje marzenia się spełniły.
Zaraz znowu dojdzie.
Znowu spuściłeś się na siostrę.
W tym tempie spuści się zaraz 4 razy.
No, to zasługa siostrzyczki.
Damy ci też popatrzeć na jej cipkę.
Jest mokra.
Ryou, nie patrz!
Podnieciło cię dotykanie jego kutasa?
Patrz uważnie, twoja siostra zaraz dojdzie.
Nie powinnam być podniecona, a mimo to zaraz dojdę!
Braciszku, tym razem wyciśniemy cię tym.
To będzie twój pierwszy raz z siostrą.
Tylko nie to!
Nie bądź taka, przecież wiecie
o waszym rodzinnym sekrecie.
Nie jesteście prawdziwym rodzeństwem,
więc nie ma się czym przejmować.
Wszedł cały.
Zacznij porządnie ruszać tyłeczkiem.
Nie wytrzymam!
Już doszedłeś?
Przepraszam, skończyłem w tobie.
To nic i tak już widziałeś moją gorszą stronę.
Ciekawe czy dacie radę wytrzymać do powrotu waszego ojca?
Kotoha, stój.
Sama zaczęłaś się ruszać.
No bo tak mi dobrze, że nie mogę wytrzymać.
Ale zaraz znowu dojdę.
Wróciłem!
Tata?!
Kotoha, czekaj!
Wszedł za głęboko!
Kotoha!
Nie!
Sekretne usługi Shibuyi.
Dzień dobry. Dziękuję za wybranie naszego sklepu.
Cześć.
Więc jednak przyszedłeś...
Panie.
Panie?
Wiesz...
Jestem pokojówką.
Muszę się poprawnie zwracać do mojego pana.
Dobra...
Którą opcję wybrałeś, panie?
Tą, no...
VIP!
Tak mi przykro, panie.
Jestem tu tylko do obsługi ustami i podawaniu napojów.
Naprawdę?
Ale, panie...
uwielbiasz pokojówki, prawda?
No, to...
W takim razie...
spełnienie twojego życzenia jest moim obowiązkiem, panie.
Co się stało w sklepie, zostaje w sklepie.
Shibuya.
To będzie specjalna obsługa.
Zjedz mnie na kolację.
Jesteś już mokra.
Tak, wpatrujesz się we mnie, panie, że aż serce wali jak szalone.
Masz takiego dużego, panie!
Wspaniały klient!
Widzisz moją dziurkę?
Jest cała mokra.
Jak mocno!
Zaczynam się podniecać.
Panie!
Dużo soków ze mnie wycieka!
Panie, patrz jaka jestem niegrzeczna.
Shibuya, masz twarde sutki.
Tak, są tak samo twarde jak twój kutas.
Przepraszam, że jestem niegrzeczna.
Niepotrzebnie!
Shibuya!
Patrz, panie!
Bardzo się podniecam, gdy ktoś patrzy, jak się dotykam!
Możliwe, że jestem nawet zboczona!
Cholera, dochodzę!
Dobrze, śmiało.
Spuść się ile możesz, panie.
Przyjmę każdą ilość!
Cudownie!
Tak duże jej miałeś.
A kutas nadal wygląda energicznie.
W ramach specjalnej usługi dokończę to.
O kurwa, zajebiście!
Panie, masz jeszcze jakieś zachcianki?
To...
Rozebranie mnie? Wylizanie mojego ciała? Podniecenie mnie jeszcze mocniej?
Mam robić nieprzyzwoite pozycje?
A może chciałbyś possać moje sutki?
Pewnie w swoich fantazjach
brałeś mnie już wiele razy w usta, cipkę i tyłek.
Jak dobrze!
Naprawdę?
Panie, staje ci i twardnieje jeszcze mocniej.
Panie, z twojego kutas wyciekają soki.
Nie tak mocno, bo znowu dojdę!
Wytrzymaj jeszcze trochę, panie.
Panie, chcesz sprawdzić czy nie lepiej by ci było w cipce?
Ale...
Proszę.
Masz przed sobą cipkę.
Możesz zrobić, co zechcesz, panie.
Panie, masz takiego dużego!
Włóż już go, panie!
Shibuya!
Przyjemnie ci, panie?
Co jest jest lepsze, masturbacja czy seks?
Shibuya, masz taką ciasną i mokrą cipkę!
Takie gadanie jeszcze bardziej mnie podnieca!
Cudownie, tak dobrze, panie.
Głębiej, wkładaj głębiej!
Do samego końca!
Przepraszam, nie mogę przestać!
To nic!
Śmiało!
Pieprz mnie mocniej!
Panie, to twój wyjątkowy dzień!
Shibuya?
Rób ze mną, co chcesz!
Mocniej...
Mocniej!
Ulżyj sobie!
Zapełnij mi cipkę swoim kutasem! Daj go poczuć mojej cipce!
Ściskaj je mocniej!
Shibuya, ale jesteś ciasna!
Zaraz oszaleję!
Jesteś naprawdę cudowny, panie!
Shibuya, już nie mogę!
Spuść się...
Dzisiaj wyjątkowo spuść się we mnie!
Na dzisiaj już pan skończył?