Proszę, niech to się skończy!
Pomocy!
No nie!
Nie!
Panienko!
Panienko.
Pomóż mi.
No właśnie, nawet doktor Shizuki
nie wyleczy niektórych dolegliwości.
Mówisz o panience Suhyle?
Słyszałam, że choruje na groźną chorobę.
Tak, doktor Shizuki przestrzegała ich,
ale i tak użyli niebezpiecznego leku.
I co się potem stało?
Lek zadziałał i wyzdrowiała.
Ale za to miał dziwny efekt uboczny.
Efekt uboczny?
Tak.
Jaki?
No cóż, jest ciągle napalona.
To jest taki lek?
Słyszałam o nim.
Eliksir, legendarny lek.
Ale nie znam szczegółów.
Kilka dni temu przyszła tu Prior,
pokojówka z posiadłości Suhyle.
Ale usłyszałam tylko część
jej rozmowę z doktor Shizuki.
Hyde.
Doktor Shizuki.
Jakieś postępy w przeszukiwaniu jaskini?
Ostatnio byłem zajęty czymś innym.
Ciekawe, co może być ważniejsze?
Czyli zażyła eliksir.
Tak.
- Od tamtej pory cierpi co noc.
- Zapewne.
- Co można z tym zrobić?
- Potrzebuje mężczyzny.
Mężczyzny?
Gdy poczuje mężczyznę,
efekt uboczny zniknie.
Przynajmniej tak słyszałam.
Ale to...
Nyan
jaskinia3:  storm-bringer
Jeśli Folkis znajdzie mnie tu
o tej godzinie, nie wyjdę z tego żywy.
Tym się nie przejmuj,
pan wyjechał w interesach do Dyven.
Dzisiaj nie wróci.
Obecnie w posiadłości jesteśmy tylko my i panienka Mia.
Więc o co chodzi?
Chodzi o tamten lek?
Tak.
Pewnego dnia panienka nagle
poczuła się znacznie gorzej i zażyła lek.
W końcu go zażyła.
Lek zadziałał, a ty ocaliłeś panience życie.
Wszyscy jesteśmy ci za to wdzięczni.
Nie mogliśmy niczego dla niej zrobić.
Nieprawda, uratowałem ją,
tylko dzięki twojemu poświęceniu.
Głupek.
Prawdę mówiąc nie chciałam cię o to prosić!
O co?
Cześć.
Hyde, nie wiedziałam, że przyszedłeś.
Jak się czujesz?
Dobrze.
Wygląda na to, że jestem zdrowa.
Bardzo dziękuję za lek.
Cieszę się, że lek zadziałał,
a przynajmniej po części.
Prior przyszła do mnie.
Powiedziała mi o efekcie ubocznym.
To ja poprosiłam ją, żeby poszła po ciebie.
Wiem, że sprawiam ci tylko same kłopoty.
Mia.
Zostaw to mnie.
Dobrze, chcę tego, bo cię kocham.
Ja ciebie też, Mia.
Jeśli coś się stanie panience,
nie wypuszczę go stąd żywego.
Jestem w tym samym wieku co Prior,
ale moje piersi nie są tak duże jak jej.
Lubię cię taką jaka jesteś.
Jesteś śliczna.
Naprawdę?
No już, nie próbuj uciekać.
Czekaj!
Nie!
No już, pozwól.
Dobrze.
Nie!
Chyba jesteś już gotowa.
A może to efekt uboczny leku?
Jesteś już mokra.
Drań.
Gotowa?
Tak.
Czuję...
Wchodzę.
Dobrze.
Twój penis jest gorący!
Boli?
Tak.
Mia, połączyliśmy się.
Spójrz.
Zacznę się teraz ruszać.
Dobrze.
Hyde!
Jesteś taka drobna.
Zróbmy to tak.
Nie mam już sił!
Tak mi dobrze z tobą.
Hyde!
Już nie mogę!
Hyde.
Hyde, wstawaj!
Co żeś robił w nocy?
Sakura?
To nieporozumienie, Sakura!
Na razie nie będę pytać o jakie
nieporozumienie ci chodzi.
Yuura zniknęła.
Co?
Przepraszam!
Nie masz za co przepraszać.
Teres też zniknęła, a to oznacza...
Że poszły do jaskini.
Przepraszam...
Dobra, to ja już będę szedł.
Hyde.
O co chodzi?
Jak wrócisz, to opowiesz mi,
co robiłeś w nocy.
To...!
Narka!
Co one dzisiaj takie żwawe?!
W końcu jesteście.
Yuura! Teres!
Męczy mnie już to czekanie na ciebie.
Ty go masz?
O czym ty gadasz?
O amulecie, daj mi go.
Wymienię go za nie.
Nie.
To Storm-bringer.
Nic ci nie jest?
Chcesz go?
Mogę go rozwalić na kawałki.
Dobra, tej nie potrzebuję.
Ale lalki nie oddam, dopóki nie skończę.
Lalki?
Doszedłeś aż tutaj, a nawet tego nie wiesz?
Ona jest kluczem do otwarcia wrót.
Jak tylko wrota się otworzą,
nie będę jej już potrzebował.
A teraz dawaj amulet.
A teraz patrz.
Zabij ich.
Yuura!
Co do...?
Hyde, zniszcz kulę!
Żyjesz?
Co to było?
To pewnie była sztucznie
stworzona magiczna istota.
Yuura.
Nie jestem człowiekiem.
Nie dotykaj mnie!
Proszę, nie ty.
Gdzie jest Teres?
Poszła za Slanem.
Co?
Pójdziesz za Teres?
Czemu ja?
Przecież była w twojej grupie.
Mieliśmy małą sprzeczkę,
poza tym nie radzę sobie z nią.
Nie martw się,
zabiorę Yuurę do tamtej lekarki.
Skąd ty to wszystko wiesz?
Kim ty jesteś?
Jak się nie pośpieszysz, Teres może zginąć.
Niezła miejscówka, co?
Można powiedzieć, że to moja kryjówka.
Dlaczego mi pomogłeś?
Byłam gotowa na śmierć.
Ale nawet umrzeć nie mogę.
O czym ty gadasz?
Dlaczego musisz umierać?
Zabrałam Yuurę ze sobą,
bo chciałam jej użyć jako przynęty.
Ale na Slana to nie zadziałało.
Nawet przyjaciół nie mogę pomścić.
I co ja teraz zrobię?
Jeśli dalej będę żyć,
okryję się tylko większą hańbą.
Zero uroku.
Nie mogę polegać na innych.
Jeśli jednak będę, to niepotrzebnie
wmieszam ich w moje sprawy.
Przeze mnie wszyscy zginą.
Nie chcę, żeby znowu
ktoś bliski mi zginął!
Nie chcę więcej tak cierpieć!
Nie chcę przyjaciół!
Już dobrze.
Już nie jesteś sama.
To coś dziwnego co było ze Slanem...
Ta magiczna istota, zabiłem ją.
Nie martw się,
mnie się nie da tak łatwo zabić.
Nie bądź dla mnie miły.
Już dobrze, nie zginę.
Hyde.
W następnym odcinku:
jaskinia4:  dziedzictwo