Zaczynamy 15 Bishoujo Hyouryuuki!
Kirameku suiheisen no hate
Podczas niekończącego się lata,
Nagaretsuita tokonatsu no love island
dopłynęłam do wyspy miłości, gdzieś za horyzontem.
Minami kaze ni notte yatte kita
Przyniósł nas wiatr z południa.
Love afair koi no mahou ni miseraretano
Zostałam oczarowana magią miłości.
Nee joushoukiryuu ni notte kimi wo tsukamaetai
Chcę wzbić się w niebo i złapać cię.
Daisuki!
Kocham cię!
Aoku hirogaru umi e tobikonde miyou hajikeyou terenaide waratte
Wskoczmy do morza, zacznijmy się bawić i śmiejmy bez zahamowań.
Kyou mo manatsu no taiyou yaketsuku hodo ni terasu yo
Dzisiaj też, promienie słońca są bardzo gorące.
Bokura no mecha happy koi moyou
To nasza recepta na szczęśliwą miłość.
Nyan
Dla Kazumy mogę...
Zwyczajna przyjaciółka z dzieciństwa,
lubiąca zajmować się ludźmi.
O, Kazuma, co robisz?
Właśnie znalazłem kamerę, wydaje się działać, więc chciałem ją wypróbować.
Aha, a już myślałam, że chcesz żebym udawała gwiazdę porno.
Wypraszam sobie!
Tworzę sztukę, nie porno!
Jedno i to samo...
Chcesz po prostu sfilmować mnie nago, nie?
Czytasz mi w myślach.
Bycie całkiem nago jest troszkę...
To może film erotyczny?
Jakoś przestaje mi to wyglądać na sztukę.
Erotyka jest bardzo ważną częścią sztuki.
Ale z ciebie zbok.
Chyba jednak się skuszę.
Wybornie! Jesteś cudowna i taka piękna!
Dzieło sztuki!
Kiedyś w tym miejscu rozkwitnie nasza miłość, dlatego nie mogę ci tak łatwo jej pokazać.
No, nie bądź taka, zaszliśmy tak daleko!
Filmujesz tylko wstydliwe miejsca, zboku.
Nie jestem zbokiem, tylko artystą!
To czemu ci stanął?
To jest... Tego, no...
Nigdy nie zrozumiesz sztuki.
Jesteś urodzonym zbokiem.
Z bólem serca, ale nie mogę zaprzeczyć.
Ale to ja cię tak podnieciłam, prawda?
Dlatego zrobię, co trzeba.
Kotoko...
Robi się coraz twardszy.
Zaczyna już wyciekać.
Kotoko, nie wytrzymam.
Mam ci strzepać?
Czy może wolisz coś przyjemniejszego?
Biorę drugą opcję!
Więc...
Chodź, Kazuma.
Lecę!
Kazuma!
Tak się cieszę, że uprawiam seks z moim ukochanym!
Cudownie!
Zaraz dojdę!
Szczytujmy razem!
Już nie mogę! Dochodzę!
Czuję, jak wlewa się twoja sperma.
Sesja w krótkich spodenkach!!
Koleżanka z klasy szybka we wszystkim.
Saori!
Co?
Chciałbym, żebyś była moją modelką.
Kręcisz film?
Tak!
Chcę uwiecznić dla potomnych twoje piękne niczym dzieło sztuki ciało!
No, co ty, nie mów tak, bo mnie zawstydzisz!
Saori, dla dobra sztuki!
Rozbiorę się dla sztuki!
Szybka decyzja.
To moja mocna strona.
Czekaj, rozbierasz się za szybko! Nie rozbieraj się cała!
DLaczego?
Bo mężczyźni kochają krótkie spodenki!
Dziewczyny też je kochają!
Więc to znaczy, że są skarbem ludzkości?
Zgadza się!
Zaczynamy sesję z krótkimi spodenkami!
Saori, co to za ćwiczenia?
Jakie ćwiczenia? Przecież się masturbuję.
Tyle sam zauważyłem.
Masturbacja w krótkich spodenkach jest bardzo ważna dla sztuki.
Dochodzę!
Tego się spodziewałem, szybka nawet w tym.
Teraz twoja kolej.
A jednak stanął.
Cóż, w końcu to oczywiste, tyle się gapiłeś na moje spodenki.
Saori...
Co?
Już doszedłeś?
Sorki.
Nie przeszkadzają mi szybcy faceci pod jednym
warunkiem, muszą szybko z powrotem być gotowi.
Z tym nie będzie problemu!
Co za szybkość. Nieźle!
Jestem gotowe z prędkością światła, więc od razu zaczynamy.
Twój kutas psuje do mnie idealnie i wchodzi tak głęboko!
Saori, już nie mogę.
Znowu? No nic, dopasujmy naszą prędkość i dojdźmy razem.
Twoja sperma wystrzela tak szybko!
Sorki, doszedłem w środku.
To nic, moje jajeczka szybko uciekają.
Facet wolniejszy ode mnie nigdy mnie nie zapłodni.
Cudowne uczucie związania.
Rozpuszczona córeczka szefa mafii.
Dlaczego ja muszę chodzić po wodę?
Nigdy nie podnosiłam nic cięższego niż buty.
Normalnie pobiłam własny rekord.
Dziewczyna kawa gada do siebie po japońsku, ona na pewno jest włoszką?
W domu zawsze piłam świeżą wodę dostarczaną samolotem.
Co za rozrzutna dziewucha!
Chyba jednak nie jest z Japonii.
Nawet tata nigdy mnie tak nie zmoczył.
Gdyby ktoś mnie teraz zobaczył, byłaby to hańba dla rodziny Sabatini.
Nic się nie zmieniła, ciągle 2 lewe ręce.
Robi się interesująco, popatrzę sobie trochę.
W końcu znalazłam dużą ilość lin, nareszcie
pożegnam się ze związywaniem tylko rąk i nóg.
Co ona odwala?
Jakim cudem tak się związałam?
Gdyby ktoś mojego pochodzenia zostałby tu zauważony, byłby to istny wstyd!
Śmialiby się ze mnie i poniżali mnie.
Traktowaliby mnie jak dziwkę, gdyby mnie przyłapali!
Przyszliby wszyscy naraz i po kolei by mnie brali.
Ciekawe co by o mnie wtedy myśleli?
Nie patrzcie!
Myślę, że mogę mogę nazwać szczęściem obejrzenie występu solowego Kawy w krępowaniu.
Kazuma!
Dlaczego mnie filmujesz?!
Przestań, nie rób tego!
Sfilmowana na kamerze HD, a potem odtwarzana na telewizorach HD...
Mam ci pomóc?
Tak, jeśli możesz, ciężko by mi się było uwolnić samej.
Wątpię...
No coś ty, może lepiej zawołaj jeszcze kogoś?
Myślę, że nawet powinieneś.
A wtedy wszyscy po kolei uwalnialiby mnie z całej siły.
Dam sobie radę.
Powiedziałam nie!
To chcesz, żebym cię uratował?
No, tak...
Czekaj, przepraszam!
Po prostu nie śpiesz się z uwalnianiem.
Zdecyduj się!
Czekaj, przestań!
- Teraz tutaj.
- Co ty wyprawiasz?!
- Kazuma, co robisz?
- Precz z tym!
Przestań, draniu!
Gotowe.
Przestań!
Tylko mi nie mów, że byle robal chce to ze mną zrobić?!
Nawet tata mi go nie wkładał!
Bez obaw, włożę go tu.
Ale przecież tam...!
Nie! Tylko nie w tyłek!
Pierwszy raz to czuję!
Wchodzi tak mocno!
Wyglądasz na zadowoloną, więc dam ci coś specjalnego.
Miałem zamiar zjeść go na kolację.
Dochodzę! Dochodzę!
To mój pierwszy raz.
Spełnię jej życzenie i zostawię ją tutaj.
Ile zapłacisz za pozowanie?
Piękna, sadystyczna Chinka
zainteresowana tylko pieniędzmi.
Kazuma!
Słyszałam, że kręcisz film, zostanę twoją modelką.
Serio?!
Serio.
Oczywiście za drobne honorarium.
Wiedziałem.
Poziom usług zależy od zapłaty.
Umowa stoi!
Cieszę się!
Przepiękna! Cudowna!
Wybornie! Cudowny tyłeczek!
MonMon jest najlepsza! Nie mogę przestać!
Wyśmienicie! Wielkie, okrągłe cycuszki!
Gdzie fotografujesz, zboczeńcu?
Fotografujesz dziwne miejsca.
Mężczyźni to kochają!
Czas na danie główne.
Danie główne?
Jeśli chcesz więcej, dopłać.
Co?!
Cholera...
To jak będzie?
Mówi się trudno, może kiedyś dokończymy.
Płacę!
Dzięki!
Poproszę później o podpisik.
Jasne! Zrozumiałem! Podpis!
Zaczynamy.
Rozstawione szeroko!
Wiwat majtkom!
Wiedziałem, twój seksapil przewyższa pozostałe dziewczyny!
Kazuma, stanął ci?
No, jasne!
Niesamowite, aż tak cię podnieciłam.
Jeśli dopłacisz, obsłużę cię piersiami.
Jasne! Z wielką chęcią!
Tak się cieszę!
Piersi, do boju!
Życie jest piękne!
Podoba ci się?
Jesteś boska!
Cieszę się!
Cudnie! Cudnie!
Dochodzisz? Powiedz, gdy będziesz dochodzić.
China! China! Dochodzę!
Dlaczego?! Dlaczego?!
Tutaj kończymy obsługę.
Za orgazm dodatkowa zapłata.
Diabeł!
Do niczego nie zmuszam.
Co za piekło.
A co powiesz na przyjemniejsze miejsce do skończenia?
To co wybierasz?
Wydałem już tyle kasy, że idę na całość!
Kocham hojnych mężczyzn.
Chodź.
Wkładam.
Więc taka jest China od środka.
Ty też jesteś niezły.
Mną się nie przejmuj i zaczynaj.
Wchodzi bardzo głęboko!
Tak! Tak! Ściskaj je mocniej!
Tak! Tak! Mocniej!
China, tym razem skończę!
Dobra, skończ w środku!
Cholera, już nie mogę!
Wyleciała.
Nareszcie długo wyczekiwany orgazm! Dochodzę! Dochodzę!
Razem będzie tyle.
Oczywiście bez podatku.
Taka jest moja cena.
Niemożliwe...
Kamera! Gdzie jest moja kamera?!
Co się stało?
Nie ma.
Może tu?
Kazuma, powstrzymujesz się?
Nie, to tylko...!
To był tylko sen? Cholera!
Kazuma! Kurde...
W końcu do dryfowała jego ulubiona zabawka
i chciałam, żeby nauczył mnie jej obsługi.
Mabushii hizashi wo zenshin ni abinagara
Gdy wygrzewam się na słońcu,
Nagare nagasarete hirogaru umi wo miteru
patrzę na przypływające fale.
Koushite yasashii kaze ni dakarete itara
Pieszczona przyjemnym wiatrem,
Kagayaku mirai wo kitai shichai souda yo
nie mogę się doczekać, co przyniesie przyszłość.
Chika sugite demo tooi
Tak blisko, a jednak daleko.
Kyorikan wo ima koso kaete miseru yo
Pora zmienić dystans.
Chance!
To moja szansa!
Anata no koto dake wo zutto miteta
Tylko na ciebie patrzę.
Kirakira na aijou kousen heart wo neraiuchi
Upoluję twoje serce moim miłosnym promieniem.
Donna onna no ko mo kasumu kurai
Swoim urokiem przyćmię każdą inną.
Kurakura watashi no miryoku de anata no hitomi wo hitorijime
Tylko na mnie będziesz patrzeć.