Tędy.
Zablokowane przejście,
to musi być to.
Co jest z kluczem?
Co się dzieje?
Mityczne przejście!
Kto to?
Jest podobna do Myuu.
Co ja robiłem?
Kto tam?!
Nyan
Światło, Mrok i Cienie
Czekałam na ciebie, Pollux.
Kim jesteś?
Twoją przewodniczką do krainy ciemności.
Krainy ciemności?
Co robisz?
Nie bój się.
Słodziak.
Przestań...
Pollux.
Chodź do mnie.
Właśnie tak! Jesteś niezły!
Tak, tam!
Cudownie!
Co to?
Już nie wytrzymam!
Jak dobrze! Mocniej!
Niesamowite!
Tylko dlaczego robią to tutaj?
Tak! Mocniej!
Rozerwij mi cipkę!
O tak! Mocniej!
O tak, twój kutas jest wspaniały!
Zaraz dojdę!
Tak! Pollux!
Cholera! Niewiele brakowało!
Przeklęty potwór!
Cholera! Nie uciekniesz mi!
Cholera!
Ciągle mam mętlik w głowie.
Dzięki tobie żyję.
To był potwór z klanu Morku?
Nie, mówiła coś o krainie ciemności.
A co to takiego?
Ubierz się!
Sorki.
Już sam nie wiem.
Czyżby istniała inna kraina
poza Światłem i Mrokiem?
Nieważne.
Jestem Rita.
Ty jesteś tym słynnym Polluxem?
W zasadzie to jesteś
bardzo podobny do posągu.
Tak właściwie co tu robisz?
Jestem rycerzem klanu Światła i pomyślałam,
że jak pójdę za tobą to nadarzy się okazja do zabłyśnięcia.
Trzęsienie ziemi?
Nadchodzi kolejna wojna.
To dziecko jest mieszańcem Światła i Mroku?
Musimy coś z nią zrobić.
To jest przejście między klanami?
Najwyraźniej.
Idziemy?
Czekaj, wyślę raport królowi.
Chodźmy.
Co ci?
To z ekscytacji!
Nadchodzi wojna.
Lordzie Pollux.
Co?
Przejście zostało odblokowane?
Rita właśnie przysłała raport.
Napisała, że lord Pollux zniszczył pieczęć.
Rozumiem, Pollux.
W końcu nadszedł czas!
Przygotować wojska!
Zniszczymy klan Mroku raz na zawsze!
Kto tam? Rycerze Światła?
Nie dojdziecie do krainy Mroku!
Czy ja tu już nie walczyłem?
Nareszcie nadeszli.
Wytępimy przeklęty
klan Światła raz na zawsze!
Szykować się do wymarszu!
Sharon, musimy porozmawiać.
Dłużej nie mogę czekać,
po wojnie powiem królowi co do ciebie czuję.
Kaiser, jesteś dobrym mężczyzną.
Ale na razie nic nie czuję do ciebie.
Nadal kochasz Astrala?
On zginął 20 lat temu!
Kaiser.
Nie potrafię zapomnieć dnia,
w którym ten słabeusz mnie uratował.
Sharon!
Astral, nie zbliżaj się!
Nie chcę myśleć, że zginął.
Przepraszam, Kaiser
Astral nie żyje!
Zapomnij o nim wreszcie!
Do ataku!
Ognia!
Atakować!
Niedobrze, posterunek.
Ta dziura powinna
zaprowadzić nas do ich zamku.
Przynajmniej nie stracimy
czasu na przekradanie się.
Jesteś nie tylko świetnym
rycerzem, ale też mądrym.
Tylko skąd o tym wiesz?
Coś mi mówi, że kiedyś
chodziłem tymi korytarzami.
To dziwne, przecież przez
20 lat nikt tu nie wszedł.
Wiem, ale nie pamiętam co się wtedy działo.
To było tak dawno, że i ja nie pamiętam.
Chodźmy!
Sharon, robi się niebezpiecznie,
wycofajmy się do zachodniej bramy i przegrupujmy.
Zgoda, lepiej znamy te tereny.
Stawimy opór przy bramie.
Słuchajcie mnie!
Musimy kupić sobie trochę czasu na przegrupowanie,
gdy tylko przejdziemy przepaść, wysadzimy most!
Ile jeszcze będziemy iść?
Nie wiem.
Zmęczyłam się już.
Wyjście!
Widać słońce!
To raczej nie ono.
Cholera!
Co robisz, zboku?!
Przepraszam, ale nagle zaczęłaś się cofać.
Co się stało?
Zobacz.
Niedobrze, wracamy.
Ładunki wybuchowe rozmieszczone.
Wysadzajcie!
Rycerz Światła!
Wychodzą z dziury, strzelać w nią!
O nie!
Chodźcie za mną!
Ucieka! Załapać go!
Dorwać go!
To niemożliwe.
Rozumiem.
Zepchnęli nas do zachodniej bramy.
Panie, gdzie idziesz?
Nie idź za mną, chcę pobyć sam.
Jak skończyłeś to ruszaj dupę na pole bitwy!
Kretyn.
Zawsze gubię go tutaj.
Więc to tak.
O nie!
Świetny pomysł.
Daleko jeszcze będzie szedł?
Niedobrze!
Prawie złożył monument słów prawdy!
To bardzo niedobrze!
Muszę natychmiast pójść po Menzę.
No nie, rozdzieliłam się z Polluxem.
I co mam teraz zrobić?
Ktoś ty?
Klan Mroku?!
Jestem królem klanu Mroku, Wotoshika.
Czyli mam farta!
Jeśli cię załatwię zostanę bohaterką!
Gratuluję odwagi.
Ale myślisz, że pójdzie ci tak łatwo?
Broń się!
No i gdzie ta twoja odwaga?
Ja przyjdę do ciebie.
Cholera!
To wszystko?
Śmiało, zabij mnie,
przynajmniej zginę w walce!
Szlachetna z ciebie kobieta.
Szkoda, że jesteś rycerzem Światła.
Co robisz?!
Jesteś odważna,
urodzisz wspaniałe dziecko.
Co?!
Skoro zabrakło Astrala,
to muszę począć z tobą mieszańca Światła i Mroku.
Co za głupoty wygadujesz?!
Przestań!
Nie traktuje mnie jak zwykłą kobietę!
- Jestem rycerzem!
- Mężczyzny nie potrzebuję!
Przestań!
Nie tam!
Jak dobrze!
Przestań!
Oszaleję!
Jak dobrze!
Boję się,
taki duży rozerwie mnie.
Nic ci nie będzie.
Jesteś wystarczająco mokra.
To boli!
Aua! Nie!
Musisz wytrzymać.
Spróbuj się rozluźnić.
To boli! Przestań!
To bardzo boli!
Jeśli to zrobisz, nie będę mogła
wrócić do krainy Światła!
Więc zostań tutaj.
Boli! Przestań!
Długo jeszcze?!
Tak długo dopóki nie urodzisz mieszańca!
Rozrywasz mnie!
Gorąco mi!
Tak mi gorąco.
Przyjemnie.
Coś dziwnego dzieje się ze mną.
Cudownie!
Panie, dochodzę!
Spójrz na monument słów prawdy.
To on?
Podobno został zniszczony.
Zbieram wszystkie fragmenty i odbudowuję go.
Legenda głosi, że...
"Gdy odczytasz słowa prawdy
zrozumiesz wszystko."
"Jednakże może je odczytać tylko
dziecię zrodzone ze światła i mroku."
"Sprowadzi ono na świat nowy porządek."
Mieszaniec Światła i Mroku.
Dokładnie i dlatego...
Nie możemy na to pozwolić.
- Tesshio?!
- Menza?!
Co tu robi doradca klanu Światła?!
Co?
Zaraz zobaczysz!
Wynaturzenia!
Zdychaj, Wotoshika!
Nie wiedziałem, że klan Światła
ma tak dobrego rycerza.
Skończmy to!
Ten miecz...
Sharon!