Nie wiedziałem, że klan Światła
ma tak dobrego rycerza.
Skończmy to!
Ten miecz...
Sharon!
Nyan
Przebłysk jutra
Giń, Wotoshika!
Wynaturzenia!
Czarna mgła!
Wiatr ciemności!
Mamo.
Ciemność powróciła.
Lordzie Pollux.
Mamo, muszę iść.
Dobrze.
Twój pierścień cię obroni.
Mamo.
Piasek musiał złagodzić upadek.
To ona.
Coś mi się przypomina.
To on?
Dokąd on idzie?
Co jest?
Ten widok jest znajomy.
Jestem...
Czego tu szukasz?!
To pokój Astrala!
Astrala?
Zdychaj!
Sharon?
Sharon, to ja.
Astral.
Astral?
Niemożliwe.
Kłamiesz.
Nie kłamię, to ja.
To naprawdę ty.
To nie jest sen?
To naprawdę ty?
Tak.
Przeklęty klan Mroku.
Poszukajcie innej drogi!
Stamtąd wyczuwam zło.
Astral!
Ty naprawdę żyjesz!
Cieszę się, że dożyłam tego dnia.
Straciłem wspomnienia
i żyłem w krainie Światła.
Wydaje mi się, że to sen!
Codziennie modliłam się,
żebym znowu mogła cię zobaczyć!
Sharon, pragnąłem cię zobaczyć.
Włóż go już.
Sharon.
Przepraszam.
To nic, mną się nie przejmuj.
Sharon.
Astral.
Niesamowite!
Czekałam na to 20 lat!
To nie jest sen?
Kiedy stałeś się taki silny?
Sharon, kocham cię.
Astral.
Oszaleję! Bierz mnie mocniej! Astral!
Od kiedy jesteś w tym taki dobry?
Sharon.
Cudownie! Mocniej!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Astral, dojdźmy razem!
Dobrze ci tak, Wotoshika!
Kończymy zabawę!
Gotuj się na śmierć.
Zabijemy was oboje i znowu zniszczymy monument,
tylko tym razem tak by nie dało się go odbudować.
Czym jesteście?!
Władcami ciemności!
Panie!
Urocza parka.
My też jej spróbujmy.
Niech was diabli!
To pewnie podziemny zamek.
Mieszkaniec ciemności.
Gdy zaginąłeś 20 lat temu,
zrozumiałam, że cię kocham.
Ciągle cię szukałam.
Codziennie przychodziłam do twojego pokoju.
Sharon.
Chodźmy do przyjaciół.
Astral.
Kim jesteś?!
Delta!
Tym razem szybko to zakończę!
Astral!
Nie uciekniesz!
To była Delta, ale dziwnie się zachowywała.
Stój, Pollux!
Nie uciekniesz mi!
Czas umierać!
Lordzie Pollux!
Astral!
Moce ciemności, przepadnijcie!
Mistyczne przejście!
- Astral!
- Lordzie Pollux!
Astral, nic ci nie jest?!
Lordzie Pollux, wytrzymaj!
- Astral!
- Pollux!
Myuu? Sharon?
Mam przesrane!
Co wy tam robicie?
Delta.
Co się ze mną stało?
Już wiem, mamy kłopoty!
Tesshio spotkał się z doradcą krainy Światła
i omawiali plan zniszczenia obu klanów!
To pewnie oni są złem,
które zniszczyło monument słów prawdy.
Delta, zaprowadź nas do nich.
Panie!
Znaleźliśmy tunel, którym
zapewne możemy dotrzeć do ich krainy.
Co takiego?
Powiadom wojsko, zniszczymy ich raz na zawsze!
Przestańcie!
Jaka ciasna.
Nie pozwolimy byś urodziła mieszańca.
Wyskrobiemy z ciebie całe nasienie.
Przestańcie!
Nie!
Nikogo nie ma?
Coś słyszę.
Paniczu Astral!
Nina?
Czy ja śnię?
To nie jest sen, zaraz cię wyciągnę.
Paniczu Astral.
Oni się znają?
Najwyraźniej tak
i to chyba bardzo dobrze.
Paniczu Astral, tak bardzo
chciałam cię zobaczyć!
Tuli się do niego!
A on ją objął!
Mamo, kto to?
Ariadne, to twój tata.
Tata?
Że co?!
Masz córkę?!
Mityczne...
Uważajcie! Woda leci!
Paniczu Astral!
Mamo!
Nie! Przestańcie!
Od lat sprawialiśmy by klany Światła i Mroku
walczyły ze sobą i wszystko szło dobrze.
Ale przez was musimy przyspieszyć plan.
Zamilczcie! Nie pozwolę na to!
A co ty możesz?
Niech was szlag!
Fragmenty monumentu!
A jednak to wasza sprawka!
Przeklęty potwór!
To oni zniszczyli monument
słów prawdy, władcy ciemności.
Co?
Mamy na tacy królów obu klanów.
Pozbędziemy się obu za jednym zamachem!
A niech was!
Zdychajcie!
To on!
Astral!
Pollux!
Mityczne przejście!
Jak śmiałaś?!
Obrócimy wszystko w proch!
Myuu, potrzebuję twojej mocy.
Wiatr ciemności!
Nareszcie koniec.
Paniczu Astral!
Nie wiedziałem, że pochodzę z krainy Światła.
Gdyby to była prawda,
to powinieneś być starszy.
Nie, pierścień, który nosi
zatrzymuje dla niego czas.
Uprowadziłem cię z klanu światła,
abyś spłodził mieszańca.
Bardzo pragnąłem poznać sekret słów prawdy.
Czy ojcem Astrala był Pollux?
Nie wiem.
Wygląda i walczy zupełnie jak Pollux, a gdy dołożyć
do tego jego zniknięcie wszystko układa się w całość.
Gdybyśmy wiedzieli o ciemności,
oszczędzilibyśmy sobie wielu niepotrzebnych wojen.
Panie!
Niepotrzebne wojny.
Brakuje jednego kawałka.
Mogę go wziąć?
Tak.
Spójrzcie na napis!
Co tam jest napisane?
Nie znam tego języka.
"Jestem waszym bogiem,
klany Światła i Mroku..."
Rozumiem, to dziecko jest mieszańcem.
"Wysłuchajcie mnie."
Nie czytaj tego!
Jak mogliśmy przegrać z dzieckiem?!
Gdyby tylko Wotoshika nie porwał dziecka Światła
i nie próbował odczytać słów prawdy!
Już prawie was zniszczyliśmy!
Znikamy!
"Stworzyłem wasze klany."
- "Lecz nie jest to wasza ostateczna ewolucja."
- Dlaczego sufit jest niebieski?
"Pewnego dnia staniecie się kompletni."