Keita, tym razem ja ci dogodzę.
Nie krępuj się i w każdej chwili spuść się.
Spuść mi się na twarz kiedy zechcesz.
I jak, Keita?
Jesteś niesprawiedliwa, Chiyo. Ja też chcę.
No nie, Haruka, poczekaj jeszcze chwilkę.
Nie bierz całej spermy Keity dla siebie.
No właśnie, ja też chcę trochę.
Dokładnie, ona należy do wszystkich.
Jak do tego doszło?
Wszystko zaczęło się od słów ojca.
Nyan
Tata? Skąd się tu wziąłeś?
Keita, od pewnego czasu coś mnie trapi.
Co takiego?
Chodzi o to, że nadal potrzebujesz matki!
Trochę to nagle, ale przyprowadziłem kilka kandydatek.
Wejdźcie.
Jest córką właściciela sklepu spożywczego,
do którego często zaglądam.
Jinta, nie jestem jego córką tylko pracownicą.
Dzień dobry, nazywam się Tateshina Kazuho.
Nie wiem, czy nadaję się na twoją matkę,
lecz mam nadzieję, że będziemy się dogadywać.
Ona pracuje jako sekretarka w mojej firmie.
Sawagiri Chiyo.
Jest bardzo utalentowana.
Nieprawda. Mogę na wiele się nie przydać,
lecz mam nadzieję, że się dogadamy.
Co to miało znaczyć?! Przywitaj się poprawnie!
Nazywam się Keita, miło was poznać.
Ej, zaraz! Jakie znowu kandydatki na matkę?!
I dlaczego są aż dwie?!
Idioto, jakie dwie? Później przybędzie jeszcze trzecia.
Kasukabe Noriko, jest prywatnym detektywem.
Przecież się pytam, dlaczego jest ich, aż tyle?!
Poza tym, one są kandydatkami na twoją żonę, sam wybierz!
Aleś ty głupi.
Jedna z nich zostanie twoją matką,
dlatego ty wybierzesz.
Od dzisiaj, cała trójka będzie mieszkać z nami.
A teraz słuchaj, do końca wakacji masz jedną wybrać.
Przecież ona będzie twoją żoną...
O kurka, muszę już wracać do pracy.
Zostawiam je tobie, powodzenia.
Ej, słuchaj jak do ciebie mówię!
Jeszcze jedno, na jakiś czas wyjeżdżam na podróż służbową!
Więc...
Najprościej mówiąc...
Miło cię poznać.
To już ostatnie.
Dziękuję, choć trochę mi głupio,
że musiałeś sam większość dźwigać.
Dalej sobie poradzę, pójdziesz sprawdzić,
jak sobie radzi pani Sawagiri?
Dobrze.
No nie!
Nie zabrzmiało to optymistycznie...
Pani Sawagiri, nic pani nie jest? Wchodzę!
Pani Sawagiri, nic pani nie jest?
Przepraszam, strasznie mi głupio.
Nic mi nie jest, tylko potknęłam się.
Usłyszałem głośne uderzenie.
Tak w ogóle, to ma pani sporo pluszaków.
One są... No... Tego...
Bardzo lubię takie rzeczy.
Jest pani trochę inna niż sobie wyobrażałem.
Przywiozłam je ze sobą, bo bez nich nie mogę usnąć.
Przepraszam.
Nie ma za co, ale cieszę się, że nic pani nie jest.
Nic jej nie jest?
Jak widać.
Pójdę przygotować obiad.
Nie zmuszaj się, Kazuho.
Pani Sawagiri, to ja...
Keita...
Mógłbyś mówić mi po imieniu?
To brzmi trochę zbyt formalnie.
Nie chcę wyjść na nieuprzejmego...
Aha.
Keita, mógłbyś skoczyć do sklepu?
Jasne.
Co tu się wyprawia?
Co znowu ubzdurał sobie ojciec?
Nie mogę sobie tym teraz zawracać głowy.
I do tego są takie młode.
Nie da rady, żebym myślał o nich jak o matce.
A ty, co tu robisz?
Dlaczego jesteś tak ubrana?
Wracam z zajęć klubowych.
Ale dlaczego jedziesz, tak ubrana?
Prysznice w szkole są zepsute i jestem cała spocona.
Śpieszę się do domu umyć.
A ty coś taki rozmarzony?
Robię za niewolnika.
Za niewolnika? Dla ojca?
Nie, dla matki.
Zastanawiam się, czy nadal wyglądam jak dzieciak.
Co to miały być?
Może upał usmażył ci mózg?
Możliwe.
Wakacje dopiero się zaczęły, nie wariuj już na starcie.
To jadę, muszę się umyć.
Dobra, narka.
Nie ma mowy, żebym wybrał do końca wakacji.
Tak w ogóle, to kim jest ta trzecia?
Keita...
Zastanawiam się, czy nadal wyglądam jak dzieciak.
Keita... Keita...
Racja, już nie jesteśmy dziećmi.
Dochodzę!
Dziękuję!
Smakowało?
Tak, było bardzo pyszne.
Kiedy to ostatnio jadłem domowy obiadek?
Gdybym wybrał Kazuho, jadłbym tak codziennie.
Poza tym, oglądanie jej w tym fartuszku nie byłoby takie złe.
Nawet nieźle.
Czegoś pani trzeba?
Ojej?
Nie jejaj mi tu, tylko mów dlaczego pakujesz mi się do domu?
Cześć, jestem Kasukabe Noriko.
Mów mi "mamo".
Więc to ty.
Więc dlaczego wchodzisz przez okno?
No, bo jestem detektywem.
Przecież to włamywacze wchodzą oknem.
No dalej, jestem twoją mamą, przytul się do mnie.
Jaka mama? Śmierdzisz wódą! Uchlałaś się?!
Co z tobą? Poznajmy się bliżej.
Taki młody i wrażliwy.
Wyłaź z nory!
Noriko, czekaj!
Ej!
No proszę.
Smacznego!
Łał, to chyba rodzinne, taki sam jak ojciec.
Nie chcę tego słuchać! Czekaj!
Nie, chcę cię poznać bliżej.
Masz, wyliż mi.
No, Keita.
Szybciej.
No weź użyj języka.
Spory ładunek.
Chcesz zobaczyć moje cycuszki?
Dopiero teraz z tym wyskakujesz?
To nic.
Piersi podano, pierwszy raz widzisz piersi?
Mleka w nich nie mam, ale masz.
I jak, mięciutkie?
No dalej, no dalej, no dalej...
Noriko?!
Noriko! Noriko!
Noriko!
Keita, śniadanie.
Keita!
To że są wakacje nie znaczy, że musisz...
Keita, kim ona jest?!
Keita!
Dzień dobry, pani Sawagiri. O co chodzi?
Pytałam się kim ona jest!
Kto?
Już ranek?
Gdzie ja jestem?
Ty jesteś Noriko.
Niemożliwe, dlaczego?
Keita, co to ma znaczyć?!
To nieporozumienie!
Nie zrobiliśmy tego!
Znowu to zrobiłam.
Wczoraj śledziłam kogoś,
a potem poszłam do baru i upiłam się.
I tak jakoś to wypadło.
Sorki Keita, prawie poszliśmy na całość.
Trochę za późno, ale mam nadzieję,
że się dogadamy jako rodzina.
Choć znamy się już troszkę lepiej.
Tak czy siak, miło mi.
Chiyo, ciebie też miło poznać.
Noriko, Co ty wygadujesz?
Jak możesz robić to z synem Jinty?
Co się stało?
O rany! Co jest?
To trzecia kandydatka, Kasukabe Noriko.
Dlaczego jest naga?
I Keita też...
Kiedy się...?
Można powiedzieć,
że dokładniej się poznawaliśmy.
Eee... No...
W każdym razie miło was poznać.
- Kilka dni później -
Będę już wychodzić.
Wrócę późno, więc nie czekajcie na mnie.
Dobrze, miłego dnia!
Miłego dnia.
Zrobię teraz pranie, więc przynieś mi swoje brudne ubrania.
Nie trzeba, do tej pory sam to robiłem.
Na pewno? Mieszkam tu już kilka dni,
a nie widziałam ani razu żebyś robił pranie.
Pewnie masz górę prania.
Już się zaczyna? Nie mów jak moja matka.
Co ty wygadujesz?
Przecież naprawdę mogę stać się twoją matką.
Masz je przynieść, zrozumiano?
Keita!
Przecież mówiłam, żebyś przyniósł brudne rzeczy!
Dlaczego otwierasz drzwi bez pytania?!
Zaraz miałem je przynieść!
Ups, przepraszam.
Co się stało?
Noriko, znowu paradujesz w tych ciuchach?
Sorki, ale nie lubię się ubierać,
więc zawsze tak chodzę u siebie.
A tak w ogóle to, co się stało?
Odpłynęłaś przed drzwiami Keity,
czyżby jakieś nieprzyzwoite myśli?
Nie, przyszłam po jego brudne rzeczy,
ale właśnie się przebierał i...
Tak? I co, był goły?
Tak...
Aha.
Wiesz co, Keita normalnie wygląda przeciętnie,
ale naprawdę ma takiego jak Jinta.
Gdy tu przyszłam, byłam pijana i zrobiliśmy
małe co nieco i o mały włos poszlibyśmy na całość.
Wiedziałam, miał stos prania.
Wszyscy faceci są tacy?
Kazuho, idę do pracy.
Nie wiem kiedy wrócę, wiec nie czekaj z obiadem.
Narazie.
Miłego dnia!
Tyle tego prania.
O jej!
Nigdy nie sądziłam, że w moim wieku będę prać facetowi gacie.
Wiesz co, Keita normalnie wygląda przeciętnie,
ale naprawdę ma takiego jak Jinta.
Gdy tu przyszłam, byłam pijana i zrobiliśmy
małe co nieco, i o mały włos poszlibyśmy na całość.
Co jest?
Kazuho! Kazuho! Kazuho!
Keita, co się stało?
Puść mnie...
Co to ma znaczyć?
Co mam teraz zrobić po zobaczeniu tego?
Nie wiem, ale puść mnie.
Dziwne by było, gdybym tak nie reagował,
mieszkając z taką cudowną kobietą!
Ale przecież mam być twoją...
Nie potrzebuję matki!
To tylko wymysł ojca!
Chcę być z tobą już codziennie!
Ojciec nie ma tu nic do rzeczy!
Keita...
Keita.
Kazuho, ja...
Skoro doszło do tego, to znaczy,
że już teraz zawiodłam jako matka.
O rany, Keito... On jest...
Naprawdę jest jak twojego ojca.
Zrobię ci dobrze.
Keita, już nie wytrzymam.
Możemy to zrobić?
Kazuho, ja też już nie wytrzymam.
Keita...
Władam go.
Wszedł cały.
Czuję jak pulsuje we mnie.
Jak mi dobrze...
Bardzo dobrze!
A tobie jest przyjemnie?
Tak, bardzo przyjemnie, chyba zaraz dojdę!
Jeszcze nie możesz!
Jeszcze trochę i ja też...!
Nie mogę, nie dam rady!
No i doszedłeś.
Ale jesteś niesamowity, możesz jeszcze więcej.
Nadal jesteś twardy.
Wspaniale.
Nie wyciągaj go, kontynuujmy.
Keita, mam wrażliwe piersi.
Nie gryź ich tak mocno.
Co się stało? Jest jeszcze twardszy!
Głupio mi, że jest mi przyjemniej niż tobie.
Więc, co powiesz na to?
O tak, czuję całą twoją spermę we mnie.
To jest naprawdę przyjemne!
Wchodzisz we mnie tak głęboko,
a przecież nie powinieneś móc...!
Kazuho, teraz jest mi całkiem inaczej niż przedtem.
Jakbym był wsysany coraz głębiej.
Keita, chodź do mnie, chcę żebyś wkładał jeszcze głębiej.
Włóż go całego.
Szybciej!
Kazuho...
Keita...
Cudownie! Zapełniasz mnie całą!
Wchodzi cały we mnie...
Już nic nie rozumiem...
Wkładasz go całego we mnie!
Czuję jakbyśmy byli jednością!
Zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Cudownie!
Nie, nie...!
Dochodzę!
Doido kakehiki wasurete
Zapomnij o miłosnych igraszkach.
Massugu kimi ni muki au shisen sorashita
Z daleka przyglądam ci się dokładnie.
Kotoba mo kawasazu sure chigau
Odeszłam bez żadnego słowa.
Shunkanteki ni rizumu kizamu ashioto
Przez chwilę szłam rytmicznym krokiem.
Hitomi no oku ni tobikonda
Już zawsze będziesz o mnie pamiętać.
Yakusoku no basho omoi dasu are deshou
Złudzenie przypomniało mi o naszej obietnicy.
Itsu no hika futari no kyouri o hora chikazuite yuku to
Kiedyś jeszcze będziemy razem.
Shinjiteru ano basho de
Wierzę w nasze obiecane miejsce.
Kawaranai onaji keshiki fu to
Szukałam w tym niezmiennym miejscu
miageta sono saki kimi no koe ga kitto aru
i usłyszałam twój głos.
Aishiteru
Kocham cię.
Keita, wyłaź!
I tak wiem, że obijasz się cały dzień!
Zamknij się, Haruka.
Przestań mi się drzeć przed domem idiotko.
Coś powiedział?!
O co chodzi?!
Nie udawaj głupka, już wszystko wiem.
Ostatnio głośno jest w twoim domu,
bo mieszkasz z trzema pięknymi kobietami.
Co takiego? To nie tak!
One są kandydatkami na moją matkę!
Jedna z nich zostanie żoną ojca!
Wiem, ale to ty masz ją wybrać.
Więc, która ci się najbardziej spodobała?
Założę się, że myślałaś o czymś nieprzyzwoitym.
Zamknij się i nie odszczekuj mi!
Słuchaj, Keita!
Ja także zamierzam startować
jako kandydatka na twoją matkę!