Nagle się rozpadało.
Długo raczej nie powinno padać.
Mogłam wziąć parasolkę.
Ale ze mnie niezdara.
Przemokłam, mógłbyś nie patrzeć?
Przepraszam.
W takiej sytuacji może się
wydawać, że jesteśmy parą.
Ale tak naprawdę tylko udajemy.
Nyan
Niekończąca się pierwsza miłość
Wszystko się zaczęło,
gdy pomogłem jej udając jej chłopaka.
Jeśli dowie się, że kłamałeś,
znowu może mnie nachodzić.
Coś w tym jest.
To może się wydawać dziwne, ale...
Czy możemy udawać, że chodzimy ze sobą?
Nie mam kogo innego poprosić.
Nie chcesz?
Trochę się wstydzę.
Musimy pokazać, że jesteśmy razem.
Czy chciałbyś trochę mojego lanczu?
Będziemy wyglądać jak para.
Masz.
Na pewno?
Tak.
Smakuje?
Przepyszne.
Cieszę się.
Cześć.
Od wczoraj wszyscy zasypują mnie pytaniami.
U mnie to samo.
Ale przynajmniej udało się stworzyć pozory.
Tak, u mnie też tak myślą.
Od teraz będziemy udawać
prawdziwą parę, dobra?
Fajnie, że kupiłeś coś dobrego.
No, zwłaszcza, że ty mi je wybrałaś, Nanasawa.
Wiesz, nie daje mi spokoju jak mnie nazywasz.
Czemu?
Udajemy parę, możesz mi mówić po imieniu.
Ale...
Nie chcesz?
Po prostu tak nagle o tym wspomniałaś.
Ale możemy spróbować, jeśli chcesz.
Dobrze, nie śpiesz się.
Chodźmy, Yuni.
Dziękuję, że cały czas
znosisz mój egoizm.
Wraz z biegiem czasu udawanie
staje się coraz trudniejsze.
Czekaj!
Yuni!
Nie, obiecałeś, że nie
będziesz niczego próbował.
Przepraszam, ale już nie mogę!
Nie!
Przepraszam.
Yuni.
Następnego dnia
Yuni sama przyszła do mnie.
Przepraszam za wczoraj.
Nie podobało ci się to, prawda?
Ja też przepraszam, że nagle uciekłam.
Pierwszy raz jakiś chłopak tego próbował,
nie wiedziałam jak się zachować.
Przepraszam, obiecuję, że więcej tego nie zrobię.
Nie oto chodzi.
Przemyślałam to sobie.
To raczej normalne, że do tego doszło.
Co masz na myśli?
No bo trzymamy się za ręce i okazujemy
uczucia, a tak właśnie robią pary, prawda?
No tak, ale my nie jesteśmy...
Ale i tak chcesz to zrobić, prawda?
Przepraszam.
Nie przepraszaj, sama to zaczęłam.
Nie musisz się powstrzymywać.
Czekaj!
Yuni?
Nigdy tego nie robiłam, bądź delikatny.
Mogę cię dotknąć?
Jeśli chcesz możesz mi zdjąć stanik.
Jak to się robi?
Z tyłu jest zapięcie.
Pociągnij obie strony do siebie,
to powinny się rozpiąć.
Jakie duże!
Nie mów tak, wstydzę się.
O nie, sutki zaczynają mi sterczeć.
To mój pierwszy raz,
a tak bardzo się podnieciłam.
Zacznę trochę mocniej.
Nie ściskaj tak mocno.
Yuni!
Dotyka mnie nim.
Czyżby chciał...
Chcesz to zrobić ze mną?
Przepraszam, ale już nie wytrzymam!
Nie powstrzymuj się.
To mój pierwszy raz
i z chęcią zrobię to z tobą.
Mogę zdjąć?
Wstydzę się, ale zrób to.
Twoja cipka jest taka śliczna.
Proszę, nie patrz się tam.
Co robić?
Jestem już mokra.
Coraz mocniej się podniecam.
Yuni, już...
Niesamowite, jaki duży.
Zaraz włożysz go we mnie.
Boisz się?
Trochę, ale wiem, że nic mi nie będzie.
Z tobą nie będę tego żałować.
No to wkładam.
Chcesz przestać?
Nie!
Nic mi nie jest,
chcę to przeżyć do samego końca.
Przepraszam, tyle dla mnie robisz.
Patrz, połączyliśmy się.
Twój duży penis zapełnia mnie.
Tak, czuję jak mocno mi go ściskasz!
Zacznij nim ruszać.
Nic mi nie będzie, ból w końcu minie.
Dobra!
Wkładasz go tak głęboko!
Rozpychasz mi cipkę!
Uprawiam seks!
Przyjemnie ci?
Tak!
Robi mi się coraz przyjemniej!
Mnie jest cudownie w tobie!
Cieszę się, że jesteś zadowolony!
Możesz wkładać mocniej!
Niech tobie będzie przyjemniej!
Twój penis drży!
Coś się dzieje!
Robi mi się gorąco, chyba oszaleję!
Już nie mogę!
Dojdź gdzie chcesz!
Yuni!
Gorąca i tak jej dużo.
Tak wygląda sperma.
Przepraszam, spuściłem się na ciebie.
To nic, choć zaskoczyłeś mnie.
Było ci ze mną przyjemnie, prawda?
Było cudownie.
Jeżeli jeszcze kiedyś będziesz chciał,
to nie musisz się powstrzymywać.
Yuni, ja...
Jesteśmy partnerami.
Długo nie wytrzymamy,
jeśli będziesz się hamować.
Yuni.
Razem to przezwyciężymy, dobra?
Tak, jesteśmy partnerami.
Nasz udawany związek nadal trwa.
Cześć.
Jak się czujesz?
Dobrze.
Dziękuję, nigdy tego nie zapomnę.
Ja też.
Dziękuję.
To do zobaczenia na przerwie.
Kiedyś powiem jej.
Po szkole często chodzę z Ayą pograć.
Następujące wydarzenia nastąpiły zaraz potem.
W co gramy?
Znowu w jakąś bijatykę?
Nudzi mnie ciągłe granie w to samo.
Może zagramy w coś innego?
W to jeszcze nie grałem.
Patrz w ekran, zaczynamy.
To jakiś boss?
Zaraz padnę!
Daj mi twoją broń.
Dawaj!
Grasz na dwie?!
Jestem oburęczna.
Masz niezłą dziewczynę.
Ty też przyszłaś?
Patrzyłam jak graliście.
Twoja dziewczyna jest z naszej szkoły?
Tak, jest młodsza ode nas.
Niesamowite!
Ciekawe czy dojdzie do ostatniego poziomu?
No ciekawe.
Niedługo się dowiemy.
Aya?
Przegrała.
Miałaś sporą widownię,
nie musiałaś specjalnie przegrywać.
Kim ona była?
Kto? Chodzi o Amagase?
Koleżanka z klasy.
Całkiem ładne, nie?
No wiesz, nie jesteś jedyną
dziewczyną z którą rozmawiam.
Aya?
Chciałabym zagrać w jeszcze jedną grę.
Czemu tak nagle?
W tę grę nie da się grać
samemu, potrzebuję cię.
No dobra, co to za gra?
Pierwszy raz z tego korzystam,
wystrój w środku jest prostszy niż myślałam.
Najpierw trzeba zapłacić.
400 jenów za rundę?
Co za drożyzna.
Tym się nie przejmuj, ja zapłacę.
Spoko, stawiałaś Gun Blazing, moja kolej.
Przepraszam i dzięki.
Jest tryb dowolny i dla par.
Który chcesz?
No jesteśmy we dwójkę.
No tak.
Może lepiej stańmy bliżej?
Dobra.
Trochę bliżej.
O co chodzi?
Nie tutaj!
Ślinisz mi uszy.
Naprawdę chce to zrobić tutaj?
Czekaj! Przestań! Nie tutaj!
Masz, użyję ręki, to ci musi wystarczyć.
Aya.
Łał, stanął mocniej niż zwykle.
Co mam zrobić, żeby cię szybko zadowolić?
Obciągnij mi.
Dobra.
Jak dobrze.
Moje obciąganie sprawia mu przyjemność.
Czyli dobrze to robię?
Ale z niego zbok.
Dojdź już.
Gdzie mam się spuścić?
Chcesz w buzi?
Dochodzę!
Spuść się!
To wystarczy?
Sorki, ale nie wytrzymam!
Skończę szybko!
Nie możesz! Nie wkładaj!
Mówiłam, żebyś nie wkładał!
Wkładasz coraz głębiej!
Aya!
W tej pozycji wkładasz bardzo głęboko!
Ale jesteś ciasna!
Wkładasz go w taki zboczony sposób!
O nie, zaczynam jęczeć.
Przestań, ktoś nas usłyszy i wejdzie!
Zaczynamy sesję! Ustawcie się!
Czekaj, nie chcę takich zdjęć! Nie!
Nieźle, to tak wyglądamy.
Nie wierzę, robi nam zdjęcia w takiej chwili!
Następne zdjęcie!
Nie chcę!
Nie rób zdjęć!
Jestem fotografowana,
gdy bierze mnie jak zwierze!
Nie mogę zakryć!
Nie tak mocno, bo nie ustoję!
Mówiłam, że nie chcę!
Nie!
Dochodzisz już?
Nie ma mowy!
Wkładasz za mocno!
Ostatnie zdjęcie!
O nie, znowu zdjęcie!
Dziwnie się czuję!
Nie wytrzymam!
Aya!
Niesamowite, tak jej dużo.
Aya, przepraszam za to.
Może najpierw byś wyjął?
Bardzo się wstydzę w tej pozycji.
Zrobiliśmy to w takim miejscu.
Na dodatek sfotografowano mnie przy tym.
A co gorsza doszedłeś w środku.
Jesteś niereformowalnym zbokiem!
Dziękujemy, wasze zdjęcia!
To...
Konfiskuję!
Chciałam mieć z tobą zwykłe zdjęcia.
To chcesz jeszcze raz?
Nie! Mam ich dość!
Może kiedyś.