Taka?
Yo!
Jakie "Yo"?
Dlaczego jesteś pod męskim prysznicem?
Co takiego?
To są wspólne prysznice.
Nie przejmuj się i bierz prysznic.
Ale...
Bądź facetem!
Baczność i zacznij wyglądać jak facet!
Dobrze!
No wiesz co...
Kto mówił, żebyś stawiał na baczność też jego?
To dlatego, że...
Nieważne, stanął ci.
Jeśli coś z nim nie zrobię, to nie będzie w moim stylu.
Jakim stylu?
Wygląda nieźle.
Młodość jest cudowna.
Jeszcze nie dajesz rady na budowie, ale masz potencjał.
Nie jest tragicznie.
Dzięki.
Nic się nie stało, jesteś po prostu niedoświadczony.
Pozwolę ci go włożyć.
Nyan
Patrz.
Masz całkiem niezłego.
Przyjemnie ci we mnie?
No?
Jest bardzo ciasna!
Robi mi się przyjemnie.
I jak, przyjemnie?
Dochodzisz?
Niedobrze.
Zaraz dojdę.
Tak, tak!
Dawaj, spuść się we mnie!
Dobrze się spisałeś.
Skończyłeś trochę za szybko, więc jeszcze raz.
Chyba dasz radę jeszcze raz.
Dobra, zabawimy się jeszcze raz.
Co to miało być?
Ile razy już się dzisiaj spuściłem?
Jak na razie, tylko ty trenujesz.
Tak być nie może.
Spokojnie, od jutra zaczynam trening od nowa!
Teraz wracam do domu, przespać się.
Mięśnie, mięśnie.
Czemu jesteś zaskoczony?
Chodź!
Usiądź.
Fotel do masażu?
To tylko masaż.
Dobra.
Jest bardzo wygodny.
Jak miło.
Co jest?
Przepraszam.
Nie mów nikomu o moim sekrecie.
Co jest?!
Co robisz?
Ej, czekaj!
Chłopak mi obciąga...
Jak dobrze...
O cholera!
Zmieniam się w homo!
Czekaj!
Wolisz szybciej?
To nie to!
O nie...
To jest przyjemne...
Niedobrze!
Naprawdę niedobrze!
Dochodzę...
Dochodzę!
Niedawno się już spuściłem!
Doszedłem...
Spuściłem się...
Jak do tego mogło dojść?
Spuściłem się w gębie faceta.
Nie mów nikomu o mojej tajemnicy, dobra?
Niby mam tego nie mówić...?
To jest świat homo.
Choć może to nie byłoby takie złe.
Nie ma mowy!
Jak tak dalej pójdzie, to za bardzo wciągnę się w ten równoległy świat.
Nadal tu jesteś?
Na dodatek wyglądasz odważnie.
Już wiem, może chcesz się przekonać czy brązowe glony działają?
Możesz zrobić, co zechcesz.
Nie, to jest... Przepraszam!
Dzisiaj podziękuję!
Jest nieśmiały?
Słodziak!
Co się dzieje?
Co się stało?
O, przyszedłeś w dobrym momencie, dzieciaku.
O co chodzi?
Pod tą stertą gruzu jest kilka materiałów budowlanych, nie możemy skończyć roboty, jeśli ich nie wydobędziemy.
Aha.
Normalnie użylibyśmy maszyny, ale niestety zepsuła się.
Więc musimy to zrobić ręcznie.
Bierz i wydobądź je.
Że niby ja?
Powinieneś sobie z tym poradzić.
Mamy drugiego ochotnika.
Czekajcie.
Dobra, zobaczymy, który rozwali więcej w 35 sekund.
Obstawiajcie!
Dzięki za wczoraj.
Nie trzeba...
To będzie pojedynek.
Dobra!
Pojedynek?
Za młodu rywalizowałem z innymi facetami.
Przegrany czyści łazienkę.
Dobra?
Zaczynajmy!
Gotowi...
Kopcie szybciej!
Wytęż mięśnie!
Dobrze ci idzie!
Dalej, dalej!
Koniec!
On wygrywa!
Dobra, podzielcie zakład.
Nie zapomnij o łazience.
Dobra.
Dzięki.
Specjalnie przegrałeś?
Odwdzięczę się następnym razem.
To ja idę.
O nie...
To się robi homo...
Szczota, płyn...
Harumi?
Potrzebujesz czegoś?
Tak, szczotkę i jakiś płyn.
Wydaje mi się, że były gdzieś tutaj.
Mógłbyś sam poszukać?
Na razie jestem zajęta.
Niby jak?
Tędy.
Widzisz?
Widzę, tylko jak mam sięgnąć?
Po prostu wciśnij mi się między nogi.
Nie przeszkadza mi to, wchodź cały.
Nie przeszkadza ci?
Szybciej.
Więc, przepraszam.
A ty, czego szukasz?
Prezerwatyw.
Czego?
Dlaczego?
Jest tu sporo mężczyzn.
A bez prezerwatyw mężczyźni i kobiety mogą wpaść w kłopoty.
Świat homo!
Nie wiem o co ci chodzi, ale to się robi przyjemne!
Przepraszam.
Już prawie dosięgnąłem.
Nie tak mocno...
Bo zrobię się mokra.
Już nie mogę!
Szybciej, szybciej!
Wszedł!
Wyruchaj mnie ostro!
Jak dobrze!
Mi też jest przyjemnie!
Jak będziesz dochodzić, spuść mi się w buzi!
Chyba już dochodzę!
Dochodzę!
Powinieneś ograniczyć spożywanie soli.
Trzymaj.
Zrób z nich dobry użytek.
Dzisiaj też dostaniesz więcej brązowych glonów.
Women at Work
Przegrałem, to teraz muszę zapieprzać.
Nie widziałem wcześniej tu drzwi.
Ostatnio złe rzeczy mnie spotykają, gdy otwieram drzwi.
Ale muszę je otworzyć.
Wiedziałem...
Ty chamie!
Włazisz do mojej prywatnej łazienki?
Nie wiedziałem...
Ciepło ucieka.
Właź.
Dobrze.
Masz.
Chyba nie używasz firmowych prezerwatyw?
Te są zrobione specjalnie dla mnie.
Mają 0.01 milimetra grubości, są super cienkie.
Dodatkowo są pokryte specjalnym balsamem i moimi ulubionymi perfumami CN17
Odczucia są naturalne i są prawie niewidoczne.
Zaczynajmy.
Pośpiesz się!
Dobrze.
Wkładam.
Ćwiczenia po pracy czynią twoje ciało bardziej gibkie.
Czuję coraz więcej przyjemności...
O tak!
Wymasuj je porządnie!
Tak!
Użyj też drugiej ręki.
Tutaj może być?
Tak, właśnie tam.
Tylko ostrożnie.
Przyśpieszmy.
Dobrze.
Robisz się nudny.
Ściskaj je mocniej.
Dobrze!
Jesteś niezły.
Zaraz dojdę.
Dochodzę, dochodzę!
Było przyjemnie.
Ale popracuj nad wytrzymałością.
Dobrze?
Mam omamy?
Słońce wygląda na bardzo żółte...
Chciałem tylko trochę pieniędzy i popracować nad ciałem,
zdobyć dziewczynę i doświadczyć prawdziwej miłości.
Ale ostatnio...
Tutaj tylko uprawiają seks?
Co z miłością?
Co sobie kobiety myślą?
Co ja wyprawiam?
Nie przyszedłem tu po to.
Może zrezygnuję?
Uważaj!
Uważaj, gdy tu siedzisz!
Musisz się pilnować!
Tylko ty tu jesteś niebezpieczna!
Powiem ci coś.
Nie przejmuj się drogą do celu.
Liczą się wyniki.
Przepraszam...
Cisza, teraz ja mówię!
Przyszedłeś tu, bo coś cię dręczyło?
Powiedzmy...
Jeśli jesteś prawdziwym facetem, to nie poddawaj się tak łatwo.
Spójrz w niebo!
Odpowiedź znajdziesz na niebie!
Pamiętaj, żeby nigdy się nie poddawać.
I spróbuj dosięgnąć nieba.
Twoje serce musi być przejrzyste jak niebo!
Serce jak niebo?
Nie łapię...
Cisza!
Musisz ciągle narzekać?
Sama też tego nie rozumiem.
Ale odpowiedź jest gdzieś pośród chmur!
Tak myślisz?
Tak!
Zapamiętaj.
Kobiety są jak morze, a mężczyźni jak niebo!