Podobno nosi ze sobą
duże, czarno jajko, w którym jest lalka.
Nie ma ona rąk i nóg,
bo nie zmieściłaby się do środka.
Jest tak podobna do człowieka,
że można ją pomylić ze zwłokami.
Ale gdy się jej lepiej przyjrzysz,
zauważysz, że nie jest ani lalką, ani zwłokami.
Wewnątrz czarnego jajka jest dziewczyna bez rąk i nóg.
Gdy spotkasz tego mężczyznę,
to musisz mu powiedzieć, że nie jesteś dziewczyną z jajka...
Albo wciągnie cię do do środka
na miejsce tamtej dziewczyny.
Nyan
Mężczyzna i dziewczyna w jajku.
Zanim plotka zaczęła o nich krążyć, zostałem poproszony
o przyjazd przez mojego kumpla z akademii policyjnej, Uozumiego.
Spotkaliśmy się w kawiarni,
do której często przychodziliśmy.
Cześć, Tokisaka.
Uozumi czeka na ciebie.
Reiji.
Idź już do niego.
Zazdroszczę wam, że spotykacie się przy herbacie.
Przestań, dziwnie to zabrzmiało.
Podaj to co zawsze.
Dobra.
O czym rozmawialiście.
O pierdołach,
nie bój żaby, nie podrywałem jej.
Nie pytałem o to, kretynie!
Co chciałeś?
Znowu trudna sprawa?
Tak, potrzebuję twojej pomocy.
Zaczęło się miesiąc temu.
Znaleźliśmy odcięte kończyny,
prawdopodobnie kobiece.
Czytałem o tym.
Podobno znajdujecie kończyny
martwych nastolatek jedną za drugą.
Pismaki wypisują bzdury,
nie ma żadnych dowodów, że są martwe.
Poza tym że są młode,
nie wiemy czy są nastolatkami.
Znajdujemy tylko ręce i nogi.
Poza widocznymi dowodami,
dokładnie przeszukujemy miejsca zbrodni.
Przeprowadziliście autopsje?
Tak, najgorsze jest to,
że wychodzi jakby te dziewczyny żyły.
Amputowano je gdy żyły?
Ale najważniejszym dowodem jest
brak zwłok tylko same kończyny.
Na razie znaleźliśmy kończyny trzech osób.
Nie znamy tożsamości ofiar i motywu sprawcy.
Faktycznie trudna sprawa.
To pomożesz?
Tak, nie pozwolę chodzić sprawcy na wolności.
No i nie mam na razie nic do roboty.
Jestem twoim dłużnikiem.
Jeśli chcesz więcej informacji o ofiarach,
idź do biura Takashiro.
Do Natsume?
Nie potrafię poradzić sobie z nią.
Ja też.
Ciekawe czy znalazłby się ktoś
kto by sobie z nią poradził.
Nie ma mowy.
Tokisaka, co z kawą?
Podaj ją Uozumiemu.
Skorzystam z propozycji.
Nie mieszaj Tokisaki w niebezpieczne sprawy,
nie jest już policjantem.
Wiem.
Chcesz czegoś?
Chyba nie nadałabym się na detektywa.
A może po prostu detektyw
z łatwością zauważy swój ogon?
Tokisaka Reiji.
Skąd mnie znasz?
Kto tam wie.
Słyszałaś o mnie od mojej siostry Yukari?
To mundurek z żeńskiej szkoły Ouba i pachniesz jak ona.
Pachnę jak ona?
Lepiej zastanów się nad sobą.
Nie o mi chodziło.
Mówiłem o terpentynie używanej do obrazów olejnych,
pewnie jesteście w tym samym klubie.
Niesamowite dedukcja, detektywie.
Takich bzdur nie poddaje się dedukcji.
Łazisz za mną już od jakiegoś czasu, czego chciałaś?
To też zauważyłeś?
Zdałeś.
Nazywam się Kuchiki Touko i mam prośbę.
Robota? Co mam zrobić?
Musisz znaleźć prawdziwą mnie.
Powodzenia.
Tokisaka
Już jestem.
Cześć, kolacja jest już gotowa.
Z chęcią zjem.
Pewnie mam rację,
ale czy znasz niejaką Kuchiki Touko?
Tak, znam ją.
Czemu pytasz?
Bez powodu.
Jaka ona jest?
Bo jakoś nie potrafiłem jej wyczuć.
Niech no pomyślę.
Mówi jak facet,
a w szkole uważają ją za ekscentryczkę.
Rzadko z nią rozmawiam,
więc nie znam jej za dobrze.
Serio?
Wiedziała, że byłem detektywem,
myślałem, że jej powiedziałaś.
W czasie rozmowy wspomniałam o tobie
i kim byłeś, a Kuchiki siedziała obok mnie.
Zainteresowałeś ją, więc powiedziałam jej
jak się nazywasz i gdzie pracujesz.
Nie rozpowiadaj takich rzeczy.
Nie powinnam?
Myślałam, że mogę, bo w szkole
i tak są twoje dane oraz gdzie wcześniej pracowałeś.
No niby tak.
Prawdziwą ją?
Biuro detektywa Tokisaki
Reiji.
Dobrze, że przyszłaś.
Możesz to posprzątać?
Yukarin, jest twój brat?
Ale syf!
Ładne przywitanie.
Miło mi.
Jestem Yosomiya Tsuzuriko,
najlepsza przyjaciółka Yukarin!
Tsuzuriko?
Znasz znak do zapisani "pisanie"?
To pierwsza część nazwiska Tsuzuriko.
A może to jest Tojiko?
Dobre!
Przestańcie mnie obgadywać, gdy tu jestem!
Nie złość się, Tojiko.
Nie jestem Tojiko!
Już się dogadujecie.
Po co przyprowadziłaś przyjaciółkę?
Tsuzuriko zainteresowała twoja poprzednia praca.
Kolejna?
W twojej szkole są same maniaczki detektywistyczne?
Tsuzuriko pisze krótkie opowiadania
do magazynów, więc raczej jest pisarką.
No to nieźle.
Niestety to dopiero kilka magazynów.
Pomyślałam, że mogłabym napisać powieść detektywistyczną,
to może zdobyłabym nagrodę Yokomizo!
Nie znajdziesz w moim życiu
dramatów rodem z detektywa Monka.
Rzeczywistość nie jest tak ciekawa jak seriale.
To nic, już moja w tym głowa, żeby była.
Poza tym przydałby się jakiś odnośnik do rzeczywistości.
Czym zajmują się detektywi?
Sprzątaniem.
Czyli detektywi...
Jeszcze jedna para rąk bardzo się przyda.
To nie jest praca detektywów!
Reiji, masz chwilę?
Masz coś ważniejszego do zrobienia?
Nie, pomogę ci sprzątać,
ale chciałam o coś zapytać.
O co?
Idziemy w niedzielę
do muzeum sztuki, pójdziesz z nami?
Muzeum?
Wystawiają sztukę Mamiyi Shinzou
i nasz klub chce pójść na nią...
Sprawa nr 42
Ale we wszelkich działaniach klubowych
w weekend poza kampusem musi być opiekun.
Dobra, pójdę z wami.
Dzięki.
Tojiko, bierzmy się za sprzątanie.
Na serio to robimy?
Czy ty mnie nazwałaś Tojiko?
Nie.
Daj jej spokój, Tojiko.
Pomożesz najlepszej przyjaciółce, prawda, Tojiko?
A jednak nazwałaś mnie tak!
Ty Brutusie!
Już zamykasz?
Tokisaka.
Nie miałam dzisiaj żadnych klientów,
więc zamykam wcześniej, ale jak chcesz to wejdź.
Nadal nie możesz zapomnieć o Yukiko?
W sumie nie ma co się dziwić.
Śmierć ukochanej osoby jest najgorszą formą rozstania.
Jak na wdowę jesteś bardzo młoda,
mogłabyś zacząć od nowa jeszcze dużo razy.
I kto to mówi?
Już nie interesują mnie związki, ale samotność czasem
potrafi dać w kość i chciałoby się z kimś pobyć.
Możliwe.
Jeśli chcesz mnie pocieszyć, to nie słowami.
Na pewno chcesz tego?
Tak.
Możemy nawet utrzymać naszą znajomość
na pocieszaniu się nawzajem.
Dobra.
Mam nadzieję, że choć trochę ulżę ci w samotności.
Wkładam.
Tokisaka, jesteś bardzo delikatny,
a chcę żebyś wziął mnie ostro.
Kyouko.
Tokisaka!
Kyouko...
Dawno nie byłam taka podniecona.
Czuję jakby samo przytulenie
miało mnie doprowadzić do orgazmu.
Mnie też.
Już zapomniałem jak to jest być z kobietą.
Tokisaka!
Kyouko!
Twoja sperma.
Kyouko.
Raczej jej nie podam w kawiarni.
To oczywiste.
Prawda?
Gdyby Uozumi dowiedział się o tym, to by mnie zatłukł.
Trzymaj.
Witam ponownie, detektywie.
Cóż za przypadek.
Cześć, Kuchiki.
Przecież się znamy, mów mi Touko.
Nie twórz niepotrzebnych nieporozumień.
Touko, kto to?
Nie bój się, Touko, to brat Tokisaki.
Touko?
Tak, to moja najlepsza przyjaciółka,
Mizuhara Touko, trafiło się, że mamy te samo imię.
To nie przypadek tylko przeznaczenie!
Czyż nie tak?
Całkiem możliwe, w końcu każde spotkanie zostało już
zaplanowane, a przynajmniej ja tak uważam.
Masz nie rozmawiać z mężczyznami!
Idziemy.
O rany, dziewczyny na pewno są z marsa.
Niesamowite, wygląda jak ty.
Pozowałaś do tego obrazu?
Serio?
Wygląda jak ty.
Obraz dziewczyny w jajku został namalowany
10 lat temu, zaraz przed wojną.
Gdyby to ona była na obrazie, znaczyłoby,
że się nie zestarzała i zawsze byłaby piękna.
Nie wolno tu palić.
Przepraszam, nudzi mi się.
To dziwne, bo tyle tu wspaniałych obrazów.
Serio?
Nie znam się na obrazach.
Ten obraz Mamiya Shinzou namalował przed wojną.
Pomimo delikatnego malowania,
śmiałe użycie mocnych barw zyskało uznanie na całym świcie.
Tą część namalował już po wojnie.
Podobno malował ją kilka miesięcy przechadzając się
po gruzach zniszczonych budynków.
Sporo wiesz.
Taka praca Stelli.
Masz na imię Stella?
Obecna wystawa dzieł Mamiyi Shinzou
jest o tematyce odrodzenia.
Najpierw zaczęliśmy wystawiać jego dzieła
religijne z muzeów w Osace i Kurashiki.
Dostaliśmy również pozwolenie na
wystawienie dzieł z jego prywatnej kolekcji.
Spotkaliśmy się wcześniej, prawda?
Lubisz ten obraz?
Byłaś tu już?
Było wziąć mnie ze sobą.
Mogłaś też powiedzieć,
że jest tu taki wspaniały obraz.
Touko, idziemy.
Touko, czekaj!
Jesteś dzisiaj naszym opiekunem,
więc powstrzymaj się z paleniem.
Teraz ty?
Przychodzenie tu z opiekunem
w niedzielę nie jest lekką przesadą?
Nic na to nie poradzimy.
Ostatnio zaginęło kilka uczennic.
Nauczyciele przestrzegli nas
byśmy jak najrzadziej wychodziły.
Serio? Pierwsze słyszę.
Równie dobrze mogły same odejść,
dlatego nie zgłosili tego policji.
Kiedy pierwsza uczennica zaginęła?
Nie jestem pewna, ale chyba jakiś miesiąc temu.
Ile ich zaginęło?
3.
O nie.
Coś się stało?
Yukari, możesz zdobyć jakieś rzeczy osobiste
tych dziewczyn, najlepiej z odciskami palców.
Oficjalnie nadal są uczennicami,
więc pewnie nadal mają ich rzeczy.
W takim razie sam po nie pójdę,
muszę potwierdzić swoją teorię.
Natsume.
Natsume, wstawaj.
Jak możesz spać na stole, na którym kroisz ludzi?
Tokisaka, ile to się już nie widzieliśmy?
Dość długo.
Nie graj mi tu obcego,
przecież dobrze się znamy.
Mam do ciebie prośbę.
Dla ciebie wszystko, nawet te najbardziej
pokręcone, zboczone i bolesne rzeczy.
Nie o to chciałem prosić.
Sztywniak.
Mężczyźni powinni być sztywni
tylko w jednym miejscu.
Natsume.
Jak to mówią, daj czekoladkę to powiem.
Jak chcesz czegoś, to sam musisz coś dać.
Chyba chodziło ci o "coś za coś".
A kij ze szczegółami.
Czekaj!
Tokisaka!
Zaczaj chwilę.
Dawno nie miałam twojego kutasa,
nie chcesz mojej cipki?
Widzę, że jesteś podniecony.
No chodź, zabawimy się chwilę.
Natsume.
I jak?
Przyjemny masaż?
Jestem pewien, ze tylko ty jesteś w stanie to zrobić.
Dzięki.
Teraz cieszy mnie twoja sztywność.
Ale mocno stanął.
Jesteś smakowy.
Natsume.
Tylko nie spuść się jeszcze.
Chodź do mnie.
Natsume.
Nie drażnij się tylko wchodź.
Wchodzi!
Włóż głębiej!
Ale jesteś ciasna!
Przyjemnie ci? Bo mnie bardzo!
Cieszę się, że znowu go włożyłeś!
Jesteś ciasna jak dziewica.
Staje mi dęba na twój widok.
Tokisaka!
Cudownie!
Jesteś wspaniały!
Tak mi dobrze, że już dochodzę.
Wytrzymaj jeszcze chwilę, to ja też dojdę!
O tak!
Dochodzę!
Ja też dochodzę.
Śmiało, spuść się we mnie!
Dochodzę!
Wlatuje we mnie!
Miałem rację.
Tak, próbka odcisku palca
pasuje do jednej z obciętych rąk.
No to wiemy kim one są.
Wszystkie są uczennicami akademii Ouby.
Natsume!
Ty też tu jesteś, Reiji? Idealnie.
Znaleziono kolejne części, to już czwarta ofiara.
Co?!
furue todoku kaze hoho nade yuku
震え届く風　頬撫でゆく
Wiatr delikatnie muska mnie po twarzy...
seijaku ni aragau akago no you ni
静寂に抗う　赤子のように
Jakby dziecko próbowało szarpać się.
kakaekomi hanasanakatta
抱え込み離さなかった
Próbuję zatrzymać coś ważne, co uciekło z klatki, ale...
kago wa tayasuku kuzuresaru
籠は容易く崩れ去る
Nie mam gdzie to wsadzić, bo klatka rozpadła się.
kagirareta toki to hazama wo yuku
限られた時間と空間をゆく
Czas nieubłaganie ucieka mi.
ruri no tori shimeshita boshi no kizashi
瑠璃の鳥　示した星の兆し
Błękitny ptak przeleciał zwiastując nadejście znaków z gwiazd.
tsuki wo se ni shita kurayami saemo
月を背にした暗闇さえも
Nawet ciemność w blasku księżyca...
itooshiku omoeru
いとおしく思える
Może być piękna.
hibiware kakete iku
罅割れ欠けていく
Zaczynają pojawiać się pęknięcia...
yuganda ito moyou
歪んだ糸模様
Tworzące dziwne kształty.
todokanai sakebi wo kono mune ni osaete
届かない叫びを この胸に押さえて
Zatrzymam swój płacz i zamknę go w sercu.
kazashita te no hira surinukete iku
翳した手のひら　すり抜けていく
Już nawet nie pamiętam...
omoidase mo shinai
思い出せもしない
Co uciekło mi.
uchisuteta karada mayoi no naka
打ち棄てた身体　迷いの中
W wirze zwątpienia coś uderzyło we mnie.
tadayoi tadoritsuku no wa togireta kiseki
漂い辿り着くのは　途切れた軌跡
Pozostało mi tylko czekać na cud.