Gdzie on poszedł po te lody?
Co to za odgłosy?
Tak! Tak!
Jest taki gruby i wchodzi tak głęboko!
Wysil go bardziej.
Tak! Tak!
Co wy, do cholery, wyprawiacie?!
Hanazono!
Gorąco!
Cały drżysz, nie?
Ja też już dochodzę! Dochodzę!
O, przepraszam.
Ten żywy wibrator jest twój?
Co takiego?!
Co to miało znaczyć?!
Sally, zastąp jej tego wibratora.
Tak jest, panienko.
Zajmę się tobą.
Nie!
Przestań...
Usta mówią nie, ale sutki już ci sterczą.
Nie...
Chcesz, żeby ktoś je pieścił, co nie?
Nie tam!
Nie ściskaj tak mocno!
Przestań!
Hanazono, ty też?
Jak widzisz, też się zabawia.
Więc zacznij się szybciej ruszać.
Nie chcę!
Nie przed Sugitą!
Ona jest jakaś niewyżyta!
Dotyka cię dziewczyna, a jesteś taka mokra.
Przestań, bo dojdę!
Rozumiem, pozwól, że dam ci orgazm.
Nie przed tyloma ludźmi!
Pyłki Sugita i Hinoki.
Ja tu jestem główną postacią!
Pyłki, pomóżcie!
Nie, dlaczego?
Przecież to nie jest jeszcze sezon pyłków!
Nie, mam wrażliwe oba miejsca!
Nie liżcie ich!
Czekajcie, nie w tej pozycji!
Tylko nie tyłek!
Sally, zrób coś z nimi!
Najmocniej przepraszam, panienko, ale nie bardzo mogę.
Jestem zajęta małą przyjemnością.
Hanazono, zrobił się niezły burdel.
To twoja wina, nie trzeba było się zajmować inną.
Jeśli chcesz seksu, to przyjdź do mnie.
Zaraz dojdę!
Spuść się, ile możesz!
Ja też dochodzę! Dochodzę!
Dojdźmy razem!
Dochodzę!
Nyan
Wybaczcie, że tak długo!
Ile dziewczyn przeleciałeś?
Zaczynamy Kafun Shoujo Chuuihou!
Łał, ile pyłków.
Nie będę mogła wyjść na dwór przez jakiś czas.
To może spróbuję tego o czym mówiłaś.
Tamto?
Naprawę chcesz?
Wstydzę się.
Musimy tak? Nie mogę czegoś założyć?
Nagość jest naturalna.
Powinnaś wszystko zdjąć.
Chcę mieć chociaż jedną rzecz na sobie.
W takim razie zabierz z dołu rękę, chcę ją zobaczyć.
Rany.
Przepiękna.
Samo robienie tego w salonie jest złe, a jeszcze tak ubrana i to w południe?
Bardzo nieprzyzwoite.
Dobra, od dzisiaj już zawsze cieszmy się nagością.
Zawsze?!
Naga żona?!
Tej wiosny wyszłam za mąż, a mój mąż jest poważnym biznesmenem.
Ale ma małą obsesję na punkcie nagości.
Miesiąc miodowy spędziliśmy nago
na bezludnej wyspie, ale byłam na to przygotowana.
Miesiąc temu
Zacznij się dotykać.
Tutaj?
Wstydzę się.
No, co ty? Na co dzień nie możesz tego robić.
No, dawaj.
To był wyjątkowy miesiąc miodowy, więc chciałam go zadowolić i dlatego...
robiłam naprawdę zboczone rzeczy.
Paraduję nago na dworze, masturbuje się i na dodatek jestem filmowana.
Wyśmienicie, Alice.
Po powrocie obejrzyjmy je razem.
Nie chcę!
Ten jeden raz robię coś takiego dla ciebie.
Zaczęłaś drżeć, czyli już dochodzisz.
Zrobię zbliżenie.
Tylko nie za blisko.
O nie, jestem wrażliwsza niż zwykle.
Gdy w końcu wróciliśmy, kontynuowaliśmy nasze nagie igraszki.
Takie codzienne życie było trochę za mocne, jak dla wstydliwej dziewczyny.
Alice, zaraz dojdę.
Kochanie! Spuść, ile możesz!
Już nie mogę!
Oczywiście, następnego ranka nasza nagie życie trwało dalej.
Kochanie, dlaczego mam to nosić?
Mówiłaś, że wstydzisz się chodzić nago, więc kupiłem to.
Nie wiem czy nie jest to jeszcze bardziej
zawstydzające, niż bycie nago, no i...
Tak mam każdego ranka.
Przecież tyle się wczoraj kochaliśmy.
Jesteś taka piękna i seksowna, że nie mogę nic na to poradzić.
No, co ty.
Daj mi się w końcu w ciebie wgryźć, bo w ogóle mi nie przejdzie.
No, dobra.
O rany, już z samego rana ma ten podniecający zapach.
Tak, bardzo dobrze.
Od samego rana jestem nago i obciągam mu.
Jestem tak bardzo zawstydzona, więc dlaczego jestem podniecona?
Nie przestawaj w połowie.
O nie, dotyka mi cipkę, stopą.
Jesteś mokra.
Nie mów tak.
To przez ciebie robię się niewyżyta.
Łał, tyle spermy.
Zachlapałeś nawet fartuch.
Więc się po prostu rozbierz.
Ale wstydzę się chodzić nago.
Wpadłem na niezły pomysł.
Co ty wyprawiasz?!
Znalazłem sposób na przezwyciężenie twojej chęci noszenia ubrań i mojej, zdjęcia ich.
Seks ma nam pomóc?
Lubisz seks, prawda?
No, bo ty...
Tak się cieszę, że zaraz dojdę!
Nie wytrzymam!
Ja też!
Wkładasz go tak głęboko!
Kochanie, robimy to już tyle razy, a nadal ci stoi.
To dlatego, że jesteś taka mokra, gorąca i podniecająca.
Nie mów tak!
Jestem już zapełniona!
Wypływa mi z cipki tak dużo soków!
O nie, zaraz znowu dojdę.
Nie, nie...
Zasłoń chociaż okna.
Sąsiedzi mogą nas zobaczyć.
Ale potrzebujesz dużo witaminy D zawartej w słońcu.
Nie potrzebuję teraz żadnych witamin!
Faktycznie, wolisz spermę.
Nie.
Mam jej już dość, jestem pełna.
Chcę wszystkim pokazać, jaka jesteś zboczona.
Nie, przestań! Zawstydzasz mnie!
Nie patrzcie jaka jestem niewyżyta!
Zrobiłaś się ciaśniejsza. Zaraz dojdę.
Szybciej, skończ szybciej!
Już nie mogę!
Naprawdę więcej nie dam rady.
Oszaleję, jeśli nie odpocznę.
Alice, bluzka ze spermy jest przyjemna?
Faktycznie czuję się jakbym miała bluzkę.
Ciepła, miękka i wygodna.
W końcu przyzwyczaiłam się do nagiego życia.
Teraz dojdę w mundurze!
Nie!
Przepraszam, drogi kliencie.
Dłużej nie wytrzymam...
A teraz prognoza pyłków.
Temperatura i ilość pyłków wzrosną popołudniu.
W szczególności wzrośnie natężenie pyłków Sugita i Hinoki.
Alergicy powinni założyć maski.
Mami na przekąskę.
O rany.
Całe miasto przesiąkło feromonami.
No, nie!
Maska mi zmokła.
Mami, właśnie dlatego powinnaś brać leki antyalergiczne.
Zlekceważyłam siłę pyłków.
Pewnie już nie wytrzymujesz?
Tak, dłużej nie wytrzymam.
Muszę pójść gdzieś, gdzie będę mogła zmienić maskę.
Dobra, to chodźmy przez park.
Jednak tak to się skończyło.
Podnieś wyżej biodra.
Zmienię ci maskę.
Głupku.
Bycie dotykaną na dworze jest przyjemne, co?
Dlaczego mnie rozbierasz?
Zanim zmienię ci maskę, muszę cię wyczyścić, bo jesteś mokra.
Nie, przestań! Łaskoczesz!
Zawsze chciałem to zrobić!
Nie na ławce! Wstydzę się!
Jesteś alergiczką, więc takie rzeczy to normalka.
O nie, pyłki lecą!
To pewnie przez twój podniecający zapach.
Ale jesteś mokra.
Nie! Nie!
Przestań już!
Szybko, załóż mi maskę!
Jasne, chyba już czas.
Maska ze specjalnym tamponem!
Co to ma być?
To nie tampon!
Nieważne, jedyne co trzeba zrobić, to zatkać ci cipkę.
Czekaj, nie!
Dobra, rozluźnij się.
Jaki duży!
Nie!
O rany, nie wszedł do końca.
Przestań! Robię się wrażliwsza!
Co? Czyżby ci się spodobało?
Nie! Nie!
Zaczynam cała drżeć!
Wchodzi za głęboko! Oszaleję!
Zaraz dojdę!
Jestem cała mokra!
No i zamoczyłaś nową maskę.
Mam to gdzieś.
Chcę go.
Zróbmy to.
Na pewno?
Wszyscy będą patrzeć.
Chcesz to robić tutaj?
Chcesz się kochać na oczach ludzi?
Niemożliwe, podniecam się jeszcze mocniej.
Chcę pokazać wszystkim, jak się kochamy.
Niech zobaczą, jak się robi dzieci.
Mami!
Wszedł cały za jednym zamachem!
Zapełnij mnie!
Pieprz mnie bardzo ostro!
Pierwszy raz jest mi tak cudownie!
Tak! Niesamowite!
Przez pyłki oszaleję!
Proszę, mocniej! Mocniej!
Mami, wszyscy się gapią, jak się pieprzymy!
Tak, kocham to!
Cudownie, uwielbiam brać w cipkę i mieć dotykane piersi!
Nie wiedziałem, że jesteś taka zboczona!
Przepraszam, że jesteś dziwką!
O nie, nie wytrzymam!
O nie! Nie! Znowu piersi...!
Nie ciągnij ich tak mocno!
Tak, kochanie!
Pieprz mnie, reszta mnie nie obchodzi!
Kocham ciebie i twojego kutasa!
Zaczęłaś mnie mocno ściskać, dochodzisz już?
Jestem taka mokra! Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Ja też!
Zapełnij mnie! Wypuść wszystko w środku!
Spuść się tak głęboko, żebym zaszła w ciążę!
Dochodzę! Szczytujmy razem!
Tak dużo się spuściłeś.
Na pewno mnie zapłodnisz.
Mami, obudź się!
Mami!
Leki przestały działać i teraz...!
Za dużo pyłków?
Pomóż mi!
Pyłkowi chłopcy są uroczy!
I co mam zrobić?
Mami!
Alergia może być zabawna.
Tylko nie tam!