Niech podniosą rękę osoby za kawiarnią.
Ja.
Teraz za dyskoteką.
Nikt?
Ktoś tu nie lubi się ruszać.
Kto jest za koncertem harmonijkowym?
Ja!
No to nie trzeba dalej głosować.
Kochana mamo, przepraszam,
że długo nie pisałam.
U mnie nadal wszystko po staremu.
Codziennie chodzę do szkoły.
Nie mam żadnych problemów.
Ale ostatnio...
Tutaj jest.
Naitou.
Tak?
Masz później czas?
Idziesz gdzieś po szkole?
Nie.
Cieszę się! Mogę cię o coś prosić?
Możesz to dostarczyć do internat Suzume?
Czemu ja?
No bo masz po drodze.
Dwie stacje to nie po drodze.
Naprawdę przepraszam, ale muszę być
na spotkaniu pedagogicznym.
A nie może pani jutro?
Uczennice z internatu Suzume były nieobecne.
Miałam sprawdzić sprawdzić jak się czują.
No dobrze.
Dzięki!
Ostatnio trochę się przepracowuję.
Usunąć wiadomość?
Wiadomość usunięta.
Nyan
Shoujo Sect
Kto tam?
Naitou?
Enjouji.
Te, królik, może byś tak otworzył?
No cóż...
Niestety, ale wstęp wzbroniony, świnka.
Ale mogę zrobić wyjątek.
Co robimy?
Przyszedł ktoś ze szkoły.
Jeszcze trochę.
Nie możemy.
A jak dowiedzą się, że udajesz chorą?
Ale...
Nie poszłyśmy do szkoły,
bo powiedziałaś, że masz świnkę.
Proszę, tylko dzisiaj!
Ten jeden dzień chcę być tylko z tobą!
Ale jutro idziemy do szkoły.
Tak się cieszę! Kocham cię!
No tak, ty już kogoś masz.
Najbardziej kocham samą siebie.
Jestem zwykłym narcyzem.
Wykonuje polecania Shinobu,
bo lubię to robić.
Nie podoba ci się, że cię kocham?
Nie jestem taka za jaką mnie masz.
Dzięki Shinobu jakoś sobie radzę.
Tak naprawdę jestem beznadziejna.
Nieprawda!
Normalnie to bym leżała
cały dzień i objadał się czipsami.
I tak bym cię kochała.
Przestań.
Matsuri!
Dotknij mnie!
Z Shinobu to robisz, prawda?
Ze mną też to zrób, chociaż dzisiaj.
Ale nie mów o tym Shinobu.
Suwabe!
Nie krzycz tak głośno.
Jak dla mnie wyglądacie zdrowo.
To sarkazm?
Nic nie poradzimy, mogłyśmy się zarazić.
Przecież nie powinnyśmy roznosić choroby, nie?
A gdzie chora?
Odizolowana.
Lekarz ją zbadał?
Oczywiście, Kirin się tym zajęła.
Zna się na tym.
Proszę.
Dzięki.
To co chciałaś?
Coś się stało?
To ja się powinnam pytać!
Przez was pani Hayato
wysłała mnie tu z kserówkami!
Dzięki.
A i pożycz zeszyty.
Dobra.
I zjedz z nami kolację.
Regulamin mówi...
Nie przejmuj się i zjedz z nam.
Chizuru.
Nie mamy nic w lodówce.
Zamówmy coś.
Dobry pomysł.
Ja chcę pizzę.
Lepiej sushi.
A co ty chcesz, Shinobu?
Ja biorę to co Shinobu!
Shinobu, co dla ciebie?
Pomyślmy...
„Shinobu”?
Ja chcę to co Ai.
Dobra.
To twój pierwszy raz?
Tak.
Rozumiem.
To do czego je używałaś?
To nie tak! Ono należy do koleżanki!
Wstydzę się.
Dzisiaj dasz radę?
Suwabe!
Nie wypychaj go.
Powiedz, że mnie kochasz.
Kocham cię!
Ale jesteś mokra.
Przyjemnie?
Czekaj!
Zaraz dojdę!
Sorki, ale jeszcze chwilę to potrwa.
Dzięki za parasolkę.
W naszym internacie jest inaczej niż u ciebie, prawda?
U mnie jest normalnie.
No trochę jesteśmy wyjątkowe.
Wszystkie natrafiły na problemy rodzinne.
To jest nasz dom, a klasa jest rodziną.
Bardzo cię lubią.
No nie? Są takie urocze!
Całujecie się i przytulacie.
A ty się całowałaś i przytulałaś z kimś?
Ani razu.
Aha.
Ani razu...
W porównaniu do mnie ty sobie używasz.
Miłość masz na zawołanie.
Nieprawda.
Serio?
Jestem im wdzięczna za ich miłość,
ale ja swoich uczuć nikomu nie wyznałam.
Naprawdę?
Kocham ciebie.
Naitou Momoko, kocham cię.
Ja...
Muszę iść.
Do zobaczenia!
Proszę pani, skończyłam.
Dzięki.
Od jutra macie wolne po szkole,
ale tylko do końca festiwalu.
To dobrze, byłby problem,
gdyby trzeba było zostawać.
Masz później czas?
Idziesz gdzieś po szkole?
Znowu?
Już się przygotowałyśmy do koncertu, ale obiecałam
jeszcze wydrukować słowa piosenki po japońsku.
Tyle że mój angielski zardzewiał,
bo uczę tylko matematyki.
Cóż mogę poradzić?
A co ja mogę?
Pomóż mi ją przetłumaczyć!
Jesteś dobra z angielskiego, prawda?
No dobra.
Świątynia Naitou jednak działa!
Świątynia?
Zrobiło się już późno.
Jesteś głodna?
I to jeszcze jak.
No to jedźmy coś zjeść!
Ja chcę ramen!
Nie ma sprawy!
Nie wiedziałam, że to piosenka żałobna.
A już tym bardziej, że to amerykańska piosenka.
Ty wiedziałaś?
Nie.
Tak myślałam.
Przynajmniej nie jestem jedyna.
Czemu jemy ramen w hotelu?
A czemu nie?
Pomyślałam, że ci się spodoba.
Lubisz sobie podjeść, prawda?
Jem tylko z nudów.
Ostatnio nie jesteś zbyt wesoła.
Jest pani spostrzegawcza.
Bo muszę.
Pani jest dorosła,
a ja tylko dzieciakiem.
Pyszne!
Mogę zamówić dokładkę?
Jasne.
Już tu pani była wcześniej, prawda?
To była randka?
Została tu pani na noc?
Tak.
Jak fajnie!
Nigdy nie mów tego chłopakom.
To tak jakbyś ich sama zapraszała.
Naprawdę?
Tak, gdybym była mężczyzną
pociągnęłabym to dalej.
Choć nie, nauczyciel nie powinien.
A chciałam panią zaprosić w fajne miejsce.
Jeszcze czego.
Nudy.
Chciałam uznać to za niewinny flirt.
Ale to było drugie zaproszenie.
Pierwszy raz ktoś tak mnie rozpieszcza.
To dobrze.
Nie wiem jak mam się zachowywać.
Nauczę cię.
Mam dość bycia zawsze tą grzeczną.
Czasem mam ochotę dać się ponieść.
Zawsze możesz zadzwonić z tym do mnie.
Robiła to pani z innymi kobietami?
Czemu pytasz? Jesteś zazdrosna?
Chcę wiedzieć.
To twój pierwszy raz?
Nauczę cię wszystkiego.
Ja też przeżyłam mój pierwszy raz w twoim wieku.
Była piękna, ale też trochę ponura.
Podarowała mi walentynkowe czekoladki.
Ale wkrótce zmarła.
Co pani robi?
Była naprawdę niezła w seksie.
Pani Hayato! Nie!
Niemożliwe!
Mówię poważnie!
Widziała ją dziewczyna z klasy obok.
Może poszły tylko do recepcji?
Nie, widziała jak wychodziły z pokoju.
I wszystko jasne!
Zawsze się dogadywały, nie?
Kto by pomyślał, że pani Hayato i Naitou...
Cześć.
Słyszałyście plotkę o pani Hayato?
To ci dopiero!
Jej dziewczyną jest...
Maya!
Co?
Shinobu?
Mieszkasz z nami i nie zauważyłaś?
Wiesz, że Shinobu kocha kogoś?
To Naitou.
Pani Hayato zemdlała!
36 festiwal żeńskiego liceum Kagome
Koncert harmonijkowy został odwołany.
Momoko.
Idź, nie przejmuj się.
Chizuru, chodź!
Naprawdę przepraszam!
Gabinet matematyczny
Pani Hayato.
Jest tu ktoś?
Nie ma nikogo?
Na pewno nie ma nikogo?
Wchodzimy!
Nie powinnyśmy.
Nikt nie przyjdzie.
Pani Hayato jest w szpitalu.
Pewnie odejdzie z pracy.
To coś poważnego.
A była taka fajna.
Ciekawe czy zamkną tę salę?
W takim razie możemy ją na razie używać.
Przestańcie rozmawiać i zacznijcie już.
Słyszałaś?
Dobra.
Taka niecierpliwa,
a i tak szybko dochodzisz.
Jak dobrze!
Nori!
Już doszłaś?
Tak!
Znowu dojdę!
Dochodzę!
Prawie się udusiłam!
Co tu robiłaś?
Uciekałam przed pewną natrętną dziewczyną.
Nie lubię jej towarzystwa.
Naprawdę?
A ty?
Chyba nie powinnam pytać.
Nie chciałam nikogo widzieć.
Od Hayato Kyouko: Przepraszam, ale muszę
iść do szpitala daleko stąd. Proszę, zapomnij o mnie.
Nie widziałaś się z nią od tamtego dnia?
Nie można było jej odwiedzać.
Ale już można?
Inni nauczyciele poszli wypytać o nią w szpitalu.
Ja nie powinnam iść.
Chcesz się z nią zobaczyć, nie?
Więc po prostu idź!
To nie takie proste!
Uparciuch.
Czasem powinnaś dać się ponieść.
Chodź.
Z prędkością światła...
Szybciej...
Czekaj!
Jeszcze szybciej...
Momoko.
Nieładnie jest uciekać bez pożegnania.
Zerwij ze mną jak należy.
Przecież zaczęłyśmy się spotykać!
Przepraszam.
Kochana mamo,
przepraszam, że długo nie pisałam.
Chciałam napisać,
ale nic mi nie przychodziło do głowy.
Tym razem mam ci coś do powiedzenia.
Dzięki, że mnie przyprowadziłaś.
Znalazłam kogoś bliskiego mojemu sercu.