Dzień dobry.
Co podać?
Słabą kawę, latte i kanapkę.
Dwie kawy i kanapka.
Dobrze.
Przepraszam!
Zaraz podam.
Wyłącz już go.
Masz nieprzyzwoitą minę.
Naprawdę mam wyłączyć?
Wstydzę się, nawet jeśli tylko ty wiesz.
Nie tutaj!
Jeśli nie przestanie, to dojdę.
Spory ruch dzisiaj.
To pewnie dzięki dziewczynom.
Nie, Nanami?
Co ty wygadujesz?
Cześć.
Co powiedziałabyś na randkę ze mną?
Coś się stało?
Napiłbym się z kimś.
Jakoś sobie sami poradzimy.
Lepiej posprzątam tu.
Zabaw klienta rozmową.
Jak miło.
Przestań żartować.
Cholera, może zauważyć albo usłyszeć coś.
Zrobiłaś się cała czerwona.
Przeziębienie? Mam cię wyleczyć?
Poczułabym się od tego jeszcze gorzej.
To mnie zabolało.
Dłużej nie wytrzymam!
Nyan
Tylko ja mogę ci dać dużo miłości.
Przyjemnie ci we mnie?
Zrób coś dla mnie.
Za bardzo się wstydzę!
Wchodzi głęboko!
Nie chcesz?
Chcę.
Dobra, patrz na mnie.
Tylko na mnie!
Twój penis zapełnia mnie!
Ale z ciebie zboczucha.
Ty mnie taką zrobiłeś!
Nie, przecież jestem lepsza od niej.
Należę tylko do Masaru.
Dochodzę!
Zaraz dojdę!
O nie, zaraz pocieknie!
Ijuuin, nie patrz tylko na Nanami, ja też tu jestem.
Kurumi, nie skończyłaś jeszcze pracy.
Tak, przepraszam.
Nanami, idź sprawdź asortyment.
Dlaczego to zrobił? Przecież nie chciałam.
Jest zbyt nachalny, w ogóle mnie nie słucha.
Zmoczyłam moje ulubione majtki.
Mówiłaś coś?
Nie.
Pomóc ci?
Nie trzeba, dziś jest moja kolej. Odpocznij sobie...
Z Masaru.
O nie, Nanami zaraz zauważy!
Mam nadzieję, że nie możesz się doczekać.
No i wysłałam.
I co mam zrobić?
Tak nagle to powiedział.
Kocham cię.
Nie musisz od razu odpowiadać, ale przemyśl to dokładnie.
Miałam spytać się co u niego w pracy, a wysłałam taką wiadomość.
Do tej pory myślałam o nim, jak o bracie.
To niesprawiedliwe, że powiedział to zaraz po moim wyjeździe.
Od samego myślenia o nim, robię się bardzo mokra.
O nie!
Jestem taka zboczona, że nie mogę przestać.
Ja, Nanami i Kurumi czujemy to samo do niego!
O rany, było przyjemniej niż zwykle.
Chcę usiąść tutaj.
Teraz to nie widzę telewizora.
I nie musisz.
Poczekajcie jeszcze jakieś 10 minut.
Skończę tylko to i gotowe.
Mamy 10 minut.
Wchodzi we mnie!
Cudownie! Wchodzi cały!
O nie, nie mogę się powstrzymać! Niedługo dojdę!
Tak, zapełnij mnie!
Gotowe!
Dobra, zaraz wrócę.
Słyszałam was bardzo wyraźnie!
Nowe zamówienie.
Dobra.
To co chciałeś?
Pośpiesz się.
Nie wysłałem jej?
Co?
Dzisiaj idziemy razem na zakupy, nie?
A, tak.
Nie zapominaj!
Za to juro jest wolne, więc wyjdziemy gdzieś!
Więc to tak.
Widzę, że idziecie do przodu.
Do zobaczenia.
Jeśli potrzebujesz, możesz mi się wyżalić.
Dzięki.
Jeszcze nie, spuść się we mnie.
Nanami miała coś do zrobienie, dlatego poszła już do domu.
Ale duży!
Zapychasz całą moją cipkę!
Ale mocno!
Wchodzi we mnie cały!
Wypuść wszystko we mnie!
Już nie mogę!
Kocham cię.
Niewierny kutasek.
Lepiej się nie ruszaj albo zaboli.
Wyglądasz jakbyś cierpiał.
Nie mogę ci tak po prostu wybaczyć.
Muszę cię bardziej ukarać.
Ścisnę, pogłaszczę, a tobie nadal stoi.
Najwyraźniej lubisz to.
Czuję jak pulsuję mi pod stopą.
Zbok.
Jest taki twardy, ale zarazem miękki.
Czuję jak rośnie jeszcze więcej.
Wytrzymaj, nie pozwalam ci się jeszcze spuścić.
Jest taki gorący, że...
O cholera, ale jestem mokra.
Dotykanie go bardzo mnie podnieca.
Jego kutasek wygląda słodko.
Przyjemnie ci, prawda?
Ale nie możesz dojść dopóki cie nie pozwolę.
No co? Patrzenie tak na mnie nic ci nie da.
Nie wybaczę.
Czekaj! Nie!
Tak jej dużo.
Nie wpatruj się we mnie.
Stanął od samego dotyku.
Jeszcze.
Wszedł.
Jesteś moim pierwszym.
Nie ruszaj się.
To kara, więc masz się nie spuszczać.
Jest taki duży.
O rany, tak mi dobrze.
Nie!
Wchodzi do samego końca!
Chyba spalę się ze wstydu!
Czekaj, to miała być twoja kara!
Już nie mogę!
Wlatuje we mnie.
A właśnie...
To nie fair!
Dlaczego jesteście nadzy?!
Musiałam go ukarać.
Ukarać?
Tak się nie karze!
Co to ma znaczyć?
To co widać.
Rozumiem, dzięki.
Wyrosłyście na przepiękne dziewczyny,
ale za to trochę zboczone.
Przepraszam, obiecałyśmy niczego sobie nie podkradać.
To nic, domyślałam się, że tak będzie.
Ale i tak musimy go ukarać.
Nie martw się.
Kurumi też pomoże,
w końcu jesteśmy jak rodzeństwo, nie?
Jesteście dla mnie jak siostry.
Co za farciarz.
Gdyby nie ty, nie byłabym w stanie
porozmawiać o tym z Nanami.
Bardzo nam pomogłeś.
Cieszę sie, że pogadałyśmy.
Wszystkie trzy z Masaru.
Pierwszy raz robimy to razem, dlatego
postarajcie się wziąć pod uwagę czego chce Masaru.
Ja też chcę.
Nie bardzo rozumiem, jak to się stało, ale trochę się wstydzę.
Ja też.
Jesteśmy w komplecie,
więc postarajmy sie razem mu dogodzić.
Czujesz ile miłości od nas dostajesz?
- Kocham cię!