Mizuho, nie bardzo wiem,
co mam z tym zrobić.
Najpierw musisz rozwiązać tę część.
Przepraszam, przez nas zostałaś po lekcjach.
To nic, lubię uczyć.
Mizuho, lepiej przestań.
Atmosfera w salach wyższych
klas jest całkiem inna.
Naprawdę?
Mizuho, tutaj siedzisz na lekcjach?
Tak, a co?
Tak tylko pytam.
Nie wytrzymam!
O rany.
To było zaproszenie do domu Mizuho.
Nyan
Słodki pociąg
Dziwne, zawsze jeździ tym pociągiem.
O rany, rączka pękła.
Co za świniak!
Niemożliwe!
Cześć!
Mam szansę z nią zagadać.
Pociąg dojeżdża do Bosoyokojo.
W końcu ubyło ludu.
No.
Znowu ten koleś.
Zawsze staje koła tamtej dziewczyny.
To chyba jakiś zbok.
Zaśmiała się.
Jesteś czujny.
Tak jakoś wychodzi.
Nie mówiłam o nich.
Tylko o sobie.
Na następnej stacji wsiądzie dwoje ludzi.
Gość z mordą jak kartofel i gaduła.
Spróbujesz zgadnąć, który wsiądzie pierwszy?
Jasne.
Ja obstawiam gadułę.
No to ja kartofla.
O, już są.
Tylko nie to!
Tak!
Wygrałem.
Co robisz?!
Nagradzam zwycięzcę.
Prawie stanął.
Przyjemny sweter?
Masz dużo skóry.
Jaki gorący.
Zobacz, już zaczęło wyciekać.
Spuść jeśli chcesz.
Sprzątacze trochę się wkurzą.
Co powiesz na drugą rundę?
Jeśli wygrasz będziesz mógł się zabawić.
Dam ci mnie zerżnąć, dopóki nie dojdziesz.
Patrz tam.
Tamta kobieta wysiada na następnej stacji.
Który z tych dwóch przed nią usiądzie?
No kto?
Chyba gaduła.
Tak!
Masz dzisiaj farta.
Nie widziałeś cipki?
No cóż...
Nawilżę ją trochę.
Masz gęstą spermę.
Może jeszcze zajdę w ciążę.
Chodź, nie traćmy czasu.
Nawet się nie ruszam,
a twoja cipka już drży.
Będzie ci przyjemniej,
gdy zaczniesz wkładać.
Dopiero co doszedłeś, a nadal ci stoi.
No bo jest mi tak cudownie!
O tak! Cudownie!
Czekałam aż mnie zerżniesz!
Pieprz mnie mocniej!
Już nie mogę!
Spuść się gdzie chcesz!
Wywalisz dziurę w ścianie!
Prawie jak koń.
Pociąg dojeżdża do Shinbojo.
To mój przystanek.
Jeszcze nie.
Pora na ostatnią rundę.
Jeśli krzyknę to z którego
wagonu przyjdą ludzie?
Wybieraj!
Jeśli zgadniesz, to powiem, że nic się nie stało!
Wiesz, że rano aresztowali w pociągu zboczeńca?
Serio?!
- Podobno to jakiś licealista.
- Co za oblech!
No nie?
Zawsze uważnie obserwuję otoczenie.
Niezła chata.
Co tak długo?
Przecież narysowałam ci nawet mapę.
To ma być mapa?
Kto by się...
Nie ważne.
Właź, jestem sama w domu.
Chce ci się pić?
Może być oranżada?
Pamiętam ją.
Patrz, wygląda jak sperma.
No wiesz co?
Podać ci ją osobiście?
Mizuho?
To nie jest zapach perfum,
to słodki zapach dziewczyny.
Od jakiegoś czasu wystarczy żebym
poczuł jej zapach i już chcę się na nią rzucić.
A może to już taki odruch?
Mielibyśmy przejebane,
gdyby mój ojciec to zobaczył.
Chyba by cię zabił.
Żartujesz, prawda?
Mówię poważnie.
Poprzedni chłopak ledwo pokazał się w drzwiach,
a zaraz potem słyszałam jego krzyki z pokoju ojca.
- A potem co zrobił?
- Nie wiem.
Już pusta.
Dolejemy?
Dzięki, ale już nie chcę.
Chodziło mi o dolanie stąd.
Mizuho.
O proszę, maluch już wstał.
A może w ogóle nie spał?
Przyjemnie?
Tak, bardzo.
Pobawię się trochę otworkiem.
Włożyłaś tam język!
Patrz jak już jej dużo.
Ciekawe jak duo uda się nam ją zapełnić.
Mizuho, wróciłem!
To mój ojciec.
No to poleje się krew.
Zamiast mnie straszyć pomogłabyś!
Faktycznie, chodź.
Schowaj się tutaj.
Tutaj jesteś.
Witaj w domu!
Zgłodniałem, ugotujesz mi coś?
Może być spaghetti?
Jasne, dzięki.
Tomohisa, stoi ci jeszcze?
Drzwiczki są uchylone, zmieściłbyś go.
Na co czekasz?
Tym razem włożę go głęboko.
Chcesz mi się jeszcze spuścić w buzi, nie?
Makaron owija się wokół mojego kutasa.
Mizuho.
Zakrztusiłam się.
Pójdę zanieść ojcu jedzenie,
a ty zakradnij się do pokoju na drugim piętrze.
Dobra.
Gotowe.
Wygląda pysznie.
To tylko kot.
Idę do siebie.
Jest bezpiecznie.
Jeszcze trochę trzeba zapełnić.
Cudownie!
Moja cipka wydaje nieprzyzwoite dźwięki!
Jesteś cudowna!
Zabolało?
Trochę, ale było nawet przyjemnie.
Aha, dobra.
Cudownie!
Tak mocno drżysz we mnie!
Mizuho, nie tak mocno!
O nie, musisz wytrzymać!
Teraz ty bądź na górze.
Mizuho, już nie mogę!
W buzi!
Dochodzę!
Już myślałam, że zapłodnisz mnie przez buzię.
Patrz ile jej.
Przepraszam, już napełniona.
Mizuho, masz chwilę?
Jesteś tam?
Przepraszam, ale musisz już wyjść!
Którędy?!
Przez okno!
Ubierzesz się na dworze!
Tu masz mapę na staję!
Wchodzę.
To był kot.
Wiedziałem.
Kim ja dla niej jestem?
Kocham cię!