Nyan
Sempai.
Gdybym tylko mogła
powiedzieć mu co czuję.
Gdybym mogła...
Ale nie mogę.
Chciałabym być z nim chociaż w snach.
Secret Dreams, z nami
twoje marzenia spełnią się.
Sempai?
Witamy Secret Dreams!
Chciałam...
Czekaliśmy na ciebie, zapraszam.
Dzień dobry.
Przepraszam, jestem tu pierwszy raz.
Użycie komory marzeń
kosztuje 3000 jenów.
Wszelkie dodatki kosztują dodatkowo.
Napisz tu czego pragniesz.
Chcę być tylko jego dziewczyną.
Tędy.
Niesamowite.
To jak daleko chcesz się posunąć?
Wystarczy zwykła randka.
Tylko?
No może jeszcze z całowaniem.
Gdzie ma być randka?
Niech pani wybierze.
Dobra.
Włączę podstawowy program.
Przebierz się w specjalny kombinezon.
Dobrze.
Musisz zdjąć wszystko
albo odczucia nie będą dokładne.
Przepraszam.
Dziwne uczucie.
Zapraszam.
Jeśli pojawi się jakiś problem
z sensorami, to pokaże ci się wiadomość.
Zostanie ona również przeczytana
i będziesz mogła odpowiedzieć głosem.
Dobrze.
Powodzenia na randce.
Cześć, Kaori.
Wypowiedział moje imię.
W końcu pozbyłem się kumpli
i możemy pobyć sami.
Sami?
Od teraz jestem tylko twój.
Tak się cieszę!
Jesteś ze mną tak jak to sobie wymarzyłam.
Dobrze, że przyszłam.
Gdzie chcesz iść?
Gdziekolwiek, byle z tobą.
Wstydzę się!
Jest jak w moich fantazjach.
Przepraszam, że musisz ze mną być.
Nie pleć głupot, tylko chodź do mnie.
Co się stało?
Co to było?
Pomocy!
Wykryto błąd systemu.
Wymusić wyłączenie programu?
Ty też oglądałaś ten film?
Tak, wzruszyłam się zwłaszcza, gdy się zeszli.
No, na tę scenę nałożyli sepie,
a oni poszli do parku i...
Kaori.
Jaka śliczna!
Znalazłem najładniejszą jaką mogłem.
Jestem naprawdę szczęśliwa.
A mnie cieszy twoje szczęście.
Nie, stój!
Jeśli mnie kochasz,
pozwól mi to zrobić.
Sempai!
Nie mogę! Nie!
Gdzie jestem?! Gdzie jest sempai?!
Sempai!
Kaori. Do dzieła.
Teraz cię rozbiorę, podoba się?
Nie!
Przestań!
Niezłe cycki.
Sempai, pomóż mi!
Przestań!
Jest mokra.
A jak drży.
Nie patrzcie, wstydzę się!
Nie!
Przestańcie!
Nie powstrzymujcie się.
Zakończ program!
Wystąpił błąd 11.
Nie mogę zakończyć programu.
Pomocy!
Co się stało?
Jak dobrze, że wszytko
jest już w porządku.
Chcesz więcej?
Dobrze ci w tym.
Nie!
Nie patrz!
Nie wiedziałem, że to lubisz.
Ja taka nie jestem!
Nie patrz! Proszę, wstydzę się!
Jakaś ty niewyżyta.
Nieprawda, moje ciało nie słucha mnie.
Podobasz mi się taka.
Zakończ program!
Nie! Proszę!
Przestań!
O tak, dobrze ci idzie!
Wykryto błąd systemu.
Wybierz odpowiednią opcję i zresetuj system.
Sempai, proszę, przestań.
Jeszcze ci mało?
To nie tak!
Patrzcie, cienie jej z cipky.
O stary!
Nie! Co za wstyd!
Masz to czego chcesz.
Kiedy ja nie...
Nie, moje poczucie wartości się zmienia.
Kto ci pozwolił przestać?
O tak.
Sika na podłogę.
Nie!
Kaori, pokaż wszystkim co robisz.
Nieźle!
Zajebiście!
Nie chcę tego robić!
Zakończ program!
Przestań!
Zaraz dojdę...
- Czekałem na to.
- Sempai!
Dlaczego to robisz?! Opuść mnie!
Co? Chcesz kolczyki?
Nie powiedziałam tego!
Gdzie zaczniemy?
Sutki.
Dobra.
Nie chcę!
Wymuś zamknięcie systemu.
Wybierz odpowiednią opcję i zresetuj system.
Pomocy!
Co za wstyd!
Odważna jesteś.
W nagrodę dam ci
następnego, gdzie chcesz?
Co?
W cipce.
Ja tego nie powiedziałam!
Tutaj?
Właśnie tak!
Niemożliwe, program jest zepsuty!
Tak!
Pasuje ci.
Przestań, nie wytrzymam dłużej!
Rozumiem, chcesz pokazać więcej.
Nie!
Wyłącz się!
Wykryto błąd systemu.
Wybierz odpowiednią opcję i zresetuj system.
Nie!
To boli!
Sempai, przestań!
Przestańcie!
Jak się czujesz?
Bo wszyscy są z ciebie zadowoleni.
Cudownie!
Dochodzę!
Wszyscy widzieli mnie
w okropnej sytuacji.
Sempai.
Co chcesz zrobić?
Mam cię traktować jak kobietę?
Ale to...
Przyjemnie, nie?
Przestań.
Parzenie herbaty jest rozrywką dla kobiety.
Przestań!
Niezła.
Chłopaki, teraz wy.
Super!
Nie! Przestańcie!
Rozumiem, sama chcesz się napić.
Spełnię twoją prośbę.
Pij, jeśli mam się z tobą jeszcze zabawiać.
Nie wytrzymam.
Już nie mogę!
Rozszerz pośladki.
Boję się! Przestań!
Podobno w stresujących sytuacjach
cipka robi się bardzo ciasna.
Co?
Tobie będzie najprzyjemniej,
więc pośpiesz się.
Przestań.
Wypnij mocniej tyłek.
Ciaśniej! Kaori!
Sempai!
Właśnie tak!
Jak dobrze!
Nie!
Przestań!
Nie wytrzymam!
Ciężko cię zadowolić.
Ostatnim pragnieniem jest moja pięść.
Nie rób tego!
Kaori, ty po prostu bardzo
pragniesz prawdziwego mężczyzny.
Czyż nie? Przyznaj się.
Nie prawda, chciałam tylko być przy tobie.
Proszę, przestań już.
Nadal się nie przyznasz?
A po tym? Przyjemnie?
Nie! Przestań! Nie chcę tego!
Przestań!
Program zakończony.
Ponowić sekwencję?
Czekaj.
Chcesz kupić bilety ze zniżką?
Ja...
Chcesz, prawda?