Pracownia
Panie, wzywałeś?
Skończyłem.
Nyan
Body Jack
Nagłe rozdzielenie
- Postarajmy się!
- Dobra!
- Serwuję!
No nie!
Skup się!
No cóż, na dzisiaj koniec.
Szkoda, że tylko na koniec
jesteście pobudzone.
- Nie obijać się.
- Dobra!
Cześć.
Zdążyłam!
Od Asagayi.
Ciekawe.
Idziemy w niedzielę na basen?
Basen?
Koło mnie jest jeden tani.
Nie mam do tego figury.
Przecież idziemy pływać.
Serio?
Nakano, pożyczysz zeszyt z japońskiego?
Znowu?
A co tam u ciebie?
Dobrze, ale ty nie powinieneś
ciągle kłopotać Nakano.
Za to ty powinnaś skończyć z układaniem
listów miłosnych, może byś się nie spóźniała.
Masz!
Chodź do ubikacji!
Serwuję!
Nakano...
Spadaj.
Dzień dobry pani.
Cześć.
Yo!
Urocza!
Zobacz.
To ty!
Biegną tutaj!
Tylko ty się nadasz.
Pomocy!
Stój!
Łap go!
Dalej!
Co jest?
Dogonili mnie!
Chce cię!
- Mnie?
- Tak.
- Na pewno?
Od razu wiedziałem, że to ty.
To koniecznie musisz być ty!
O co im chodzi?
Czego chcesz?
Potrzebuję tego chłopaka.
- Za długo by wyjaśniać.
- Więc streść się.
- To długa historia.
- To powiedz w skrócie.
W skrócie, ta maszyna
pozwoli ci opuścić ciało.
Niewiarygodne, prawda?
Po wielu latach badań
w końcu ją ukończyłem.
Wszystkie testy powiodły się.
To jedyna taka maszyna w Japonii.
Nawet na całym świcie takiej nie ma,
a ty możesz ją mieć za drobną opłatą.
- Biorę!
- Sprzedana.
Czekaj!
- 5000 wystarczy?
- Tak.
Miałeś mi pomóc wybrać kostium kąpielowy!
Asagaya!
Kij ci w oko!
Co za kretyn,
kupił jakiś złom i zostawił mnie.
Proszę śmiało przymierzać,
choć możemy nie mieć rozmiaru na pani wzrost.
Dobra, czas ją wypróbować!
Jedziemy!
Tatku, mamciu, wybaczcie,
że opuszczam was przedwcześnie.
Nieźle, nie muszę ich otwierać!
Żadne drzwi nie staną mi na drodze!
Ja latam!
Mogę zrobić tylko jedną rzecz.
Komaba!
To już 1600.
Komaba, wchodzę.
Udało się! Połączyliśmy się!
Majteczki!
Pozwólcie, że wyjaśnię.
Zapewne zastanawiacie się,
co się stało z Komabą.
W tym przypadku świadomość Asagayi
jest silniejsza, dlatego Komaba tak jakby śpi.
Czyli mogę robić co chcę.
Chciałbym się teraz strzepać.
Ale ona śliczna.
Musze dotknąć.
Ale to zboczone.
Kobiece ciało jest niesamowite!
Chodźmy na basen!
Dzisiaj też jest upał.
Ale z niego kretyn, nie?
No.
Tylko tyle powiesz?
Najwyraźniej Asagaya myśli inaczej.
- On w ogóle nie myśli!
- Nieprawda!
To znaczy, nie sądzę.
Słuchaj, jemu zależy tylko na podglądaniu,
podrywaniu i na dobraniu się do ciebie.
Jeżeli masz inne o nim
zdanie to się zawiedziesz.
Coś powiedziała?!
Chciałam powiedzieć, że jest całkiem miły.
Ty go bronisz?
Nie.
Ty chyba się w nim nie zadurzyłaś, co?
Nie możesz!
Ja go znam od dziecka!
- Teraz to byłoby chamskie.
- Dlaczego?
Przecież miałaś mi pomóc!
No wiesz, żebym ja i on...
Zaraz, co? Czyli ona...
- Więc to tak?
- Szybciej!
Rozumiem.
Jestem szczęśliwy!
Komaba, czemu tam sterczysz?
Chodź się przebrać!
Przebieralnie są cudowne.
Musiałam sama iść do sklepu
po kostium i wzięłam taki.
High legi?!
Tak, bo ta głupia sprzedawczyni, powiedziała,
że innych na mój wzrost nie mają.
Ale kij z tym, zobacz na to.
Patrz, zgoliłam je.
Zgoliła?!
To wszystko wina Asagayi.
Wygolona...
Ale ty masz duże cycki!
Nie...
Widzę ją!
Zmęczyłam się.
- Całkiem niezłe.
- Co takiego?
Twoje śliczne piersi.
Tutaj też jesteś śliczna.
Przestań.
Co robicie?
Nic.
Ćwiczymy ratowanie, nie?
Dziwne, nie wygląda na to.
Idziemy potem do mnie?
Przestań, to łaskocze!
Nie przestanę.
O nie!
Gorąco!
Czekaj, tak się wstydzę.
Mogę popatrzeć na całe twoje ciało?
Gdy tak patrzę, to naprawdę jesteś...
- Piękna?
- Nie, seksowna!
Jesteś dzisiaj jakaś dziwna.
W jaki sposób?
No bo nigdy tego nie robiłyśmy.
To dlatego, że wyglądałaś
cudownie na basenie.
Nie tam!
Nakano, kochasz Asagaya?
Nie pytaj teraz...
- Chciałabyś to zrobić z nim?
- Nie pytaj o niego, gdy uprawiamy seks.
To chciałabyś?
Tak.
A jednak.
Wiem jak rozmawiać z ludźmi.
Nie przestawaj!
A może jednak?
Nie.
Ale to nie w porządku w stosunku do niego.
Nie przestawaj.
Nawet po tym?
A tak?
Nawet tak?
Mogę to zrobić przed nim?
Tak!
Może mu powiem?
Nie rób tego!
Wiem co powiedz.
Asagaya...
Chcę cię.
Powiedz albo przestanę.
Asagaya...
Chcę cię!
Jestem!
Ale chyba sama.
Komaba, pojechaliśmy do dziadka.
Obiad masz w lodówce, podgrzej go
w mikrofalówce i zjedz z bratem.
Całują mama i tata.
Dziwnie się czuję.
Mam nieodpartą chęć włożenia czegoś.
Kto tam?!
Nie rozgrzałaś się już wystarczająco?
Przepraszam, jestem twoim bratem,
a ostatnio zaniedbywałem cię.
Brat Komaby?!
Kazirodztwo?! Czekaj!
Puszczaj, oblechu! Bo się...
Zacznę podniecać.
Jej ciało samo reaguje.
Ale dobrze!
Jeszcze!
Mam dla ciebie niespodziankę.
Cześć, znowu przyszedłem.
Przyszliśmy z chłopakiem,
który ci się podoba.
- Cześć.
- Jeszcze dwóch?!
Niemożliwe!
Hamada, teraz ty.
Pierwszy raz będę z dziewczyną.
Ale co tam!
A mój z facetem!
Zaraz, nie zbliżaj się!
Prawiczek nadchodzi!
Nie!
Hamada jest tam.
Komaba, nie bądź taka zachłanna!
Jeszcze sobie pomyślą,
że jestem złym bratem i cię nie zadowalam.
Bo jesteś!
Nie szarp się, a może
chcesz udawać gwałt tym razem?
Jesteś niesamowita, tak dobrze grasz.
A więc chciałaś tego spróbować?
Jak mam się wydostać z jej ciała?
Więc tak to jest z dziewczyną!
Moja kolej.
Co to, do licha, było?!
Boli!
Co się stało?
Co tym razem pan buduje?
Tym razem?
Tym razem to sekret.
Dowiesz się w swoim czasie.
Cześć! A tobie co, mumio?
Maszyna z wczoraj, ot co.
Wiedziałam, że tak się to skończy.
Nakano.
Znamy się od dawna, nie?
A tobie co?
Po prostu cieszę się,
że rośniesz na piękną kobietę.
Co to miało znaczyć?
Mam nadzieję na bliższy kontakt.
Za mocno w łeb się walnąłeś?
Jak choćby seks.
Do reszty zdurniałeś?!
No bo ostatnio cały czas
łazisz gdzieś z Komabą.
Kretyn z ciebie!
Legitymację proszę.
Umi ni me wo fusete utsumuku anata
Zamykam oczy i spuszczam głowę przed tobą.
Yatto se wo mukete kakedasu watashi
Uciekam, gdy odwracasz się.
Ii soko no mama de ochite yuketara donna ni ka shiawase
Gdy w końcu spadnę na samo dno,
odnajdę swój sposób na radość.
I'm a lady always a lady.
Już na zawszę będę mężatką.
Tell me your name tell me your telephone!
Podaj mi swoje imię i telefon!
Ima wa koi mo inochi mo namida mo somete
Całe moje życie i miłość uciekają ze łzami.
Dakara anata anata
Dlatego, mój najdroższy...
Aishite kuremasu ka kanashi hodo ni
Czy będziesz mnie kochać,
aż zaczniesz cierpieć jak ja?