Kaname, obudź się.
Pora wstawać.
Już nie śpię.
Właśnie widzę.
Kaname, spóźnisz się!
Jak tak bardzo chcesz, żebym wstała, to sam wstań.
Normalnie aż nie zrozumiałem.
No tak.
Praca.
Co za ból.
Chcę wakacji.
No cóż, trzeba iść.
Czekaj!
Kaname!
Nie zatrzymuj się w takim stanie.
Nyan
Zmuszenie Kaname do bycia miłą.
Cholera, skończyła się ulubiona kawa Kaname.
Będzie wściekła.
Jeśli dla Kaname, to ta wystarczy.
Nie ma to jak prawdziwa kawa.
Słucham?
"Spotkanie masz wcześniej, czy zdążysz dojechać w godzinę?".
Samochodem zdążymy?
Nie.
Był wypadek na drodze, więc utkniemy w korku.
No to musimy pojechać pociągiem.
Nie chciałam jechać pociągiem, ale nie mamy wyboru.
Kuuya, prześpię się jeszcze trochę, więc trzymaj mnie.
Tak wystarczy?
No to dobranoc.
Nie masz nic przeciwko, jeśli
popatrzę na ciebie, gdy będziesz spała?
Nic się nie stanie, jeśli młodszy brat mnie taką zobaczy.
Młodszy brat?
Tylko że kocham cię bardziej niż siostrę.
Chyba za bardzo się przemęcza.
Coś jest nie tak. Tylko co?
Serori!
Nie jedz przed obiadem!
A tort jest dla wszystkich, nawet nie waż się go tknąć!
Nieważne, co mówię, ty i tak nie słuchasz.
Co?
Nie przeszkadzaj.
Cokolwiek powie Kaname, ty zawsze to robisz.
Kaname, którą pamiętam, nie była taka jak teraz.
Chcę tylko, żeby znowu była sobą.
Jak chcesz.
Nawet wtedy robiłeś to co chciała.
Coś wiesz?
Mój tort!
Wczoraj tyle się narobiłam przy torcie, żeby Kuuya mógł go zjeść!
Biedny Kuuya!
Zrobię jeszcze jeden!
Umi zawsze mnie przytulała.
Była dobrym zastępstwem matki.
Dzięki niej chodziłem uśmiechnięty.
Ale już nie jestem dzieckiem.
Przepraszam, ale chcę wam coś powiedzieć.
Chcę, żebyście wszystkie to usłyszały.
Jak tak dalej będzie, stanie się to co kiedyś.
Dlatego ani Umi, ani żadna z was nie musi się mną opiekować.
To bez znaczenia, czy mnie lubicie, czy nie.
Żyjcie tak jak chcecie.
Róbcie to, na co macie ochotę.
Robić co chcę...?
Surowa siostra.
Dla dobra Kuuyi.
Uda mi się!
Robić co chcę...?
Codziennie zabawa.
Dzielenie uczuć.
Miłość, miłość.
Robić co chcę...?
Czule go przytulać.
Patrzeć na twarz bez problemów.
Wszyscy będę szczęśliwi i beztroscy.
Robić co chcę...?
Używać go do woli.
Na każdy mój kaprys.
Cały dla mnie!
Zróbmy to!
Dla naszego kochanego braciszka.
Będziemy mu pomagać.
Zostaw to mi.
Postaram się.
Bądź mi wdzięczny.
Dziękuję!
Mam kochane siostry.
Umi, zrobię to.
Nie jestem pewna, co chcesz przez to osiągnąć.
Teraz nie będę musiał prosić tylko ciebie o pomoc.
Teraz rozumiem!
Ale nadal będziemy się całować?
No, nie bardzo...
A przytulanie?
To też nie.
A trzymanie się za ręce?
Niestety.
Co teraz?!
Już nie mogę być z Kuuyą!
Byłam dobrą dziewczynką!
Zrobiłam dla ciebie wszystko!
Złamałeś mi serce!
Umi, pomyślałabyś chociaż raz o tym, co chce...
Ty się zamknij!
Nie zachowuj się tak zarozumiale!
Odważyłaś się to powiedzieć.
Co robić?
Hinano, jakiś dziwnie morderczy nastrój się zrobił.
Dziewczyny, spokojnie!
Przesadzacie!
Nie widzicie nawet, jakie to niedojrzałe?
Chyba tak.
Wymsknęło mi się.
Dobrze.
Umi, będziesz musiała przyzwyczaić się, żeby nie przebywać ciągle przy Kuuyi.
Kaname, to było bardzo dojrzałe zachowanie.
Masz cukierka.
Dziękuję.
Umi.
Zrób to dla mnie i nie kłóć się.
Przepraszam, ale ciężko mi będzie nie przebywać ciągle koło ciebie.
Jesteś moim kochanym braciszkiem, więc...
Umi!
Nie zachęcaj jej, bo znowu zacznie skakać koło ciebie.
Dokładnie, tak będzie najlepiej.
Będziemy musiały mu powiedzieć.
Masz na myśli tatę?
Więc...
Tak.
Gdy się dowie, znowu może wywieźć Kuuyę.
Co powinnyśmy zrobić?
Nie mam zamiaru przegapić okazji!
Tomoe, biorę to.
Nie powinnaś się tym przejmować, nie?
Co? Gniewasz się?
Wychodzę!
Zapewne wiesz, czym się martwię.
Mnie tam nie obchodzi, czy jesteś tu, czy nie.
Co ty sobie wyobrażasz?
Czemu nagle stałaś się niemiła?
Sądziłem, że wystarczy, jeśli dojrzeje.
Co za uparciuch.
Zanim coś zaczniesz, pomyśl o konsekwencjach.
Ja cię po prostu kocham.
Nie daje za wygraną.
Chyba nie masz zamiaru odpuścić, niezależnie co powiem.
Wiesz, ja tu wytężam mózg, żeby temu zaradzić.
Nie zwalaj winy na mnie.
Wyjdź.
Nie ma sensu z nią teraz dyskutować.
Kuuya...
A jej co?
Cały czas wymawia imię Kuuyi.
Kuuya... Kuuya..
Żal mi jej.
Może ją dotkniesz?
Myślę, że musi cię poczuć.
Umi.
Umi!
Kuuya?
Tak, to ja.
Kuuya! Prawdziwy Kuuya!
Kuuya!
Umi!
Czy ta dwójka nie może być normalna?
A cóż to, Kuuya? Już ci stanął.
Wspaniale, co nie? Wiedziałam, że się podniecił.
Przygotuj się.
Jak zawsze pierwsza do wszystkiego.
To czemu sama się rozbierasz?
Nie gorączkuj się.
To chyba nie problem, jeśli zabawimy się we trójkę?
Dobry pomysł, Hinano.
Ja chcę być na dole.
Czekaj, Umi!
Poza tym chcę zobaczyć...
Jak wygląda twoja twarz, gdy jesteś podniecona.
Takane, czyżbyś czegoś się obawiała?
Jeszcze czego!
Zabójcza mała para.
Nie mów o nas "małe".
Będziemy się wspierać w każdy możliwy sposób.
Hinano.
Takane, spokojnie.
Co jest?
Takane, już się podnieciłaś?
Ale przyjemnie.
Rumienisz się.
Hinano, to nie w porządku, że tylko mi jest przyjemnie.
Jesteś już mokra, Takane.
Ty też zaraz będziesz taka mokra.
Nożyczki są nudne.
Trzeba podkręcić atmosferę.
O w mordę! Pierwszy raz widzę żeński trójkącik.
Takane, co powiesz na to?
Tam nie!
Przyjemnie ci, Hinano?
Już nie mogę!
Kuuya!
Hinano.
Hinano, Takane!
Takane!
Umi!
Cudownie! Jestem w raju!
Hinano! Takane! Umi!
Czemu zabawiacie się beze mnie?!
Serori!
Kaname.
Jeśli chodzi o ojca...
Niech to będzie nasz sekret.
Kaname!
Dziękuję.
No dobrze.
Chyba powinniśmy o tym porozmawiać.
Nie widzę problemu, jeśli nikt nie ma nic przeciwko.
Nie jest za zimna?
Wszyscy się na to zgadzają, więc myślę, że możemy sobie darować.
Ostatnio, po przeczytaniu kilku książek, Kaname wydaje się być smutna.
Jakich książek?
Tego nie wiemy.
Choć przeczytała je dość szybko.
Ale Kaname raczej nie lubi mówić o takich rzeczach.
Więc nikt nie wie.
Kolejne zwycięstwo "lodowej" prawniczki.
Gratuluję. Była pani pewna zwycięstwa?
Wiedziałam o tym od początku, więc jakoś nie bardzo mnie to cieszy.
Pani następna sprawa wygląda
na trudną. Co pani o niej sądzi?
Oczywiście będzie to bitwa na całego.
Można powiedzieć, że jest sprawdzianem moim możliwości.
Kaname jest naprawdę niezła.
Tylko nie wiem, czym ta sprawa różniła się od poprzedniej.
Kuuya!
Znowu opróżniasz lodówkę?
Zjem tylko troszkę.
"Ludzki mrok jest odbiciem jego serca."
Po co mnie wołałaś?
Już zdecydowałeś się, jeśli chodzi o Kaname?
Ty coś wiesz?
Czemu Kaname tak bardzo cię pociąga?
Co ważniejsze, mam cię tam, gdzie chciałam.
Co? Co jest?
Zabawmy się!
Tak, Serori.
Mówiłam ci, żebyś nie dotykał moich piersi. Nie mogę tego znieść.
To co? W ogóle nie mogę się nimi bawić?
Nie mogę się skupić, gdy to robisz!
Tak jesteś ładniejsza.
Przestań wyciągać mi słowa z ust.
Czy sprawiłam, że zapomniałeś o swoich problemach?
Chodzi ci o Kaname?
Na pewno nie mogę wpłynąć na zmianę twojego wyboru?
Już...
Sporo tego.
A właśnie.
W dzieciństwie, gdy byłam przybita faktem posiadania innej matki niż reszta,
ty zawsze byłeś blisko mnie.
To nic takiego.
Tylko że to ja powinnam opiekować się tobą.
Na razie nie powinieneś martwić się o Kaname.
Kiedyś byłeś pewien, że Kaname zrobi dla ciebie wszystko.
No tak.
Na razie nic nie zdziałamy.
Serori zawsze była zazdrosna o ciebie, a przynajmniej gdy była blisko mnie.
Byłem naprawdę zaskoczony,
dlaczego byłaś zła.
Opuścił cię chłopak.
A twój ukochany pies zdechł.
Serori miała powód, by nic nie mówić.
Ale teraz wszystko jest już jasne.
I co z tym zrobisz?
Skoro wszyscy powiedzieli ci, co mieli
do powiedzenia, ktoś przykuł twoją uwagę?
To zawsze byłaś ty, dlatego nie mogłem zaakceptować twojego zachowania.
Bo byłaś zbyt szorstka, zbyt okrutna.
Rozumiem. Aż tak bardzo mnie kochasz?
Skoro tak, to mogę zrobić z tobą co chcę?
Ciekawe, kiedy się złamiesz?
Nieważne, co zrobisz, i tak się nie poddam.
Spójrz na siebie, nic nie możesz zrobić.
No nieźle, robi się coraz twardszy.
Nie zamykaj oczu!
Masz na mnie patrzeć!
Masz.
I jeszcze tu.
Może podkręcimy tempo?
Kaname...
Słuchaj swoich jęków.
Wystarczy, przecież nic z tego nie masz.
Co powiesz na to?
Co z tobą, Kaname?
Jakoś się nie spuszczam.
To co powiesz na to?
Czemu zawsze musisz się tak zachowywać?
Zamknij dziób!
Co ty na to?
Przygotuj się.
Jest ciężko, ale nie przegram z nią!
To się robi coraz przyjemniejsze.
Mogę tylko na to patrzeć!
Zaraz sprawię, że się poddasz.
Nie mogę na to patrzeć.
Wyglądasz, jakbyś miała się rozpłakać.
Nie denerwuj mnie!
Uparta gówniara!
Zamknij się! Zamknij się!
Już nie mogę.
Ale wytrzymam, to jedyne, co mogę zrobić.
Już nie mogę!
Dochodzę!
Co to za miłe uczucie?
Kaname.
Troszkę przesadziłeś.
Wytrzymałeś, dopóki ja nie miałam orgazmu.
Przestań! Nie dotykaj mnie!
Ty naprawdę stałaś się okropna.
Nic dziwnego, twoja dusza tonie we własnym żalu.
Że co?
Nadal zachowujesz się jak rozwydrzona gówniara.
Co ty możesz o mnie wiedzieć?
Wyjdź!
Tak, odwracaj się do mnie plecami.
Ale ja się nie poddam.
Choćby nie wiem co!
Czekaj...
Ja... Nie dotykaj mnie!
Przepraszam, wiem, że cię zawiodłem.
Ale od teraz wszystko będzie dobrze.
Nie mów tak, znowu znikniesz.
Ty, matka i nawet on...
Wszyscy, których kocham, odchodzą.
Nie zniknę.
Zostanę z tobą na zawsze.
Uwierz we mnie.
Byłam... Byłam...
Zawsze...
Kaname.
Gdy byłem mały, zawsze przychodziłaś i dawałaś mi buziaka, gdy spałem.
Kaname...
Kuuya, kocham cię.
Choć jestem tym zaskoczona.
Zawsze temu zaprzeczałam.
Jak mogła stać się taka oziębła?
W takim razie...
Zaczynam.
Tak, chodź.
Kuuya, kocham cię.
Ja ciebie też.
Ładny widok.
Nie mów tak, zawstydzasz mnie.
Kurde, nie mogę wsadzić.
Nie chce wejść.
Sorki.
Włóż go tutaj.
Żeby nie móc w takiej chwili... Przepraszam.
Nadal jestem twoją starszą siostrą.
Nie musisz się tym przejmować.
Kaname.
Rozluźnij się.
Jest we mnie.
Twój penis jest wielki.
Nic ci nie jest?
Jest dobrze.
Dlatego zacznij się ze mną kochać.
Zrób ze mną co chcesz.
No to zaczynam.
Nie... Nie... Jeśli będziesz tak dalej robić, to...
Już nie mogę, zaraz dojdę! Dochodzę!
Tak dużo...
Spuściłeś się tak dużo.
Nadal się spuszczasz.
Przytul mnie mocno.
Pogłaskaj mnie po głowie.
Kaname, uwierz mi, nigdy nie pozwolę ci odejść.
Myślałam, że jesteś po prostu dziwakiem.
Zaimponowałeś mi swoją odpowiedzialnością.
Nie martw się, ja też nie pozwolę ci odejść.
Dziękuję. Nie martw się, ze mną jest już wszystko w porządku.
Dopóki będziesz blisko mnie.
Please kiss me boy!
Pocałuj mnie!
Hold me baby!
Przytul mnie!
Sweet little love boy!
Kochany chłopczyku!
生意気言うのも
Namaiki iunomo
Próżne słowa...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
寝坊をするのも
Nebou wo suru nomo
Spanie do późna...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
相u談事なら
Soudangotonara
Ciągłe rozmowy...
すっきりばっちり！
Sukkiri bacchiri!
Elokwentnie, perfekcyjnie!
お姉ちゃんにまかせなさい！
Oneechan ni makasenasai!
Pozwól zająć się tym swojej siostrze!
ごろにゃんする顔
Goronyan suru kao
Ładna buźka...
らぶ、らぶ、らぶり～！
Rabu, rabu, raburi!
Kochany, kochany, rozkoszny!
あのコを見るのは
Anoko wo mirunowa
Za patrzenie na nią...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
Get sweet time!
Zabawmy się!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの
Gomennette itta uwametsukaiwa otenomono
Przepraszam, że odwróciłem się, gdy mówiłaś.
悔しいけど
Kuyashii kedo
Nawet jeśli mnie to martwi.
好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
Sukitte kotoba ga mune no naka guruguru suruno
Wmawiam sobie, że cię kocham, gdy jesteś blisko mnie.
Feel so bad!
Czuję się tak źle!
大事なトコごまかさないで！
Daijina toko gomakasanaide!
Nie okłamuj się!
今だ！って勝負かけてよ！
Imada! Tte shoubu kaketeyo!
Od teraz zaczynamy walkę!
Hey! Come on, boy!
No dalej, chłopczyku!
キミのハートはマッハで翔る！
Kimi no haato wa mahha de kakeru!
Twoje serce leci z prędkością dźwięku!
白\いジェットのように自由で
Shiroi jetto no youni jiyuude
Jesteś wolny jak biały odrzutowiec.
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
Tamani mucha de ubude yawa de tsuneni shai de
Czasami jestem niewinna i słaba, ale zawsze nieśmiała.
手におえない少年
Te ni oenai shounen
Nie powstrzymuj swoich rąk, chłopcze.
ぷりてぃ、ぷりてぃ！
Puritti, puritti!
Ładny, ładny!
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
Nee, chanto koi shiyouyo!
Zakochajmy się w sobie natychmiast!
キミの夢もウソも強がりも
Kimino yumemo usomo tsuyogarimo
Wszystkie twoje marzenia, kłamstwa i mocne strony też...
ヘンなクセも
Henna kusemo
A nawet dziwne nawyki...
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
Marumete hora, dakishimetete ageruyo
Biegaj, ile chcesz, ale ja i tak będę cię ciągle przytulać.
いぇぃ！
Iei!
Yey!
甘えん坊って
Amaenboutte
Rozpuszczony dzieciak...
すっごい、すっごい！
Suggoi, suggoi!
Łał, łał!
たまにはクールで
Tamani wa kuuru de
Przebywanie na basenie...
どっきりとうっり！
Dokkiri uttori!
Z szoku w trans!
ほっぺにチューなら
Hoppe ni chuunara
Pocałunek w policzek...
やったれ、やったれ！
Yattare, yattare!
Udało ci się, udało ci się!
お姉ちゃんは好きですか？
Oneechan wa suki desuka?
Kochasz swoją siostrę?
エッチな目つきは
Ecchi na metsuki wa
Zbereźne spojrzenie...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
おしおきしちゃうぞ！
Oshioki shichauzo!
Już ja cię ukarzę!
こってりいっちゃえ！
Kotteri icchae!
Daj mu popalić!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
I'm ready go!
Jestem gotowa, zaczynaj!