Co to za uczucie? Czuję, że moje piersi są czymś wypełnione.
To boli.
Puszczaj!
Puszczaj! Puszczaj mnie!
Tylko dlatego, że mówisz "puszczaj", nie oczekuj, że robak to zrobi.
Rococo, ty...
Nie dotykaj mnie!
Przyjemnie ci, nie?
Nie!
Mnie nie okłamiesz.
Twoje piersi są teraz wypełnione i wrażliwe.
Skąd wiesz?
Nie tam!
To zaczyna być przyjemne, dlatego przestań!
No, proszę, czyżbyś podnieciła się przez samo dotykanie twoich cycków?
Nie, to nie tak!
Dlaczego jesteś taka uparta?
W takim razie, co powiesz...
Na to!
Moje piersi powinny mnie boleć.
W takim razie, dlaczego to jest przyjemne?
Jeśli będziesz ssał tak mocno...
Robaczku, ssij coraz mocniej!
Wychodzi! Wychodzi!
Nie, zaraz wytryśnie!
Wychodzi!
Wytrysło! Dlaczego?
Mleko wytrysło.
Użyłam na tobie pewnej sztuczki.
To sławna "dojna krowa".
Ulubiona sztuczka demonów na całym świecie!
A teraz włożę go w ciebie.
Nie!
Wszedł! Robak dotyka mojej macicy!
Nie baw się moimi sutkami!
Zaraz znowu wytryśnie! Mleko znowu wytryśnie!
Ale przecież to jest przyjemne, gdy mleko z ciebie tryska.
Cały czas wchodzi, coraz głębiej i...
Więcej się nie zmieści!
Cudownie mi!
Naoto, nie mogę...
Zaraz dojdę! Czuję przyjemność w piersiach!
Co z ciebie za anioł?
No, dalej! Dojdź wreszcie, ty cholerny zboczeńcu!
Zaraz dojdę! Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Znowu wytrysnęło.
Mleko ze mnie wytryskuje.
Wygląda na to, że wszystko idzie gładko.
Misty May.
Jeśli dokończymy proces i wypuścimy energię seksualną, to już niedługo obudzą się demoniczne moce Jiburiru.
A wtedy święty anioł zmieni się w demonicznego anioła.
A właśnie, wiesz już, gdzie jest ta dziewczyna?
Oczywiście, miałam iść się z nią przywitać.
Dobra.
Lepiej, żeby nikt nam nie przeszkadzał.
Nyan
Niewinność! Trudna miłość
Co się stało, Hikari?
Jesteś w dobrym nastroju.
To dlatego, że stałam się kobietą.
I mój pierwszy raz był z braciszkiem, dlatego...
Cieszę się.
Więc dzisiaj wieczorem uczcimy to ryżem i czerwoną fasolą!
No, dajcie spokój.
Prawdę mówiąc, to nadal troszkę boli.
Braciszku, zajmij się tym.
Naprawdę? Było aż tak ostro?
Gdyby jego dziewczyna, Rika, dowiedziała się o tym, byłoby niedobrze.
Idiotko!
Musimy to robić, żeby uratować Rikę!
Nie mam żadnych ukrytych motywów!
Co się stało, Hikari?
Co to znaczy, że Rika jest twoją dziewczyną?
Nie mówiłem ci o tym?
Rika i ja chodzimy ze sobą od wakacji.
Nie mówiłeś mi o tym!
Wiedziałam, że ty i Rika uprawiacie seks, ale myślałam, że to tylko przez amore.
Nie wiedziałam, że jesteście parą!
Dlaczego tak się złościsz?
To dlatego, że ja...
Ja...
Hikari?
Skończyłam. Idę do szkoły.
Pytanie 3.
Co chodzi rankiem na czterech nogach, w południe na dwóch, a wieczorem na trzech?
Rozumiecie?
Powtórzę.
Hikari: Spotkajmy się na dachu.
Dziękuję za posiłek.
Proszę bardzo.
Hikari.
Jeśli chodzi o rano...
To nic, już się tym nie przejmuję.
To dobrze.
Poczułam, jakbyś oddalał się ode mnie, więc zasmuciło mnie to trochę.
A właśnie, żeby zebrać amore i nauczyć się nowych technik,
musimy robić zboczone rzeczy również w szkole, prawda?
To prawda, ale...
Co ta cholerna Loveriel nagadała Hikari?
Dlatego... Dlatego...
Hikari?
Co ty wyprawiasz?
Będzie dobrze, prawda?
Nie przeszkadza ci, że robisz to w takim miejscu?
Jeśli mam robić zboczone rzeczy z tobą, to w porządku.
Już jest gorący.
I naprawdę twardy.
I jak, braciszku?
Dobrze, Hikari.
Naprawdę?
Cały czas robi się większy.
Braciszku, coś z niego wypływa.
To taki płyn, który wypływa, gdy jest przyjemnie.
Więc dobrze ci ze mną?
Cieszę się.
Więc co powiesz na to?
Hikari, co robisz?
Z majteczkami, które dopiero co zdjęłam...
Jeśli zrobię tak...
Jakie ciepłe.
Czy moje majteczki są przyjemne?
Tak, jak tylko pomyślę, że przed chwilą miałaś je na sobie, to podniecam się jeszcze bardziej.
No nie, braciszku.
Dochodzisz już?
Tak, zaraz dojdę.
Zaraz się spuszczę, Hikari!
Dobrze, spuść się na moje majteczki.
Dochodzę, Hikari!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Braciszku, spuściłeś się całkiem sporo.
Tak, dobrze mi było z twoimi rękami i majteczkami.
To dobrze.
Sporo z ciebie wypływa, Hikari.
Twoje palce ruszają się w środku!
Mocno je zaciskasz.
Widziałaś, jak miałem orgazm i sama się podnieciłaś?
Nie!
Nie jestem aż tak zboczona!
Nie tak mocno.
Nie w środku!
Na tym zakończymy zabawę moimi palcami.
Dobra, wchodzę.
Wejdź, braciszku.
Wchodzi!
Jesteś...
Jednocześnie moja cipka i piersi.
Jeśli dalej będziesz tak robić, to dojdę!
Wielki penis braciszka rusza się w mojej cipce!
Już nie...
To nic, zrób to, braciszku.
Spuść się we mnie!
Wypuść całą spermę we mnie!
Dojdź!
Hikari!
Nadal wychodzi.
Ciepła.
Jest taka ciepła.
Przepraszam, Hikari.
Znowu spuściłem się w środku.
To nic.
Jest ci przyjemniej, gdy dochodzisz w środku, prawda?
Ty zboczku.
Braciszku.
To w tym szpitalu jest twoja koleżanka, Meimi?
Z opowieści Loveriel wynika, że została znaleziona nieprzytomna w parku i przywieziona tutaj.
To tutaj.
Przepraszam za najście!
Otonashi, przyszliśmy cię odwiedzić!
Śpi?
To jest... Cóż można powiedzieć... No...
Wielkie.
Nie patrz!
Już czas na badania?
Przepraszam, obudziłem cię?
Jinno!
Przyszliśmy cię odwiedzić...
Przepraszam za mój wygląd.
No cóż...
Duże jak zawsze.
Cieszę się, że dobrze się czujesz.
Dziękuję, że się o mnie martwiłeś.
Kto to?
To jest moja siostra, Hikari.
Wszystko w porządku, Hikari?
Tak, tylko lekko się zacięłam, to nic takiego.
Nic takiego...
Ale z ciebie niezdara.
Czekaj, Hikari.
W tamtej szufladzie powinien być bandaż.
Otonashi!
Jinno.
Jesteś pacjentką, więc odpoczywaj.
Przepraszam.
Coś się stało, Hikari? Dziwnie się zachowujesz.
Moje piersi nie są tak wielkie jak Meimi!
Czemu się złościsz?
Braciszku! Hikari!
Loveriel?
Braciszku, Hikari, to straszne!
Straszne znaczy kłopoty! Kłopoty!
Czemu wyskakujesz ze śmietnika?!
Przestań robić obrzydliwe rzeczy!
Zapomnij o tym, mamy kłopoty!
O co ci chodzi?
Zostałam poinformowana przez niebiańskiego informatora, Bureau, że Misty May idzie po Meimi!
Co?
Otonashi!
No, proszę, chyba jesteś trochę za późno.
Jinno Naoto i dzieciak anioł.
Misty May, ty...!
Jeśli jej szybko nie uratujesz, to Otonashi Meimi umrze.
Wytrzymaj, Otonashi! Uratujemy cię!
Hikari, gotowa?
Nadlatuje!
Hikari!
Przemiana!
Pozwólcie, że wyjaśnię!
Jinno Hikari używa mocy amore, żeby zmienić się w świętego anioła Jiburiru Aries!
Pożycie seksualne z jej ukochanym braciszkiem, szczęście i poczucie winy są źródłem jej mocy!
Przyzwoita, stanowcza i piękna!
Okłamałaś pielęgniarkę i wykorzystałaś ją seksualnie!
Nie wybaczę ci tych zboczonych przestępstw!
Jiburiru Aries, nowonarodzona!
Co to jest?
Zrób coś, ślamazaro!
Nie!
To coś owinęło się wokół mnie i jest obrzydliwe!
Nie dotykaj moich piersi!
Coś się stało?
Podnieciłaś się, bo macki dotykają twoje cycki?
Nie sądziłam, że mogą stworzyć nowego Jiburiru.
Ale to i tak tylko zboczone anioły.
Zobacz! Macki idą do twojego intymnego miejsca.
Nie! Nie!
Nie tam!
Przestań!
Moja cipka.
Nie dotykaj mnie tam!
Nie ssij moich piersi!
Czy to nie robak bawił się twoją mokrą cipką?
Nie, to nie tak!
Ta ciecz jest z tych macek!
Mów co chcesz.
Robaku, zacznij na ostro!
Jeśli dalej będziesz tak robić, to zaraz się zsikam!
Zaraz się zsikam!
Nie, zaraz się zsikam!
Sikam!
Wszyscy się patrzą.
I zmoczyłam się.
No nie, jak mogłaś zmoczyć się w szpitalu?
Przepraszam.
Nic się nie stało, Hikari!
Jak dla mnie moczenie się jest w porządku!
To dlatego, że jesteś zboczkiem!
Brudna macka weszła w moją cipkę!
Wygląda na to, że to całkiem przyjemne, Aries.
Te wszystkie jęki, które wydajesz.
Dalej, robaku!
Wystrzel swoją brudną spermę w jej cipkę!
Nie! Nie rób tego!
Nie chcę innej spermy we mnie niż braciszka.
Nie rób tego!
Nie!
Hikari!
Meimi!
No co? To już twój limit?
I właśnie dlatego robaki zrobione przez Roco są do niczego!
Nic ci nie jest, Hikari?
Braciszku, przepraszam.
Nie zabłysnęłam.
Masz szczęście, robak osiągnął swój limit.
Aries, przy następnym spotkaniu pobawimy się tobą dłużej.
Wyczekuj nas z niecierpliwością.
Zawsze musi wygadywać takie rzeczy!
Przegrywanie z tą bezczelną kobietą w czarnym sprawia, że czuję się upokorzona!
Jak wrócimy do domu, to pomyślimy o tym trochę!
Nie złość się tak, Loveriel.
Otonashi nic się nie stało, czy to nie wystarczy?
Ty chyba nic nie rozumiesz.
Jeśli chcemy ocalić Rikę, a nie możemy pokonać Misty May, to mamy problem!
No właśnie, jak tylko Rika wróci, braciszek nie będzie mnie już potrzebował.
Braciszku, przyjechałam, żeby wyznać ci miłość.
Ale ty masz już dziewczynę, Rikę.
To twoja dziewczyna.
Daj spokój, Hikari.
Tylko Hikari? To niesprawiedliwe!
Loveriel też, Loveriel też!
Chyba nie da się tego uniknąć.
Przepraszam, Rika.
To w porządku, że na razie jest tylko mój, prawda?
Naoto.
Chcę, żeby Naoto mi dogodził.
Chcę Naoto, nie te macki.
Naoto.
Chcę wielkiego kutasa Naoto.
Chcę go całego w mojej cipce!
No, proszę, czyżby robaki ci nie wystarczały?
To przecież Naoto...
No i? Czyżby Jiburiru chciała go?
Chcę go, nie jakieś zabawki. Chcę prawdziwego kutasa.
Chyba nie mam wyboru.
Jak to jest po tak długim czasie?
Cudownie!
Przecudownie!
No, proszę, czyżbyś stała się posłuszna?
W nagrodę coś ci powiem.
Coś dobrego?
Misty May widziała, jak Jinno Hikari zmieniła się w Jiburiru.
Hikari?
Więc teraz mam pytanie.
Z kim Jinno Hikari się pieprzyła?
To...
Jinno Naoto jest okrutnym facetem.
Gwałcona przez demona, a i tak nadal podniecona.
Co za zboczony anioł.
Zaraz dojdę.
Spuszczę się w środki, więc bądź mi wdzięczna.
Nie w środku!
Tylko Naoto może w środku!
Za późno!
Dochodzę!
Ja też!
Doszła.
Dużo spermy jest we mnie.
Wychodzi na to, że nie jesteś tak zżyta z Jinno Naoto, jak myślałaś.
To nieprawda.
Naoto powiedział, że kocha mnie najmocniej na świecie.
Little my star.
Moja mała gwiazdko.
Hai!
Tak!
Hirakeba doa hajimaru mata ironna sutoori
Gdy otworzą się drzwi, rozpoczniemy wiele przygód.
Mayoeru michi terasu hikari atashi no seorii
Zabłądziłam, ale światełko nadal świeci, tak sądzę.
Uchiagete yo atashi no sora anata ga rokketto
Wystrzel swoją rakietę w moje niebo.
Hitori yorimo pawaa aapu suru kara
Będziesz silniejszy, gdy nie będziesz sam.
I know zutto zutto mayotte
Wiem i zastanawiam się od bardzo dawna.
Yes!
Tak!
Kitto kitto wakatta no
I w końcu zrozumiałam.
Motto honto sunao ni chanto kimochi ietara
Chciała bym ci powiedzieć co naprawdę czuję.
1, 2, 3, 4 ii yo
1, 2, 3, 4, jazda!
Oh my oh my little my heart yuuki wo dasu kara
O rany, moje małe serduszko zbierze w sobie odwagę!
Fighting fighting little my star tenshi yo mezamete
Walcz moja mała gwiazdko i obudź aniołka!
Hai!
Tak!