Myślisz, że wywieszenie tabliczki wystarczy?
Ponadto, jako facet, nie powinienem tu być.
To nic, poza tym muszę ci podziękować.
Przecież poniosłem ci tylko bagaż.
Faceci się podniecają, gdy są zmęczeni, nie?
Dziewczyny mają tak samo.
Lot był strasznie męczący i przez to napaliłam się.
Patrz jak ci już stoi.
Kanae.
Jest taki duży i wchodzi we mnie!
Wyrwałem laskę zaraz po przylocie.
Wiwat południowym wyspom!
Daisuke, jak ci się podoba moja cipka?
Jest mokra i ciasna, po prostu cudowna!
Więc zacznij się ruszać.
Dobra!
Twój kutas wbija się w moją cipkę!
Ojej, widzisz moje piersi!
Cudownie!
Masz niesamowicie jędrne piersi!
Pchaj mnie mocniej!
Dobra!
Daisuke, pieprz mnie najlepiej jak umiesz, już cała drżę w środku!
Już nie mogę!
Dobra, spuść się we mnie!
Dochodzę!
Daisuke?
Maya?
Nyan
Harem na południowych wyspach.
Twój samolot już wylądował, a ciebie nigdzie nie było!
Wyjaśnij mi dlaczego wychodzisz z damskiej toalety?
I to jeszcze z taką...
Pewnie da się to wyjaśnić.
Niby jak?!
Bo widzisz, Daisuke pomagał mi w czymś bardzo przyjemnym.
Przyjemnym?
Tak, na przykład w czymś takim.
Gdzie ty się szwędasz?
Sorki, Mika, nie wytrzymałam.
Ledwo wyszłaś z samolotu i już znalazłaś faceta?
Rusz dupsko!
Zawsze jesteś taka gwałtowna.
Pa, pa, Daisuke!
My po ciebie przyjeżdżamy, a ty ignorujesz nas dla jakiejś lali?
Nie!
Dawno się nie widzieliśmy, mogłabyś być troszkę wyrozumialsza...
To zależy tylko od ciebie.
Babcia mówiła, żebyśmy cię zaprzęgły do pracy.
Mika.
Surfing jest lepszy niż seks!
A marzyłam o niesamowitych wakacjach z Daisuke.
Nic na to nie poradzisz, Nao.
Daisuke jest tak zajęty, że nie może nawet odwiedzić rodziny.
Powinien po prostu rzucić robotę i zabawić się z nami.
Kurde...
Zgadzam się.
Ale jego babcia jest prezesem zarządu, więc musi być jej posłuszny.
Albo zostanie zwolniony.
Ona jest dla niego za surowa.
Proszę, i nie śpieszcie się!
Daisuke, pobaw się z nami.
Teraz pracuję!
W końcu się spotkaliśmy, nie czujesz, że to przeznaczenie?
Dokładnie.
Nie.
Poza tym dlaczego...
Bo takie jest nasze przeznaczenie.
Dokładnie.
Nie ma mowy!
Mówiły, że wyjeżdżają na wakacje, więc myślałem, że nie spotkam się z nimi.
Czyżby babcia znowu coś kombinowała?
Nic ci nie jest, Momo?
Jesteś ranna?
Dziękuję, Daisuke.
Ojejciu, zazdroszczę ci, że jesteś w objęciach Daisuke.
Kanae?
Znowu się spotykamy.
Co tu robisz?
Jak to co? Razem z Miką przychodzimy tu codziennie.
Akurat dzisiaj Mika poszła posurfować.
Aha, więc Mika lubi surfować.
Ja lubię jeździć.
Czy może bardziej wolę być ujeżdżana.
Ciekawe, dlaczego rozmowa zawsze schodzi do tego?
Mika zawsze mi powtarza, że za bardzo daję się ponieść.
A właśnie, wieczorem robimy grilla, może wpadniesz z Miką?
Musimy coś zrobić z jedzeniem, bo przez tajfun klienci nie przychodzili.
Czemu nie? Uwielbiam mięsko.
To się chyba nazywa pociąg do mięsa.
Ta...
Ej, dlaczego sam o wszystkim decydujesz?
Co ci szkodzi? I tak we trójkę tego nie zjemy.
Ale dlaczego akurat ona?
Nie ma się o co złościć.
Poza tym trzeba dbać o stałych klientów.
Ta, jasne, już ja wiem o co ci chodzi.
Nie mam sobie nic do zarzucenia!
Robicie grilla?
Skoro robicie grilla, to my też się na to piszemy!
Uwielbiam mięsko!
I jeszcze wy...?
Nao po prostu idzie za instynktem!
Ma pociąg do mięsa!
Mięsko!
Starczy aż dla tylu ludzi?
Właśnie o to mi chodziło.
Co dalej?
Już wiem!
Niech każdy poszuka to co lubi i wrzuci to na grilla!
Dobry pomysł.
Wchodzę w to!
Ja też.
Mika, przecież jest ciemno i nic nie widać.
Przecież od tego są latarki, nie?
Szukamy góra godzinę, start!
Dlaczego tak dużo dziewczyn kręci się wokół Daisuke?
Moglibyśmy wrzucić na grilla jakieś grzyby albo coś podobnego...
Duch?!
To było niemiłe.
To tylko ty.
Chciałam poszukać z tobą coś na ząb, ale już nie muszę.
Już znalazłam dużego grzybka.
Jaki duży.
To przez ciebie.
Lubię, gdy jest duży i twardy.
Niech się jeszcze powiększy, dobra?
Masz wyśmienitego kutasa.
Tak samo jak ty piersi!
I jak? Przyjemnie?
Tak, wspaniale!
Zalazłam coś gorącego.
Lubisz to robić, co?
Twoje piersi ściskają mnie w niesamowity sposób!
Twój kutas jest niczego sobie.
Kanae!
Bądź jeszcze większy.
O tak, masz niesamowity język!
Cholera, Kanae!
Dochodzę!
A dopiero co go postawiłam.
Nadal jestem w pełni sił!
Tak jak myślałam! W takim razie...
Kanae, wkładam.
Jaki twardy!
Tak!
Dotykam kutasem twojej macicy!
O tak, pieprz mnie tam mocniej!
Tak jest!
Jaki duży! Masz niesamowitego kutasa!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Łał, tyle twojej spermy wycieka.
Puszczaj!
Co to ma być?!
Przestań!
Mika!
Cholera, muszę coś zrobić.
Zboczone zielsko!
Mika, to nie zielsko, tylko bluszcz!
Przestań mnie przedrzeźniać i pomóż mi, suko!
Daisuke zaraz ci pomoże.
Szybciej!
Mika!
Kurwa!
Masz.
Dobra!
Szybciej!
Dzięki za pomoc...!
Co za ulga, nie wiedziałem co robić.
Bydlak.
Zaspałem.
Więc...
Maya?
Jak się nie podoba, to nie jedz.
Cholera! O co jej chodzi?
Siemka.
Mika, o co chodzi?
Dziękuję za wczoraj.
Spoko, dobrze że nic ci nie jest.
Przyszłam ci podziękować.
Mówię, że odpłacę ci się ciałem.
Najpierw Kanae w kiblu, a teraz Mika pod prysznicem.
Pasują do siebie.
Co? Nie wyglądasz na zadowolonego.
Przecież to lubisz, nie?
Kanae mi powiedziała.
Tak, uwielbiam!
Więc nie powstrzymuj się.
Masz całkiem niezłego.
Ty też masz się czym pochwalić.
Chyba złapię dzisiaj niezłą falę.
Maya, pomóc ci w czymś?
Nie trzeba.
Dobra.
Lubisz to, prawda?
I jak? Są tak dobre, jak Kanae?
Są niesamowite!
A co powiesz na to?
Mika!
Zaraz dojdę!
Dawaj tutaj, Daisuke!
Ale to...!
Nadal możesz, prawda?
Więc rusz dupsko.
Dobra.
I jak?
Przyjemne, co?
Niesamowite! Jesteś taka ciasna!
O tak, dobrze ci idzie.
Mika, jesteś za głośno!
Spokojnie, nie przestawaj.
Jak dobrze.
Jakbym surfowała.
Te nieopalone miejsca są seksowne.
Daisuke, mocniej!
O tak?
Tak, ponieś mnie na dużej fali swoim kutasem!
Dobra.
Mika!
Daisuke, już...!
Dochodzę! Dochodzę!
Ja też dochodzę!
Znowu?
Daisuke.
Głupek.
Przypalasz.
Pomóc ci?
Czego chcesz?
Złościsz się?
Nie.
Jutro będzie pokaz sztucznych ogni, pójdziesz ze mną?
A co z Momo i resztą?
Mówiły, że pooglądają z hotelu.
Maya!
Daisuke!
Ej! Nao!
Rok temu byłam tu z Momo.
Ale dzisiaj jesteśmy tu sami.
Kiedy Maya tak wyładniała?
Przepraszam za moje zachowanie.
Gdybym była bardziej kobieca, to może...
Ale dla ciebie jestem tylko kuzynką.
Zaczęło się!
Nie myślę o tobie jak o kuzynce.
Daisuke...
Pokaż mi je.
Trochę się wstydzę, bo są małe.
Nieprawda.
Nie, Daisuke...
Nie...
Jesteś piękna, Maya.
To takie nieprzyzwoite.
Nie tam!
Jesteś już mokra.
Wstydzę się...
Nie!
Maya, mogę?
Tak, tylko że to mój pierwszy raz.
Nie! To jest przyjemne!
Zaczynajmy już.
Dobrze, Daisuke.
To boli!
Nic ci nie jest?
Tak, przez chwilę zabolało, ale już jest w porządku.
Zacznę się powoli ruszać.
Właśnie uprawiamy seks.
Jesteśmy razem.
Naprawdę się cieszę.
Ja też.
Nie! Masz za dużego, żeby wkładać całego!
Kocham cię!
Maya!
O nie!
Maya...
Przepraszam, doszłam pierwsza.
Przepraszam, bardzo bolało?
Nie, tylko troszkę, bo byłeś delikatny.
Maya?
Teraz moja kolej.
Z bliska jest naprawdę duży.
Maya...
Mogę nie być w tym dobra.
Maya, jeśli zaraz nie wyjmiesz...
Nic ci nie jest?
Jest twoja, więc nic mi nie będzie.
Maya...
Łał, nadal jest duży.
To dlatego, że jesteś taka ładna.
Jeden raz chyba nie wystarczył.
Zbok.
Maya?
Może nie są tak jak Kanae, ale...
Maya!
Daisuke?
Maya, kocham cię!
Ja ciebie też, daj mi dużo miłości!
Maya, zaczynajmy.
Ja też już chcę.
Już nie boli?
Tak, jest mi dużo przyjemniej.
Cudownie!
Jesteś niegrzeczna, skoro jest ci już przyjemnie.
To nie tak, po prostu cieszę się, że tobie jest przyjemnie.
O nie, dochodzę!
Ja też!
Daj mi ją!
Maya! Maya!
Daisuke!
Trochę to krępujące.
Skoro to cię zawstydza, to nie nadążysz za mną.
Daisuke, przestań, ktoś może przyjść.
Nie przejmuj się.
Maya, to niesprawiedliwe!
No właśnie!
To nie tak!
- Moja miłość do ciebie i wrodzone zamiłowanie
do dużych piersi, to co innego!
- Idiota!