Toya!
Ale głęboko wchodzi!
Twój kutas bardzo mocno wchodzi!
Cudownie!
Ciągle wchodzi bardzo głęboko!
Spuść się we mnie!
I jak?
Scenariusz Rumi i twoje ilustracje
zaczynają do siebie pasować.
Dziękuję.
Nie będziemy sprzedawać tego w miejscach
pod jurysdykcją policji, nadal mam wątpliwości co do gry.
Pewnie masz rację.
Niedługo przyprowadzę Rumi.
To też mój obowiązek.
Dobrze, liczę na ciebie!
Dobra, to tyle na dzisiaj.
Nyan
Rozwój małej Yumi
Pychota!
Dobrze wiedzieć.
To jedna z moich ulubionych knajp.
Powinnaś tyle jeść przed nagraniem?
Żaden problem.
Szybko strawię cały ramen.
Ale twój kutas jest twardy!
Moje soki nie przestają wypływać!
Nie mogę przestać!
Moja cipka drży!
Co jest?!
Co robisz? Teraz nagrywam.
Chciałem ci podać pomocne dłonie.
Co takiego?
Masz niesamowity talent,
ale prędzej czy później wypalisz się.
Jest jednak na to sposób.
Jaki?
To...
Doświadczenie.
Doświadczenie?
Przestań!
Co chcesz zrobić?
Nadal nagrywamy, trzymaj swój mikrofon.
Co teraz?
Pokaż jaka jesteś naprawdę.
Nie!
Reżyserze, pomocy!
Reżyserze, słyszysz mnie?! Pomóż mi!
Niezły pomysł, Kanzaka.
Świetna gra, Akiho.
Czekałem na to.
Niemożliwe.
Masz urocze piersi.
Nie mów tak.
Proszę, przestań.
Czemu?
Przecież zbieramy niezły materiał, nie, reżyserze?
Brzmi bardzo realistycznie,
nie przestawajcie do końca sceny.
Do końca sceny?
Shinizu Miko traci dziewictwo?!
To niemożliwe!
Jak na kogoś kto nie chce,
to masz twarde sutki.
To boli!
Jesteś wrażliwsza niż myślałem.
To nie prawda.
Nie sądziłam, że możesz być taki!
Za co ci płacimy? Bierz się do roboty.
Nie tam!
Co nie tam?
Nie dotykaj mnie tam.
Robisz się mokra.
Nie!
Nie patrz!
Piersi masz takie sobie, a co z cipką?
Tu też szału nie ma.
Nie gap się na nią!
Jak na dziewicę, to jesteś bardzo mokra.
Ale z ciebie zboczucha.
Po prostu jest nadwrażliwa.
Dobre sobie.
Nie!
Musisz być taka mokra,
żeby zbokom na samą myśl stawał.
Nie liż mnie tak!
Nie!
Posmakujesz czegoś dużego i twardego,
lepiej żebyś była wystarczająco mokra.
Nie wkładaj!
Nie sądziłem, że jesteś taka ciasna.
To boli!
Wyjmij go!
Bardzo dobrze, w pełni naturalny dubbing.
Świetne wam idzie, tak trzymajcie.
Nie! To jest porypane!
Twoje soki ciągle wypływają z ciebie.
Mój pan ma dużo zabawy.
Trochę irytuje mnie to,
że mój pan zajmuje się inną dziewczyną.
Daje jej dużo szczęścia.
Sutki mi stają.
Też chcę, żeby mój pan mnie podręczył.
Jestem już bardzo mokra.
Panie, pospiesz się i podręcz też mnie.
Dobra, jesteś wystarczająco mokra.
Co chcesz zrobić?
Aua!
No dawaj, trzeba nagrać dźwięki.
Nie! Aua!
Błagam, nie rób tego!
Wspaniale,
mam idealny odgłos traconego dziewictwa.
Niemożliwe, straciłam dziewictwo z mikrofonem.
Panie, ją też chcesz dla siebie?
Bierzmy się na serio do roboty.
Nie! Stój!
Wspaniała gra, prawie jakbyś to robiła naprawdę.
To nie jest gra!
On jest za duży, nie wejdzie.
Nie! To boli!
Nadal jest ciasna, mimo że
straciłaś dziewictwo z mikrofonem.
Błagam, wyjmij go.
No nie żartuj, dopiero zaczynamy.
Aua!
Jesteś jeszcze gówniarą,
ale soki nie przestają wyciekać.
Masz dobry głos, ale musisz się bardziej postarać.
Nie spuszczaj się we mnie!
Nie ma takiego tekstu w scenariuszu.
Czas na scenę z obciąganiem.
Ssij mikrofon.
Nie!
Słuchaj, to nie jest zabawa,
my tu walczymy o lepsze wyniki sprzedaży.
Nie!
Postaraj się, bo nigdy nie skończymy.
Robi się coraz gorzej!
Nie!
Naprawdę jesteś genialna.
Oszaleję!
Ona jest wspaniała.
Akiho, musisz jak najszybciej
stać się niewolnicą mego pana.
Zaraz dojdę.
Co takiego?!
Musimy jeszcze nagrać odgłos spuszczania się w tobie.
Nie!
Nie możesz!
Nie spuszczaj się we mnie!
Świetna gra, ale żadna z naszych
bohaterek by tego nie powiedziała.
Czuję ją.
Sperma wlewa się we mnie!
Niedługo nie będziesz mogła żyć beze mnie.
Mam nową niewolnicę.
Rozumiem.
Rumi powinna być w salonie.
A właśnie, wyprowadzaj ją czasem do kibla.
Dobrze.
Wracam do biura.
Jeszcze jedno.
Co to?
To o co prosiłeś.
Szybka jesteś.
Chyba jeszcze gdzieś zajdę przed pójściem do biura.
Powodzenia.
Kanzaka, świetna robota.
Mamy bardzo naturalne odgłosy.
Scenariusz "Zemsty Miko" jest już gotowy?
Nie mogę się doczekać.
To są...
Jestem pewien, że dyrektor będzie zaskoczony.
Ale...
Czego chcesz?
Naprawdę?!
Z siostrą jest wszystko w porządku?!
Oczywiście, ma się dobrze.
Powiedziała też, że spotka się z tobą na targach.
Na targach?
Tak, bardzo stęskniła się za tobą.
Słynna Sakurada Tongai
w końcu zadebiutuje przed publicznością.
Tworzysz bardzo dobre ilustracje, które
przyciągają facetów, szkoda byłoby je chować w szafie.
To nieprawda.
Poczekam, a ty w tym czasie przemyśl to.
Dobrze.
Zapraszamy, chodźcie wypróbować
nowy produkt Tsurumiku!
Tutaj możecie nabyć "Zemstę Miko"!
Rozdajemy darmowe demówki!
To nowe studio, zgadniecie kto w nim jest?
Scenariusz napisała Katagiri Hiroka.
Ilustracje stworzyła Sakurada Tongai.
Aktorką głosową głównej bohaterki jest Fujinomori Akiho.
A piosenki wykonało Planets.
Katagiri Hiroka odeszła z poprzedniego studia?
Skoro Sakurada Tongai brała
w tym udział to powinno być dobre.
Fujinomori Akiho jest świetna!
A piosenki Planets są bardzo dobre.
Skoro zebraliście się już
to może wypróbujecie coś dla nas?
Co to?
To sztuczna wagina nad, którą pracujemy.
Chcielibyśmy zobaczyć jak się sprawdzi w realiach.
Co tu robi Shizuna?
Shizuna i jakieś zboki patrzą na moją cipkę i tyłek.
Mogę ją wypróbować?
Tak.
Włączą ją dla pana.
Shizuna?
Przepraszam, Izumi.
Shizuna, dlaczego to robisz?
Proszę ją dotknąć.
Wygląda jak prawdziwa,
choć nigdy żadnej nie widziałem.
Jest podniecają, gdy tak się wierci.
Mogę włożyć palec?
Oczywiście, ile pan zechce.
Jest mokra!
Tak, czujniki nacisku, kąta nachylenia oraz
temperatury nieustannie działają by wykryć stymulację.
Następnie w środku wydzielana jest specjalna mieszanka,
aby odtworzyć warunki prawdziwej pochwy.
Nieźle, wydziela nawet zapach.
Przestań mnie dotykać!
Zaraz, a ty czego chcesz?!
Słychać nawet dźwięki,
a jak ruszam palcem to robi się coraz bardziej mokra.
Nasza specjalna maszyna przełamuje
wszystkie tradycyjne wynalazki.
Gościu, daj innym spróbować.
A można wsadzić fiuta?
To oczywiste, że nie!
Nie ma nic za darmo.
Musicie kupić pierwsze, limitowane wydanie
"Zemsty Miko" za 10 tysięcy jenów.
Biorę!
Dziękujemy za zakup.
Wkładam.
Nie chcę być wyruchana przez tych zboków!
Wszedł z łatwością.
Nie powstrzymuj się.
Dobra.
Niezła.
Wyjmij go!
Zaraz dojdę!
Musisz spuścić się w środku,
bo nie będzie zadowolona.
Dobra!
Zaraz...
Co ty wygadujesz?
Czekaj! Nie w środku!
Dochodzę!
Nie powstrzymuj się.
Dobra!
Nie!
Super!
Może nawet sikać?
Teraz moja kolej.
Jeden egzemplarz gry to
5 minut zabawy, jak każdy następny.
Ta cipa jest w dechę!
Przestańcie już!
Musimy zakończyć testy.
Jeszcze nie było mojej kolejki!
Zapraszam was na coś innego.
Kto to?
To przebranie z "Zemsty Miko"!
To właśnie tajemnicza Sakurada Tongai.
Jaka ona ładna i seksowna!
Kanzaka, gdzie jest Rumi?
Do rana pracowała nad scenariuszem i teraz śpi.
Aha.
Tongai, przywitaj się ze swoimi fanami.
Miło was widzieć, jestem Sakurada Tongai.
Kupcie "Zemstę Miko" stworzoną przez Tsurumiku.
Proszę, kupcie.
Co robicie?!
Czas na trening naszej Tongai.
Za 5 minut trzepania zarezerwujcie 1 egzemplarz gry,
za usta 2, a za cipkę 3.
Nie!
I nie mówię tylko o używaniu rąk,
możecie użyć fiutów.
Biorę jedną!
Ja dwie!
- Ja biorę 3!
- Nie! Przestańcie!
Tutaj możecie kupić rezerwacje.
Reżyserze, pomóż mi!
Przepraszam, Yumi.
Niemożliwe...
Nie!
Przestań!
Zaraz, to chyba jest nielegalne.
Mamy zmartwionego klienta.
Zapytajmy o to Tongai.
Nie!
Mam jeszcze nagą Rumi.
Rozumiesz o co mi chodzi?
Nie! To boli!
Jeszcze nie włożyłem całego.
Zaczynam.
Aua!
Wyjmij go!
Ej, ją to chyba boli.
Tongai jest bardzo nieśmiała,
dlatego się wstydzi.
Prawda, Tongai?
Rzucę im do zabawy Rumi.
Nie możesz!
Więc zgódź się na to.
Łał, Tongai zrobiła się mokra!
Nie tak mocno!
Jak sami widzicie jest niewyżyta i chce kutasa.
Nie mów tak!
Nie! Czekaj!
Nie!
Nie w środku!
Spuściłeś się we mnie!
Więc tak to jest...
I wszystko jasne, jesteś niewyżyta.
Wezmę cię od tylca!
Mam 10 minut zabawy z usta, do roboty!
Ale...
- Zaraz dojdę!
- Ja też!
Nie! Nie spuszczaj się we mnie!
Teraz ja.
Ja też chcę.
Przestańcie!
Niesamowite! Sprzedaliśmy 50 tysięcy egzemplarzy!
Rok później
To ja.
Co z "Memorią"?
Rozumiem, świetna robota, Takatsuki.
Postaraj się dla SPC.
A raczej dla mnie.
Mój ojciec chce cię przedstawić na
konferencji prasowej jako nowego prezesa.
Rozumiem.
Gratulacje, panie.
Shizuna, zamień się.
Panie, wsadź mi swojego kutasa!
Nie! Jedna niewolnica może uprawiać
seks z panem przez cały dzień!
Prawda?
Nie wiedziałem, że ustaliłyście coś takiego.
Mam wszystko czego chciałem,
pieniądze, kobiety, pozycję, prestiż i władzę.
Panie, dochodzę!
Panie!
Jeszcze dużo mi zostało, niewolnice.
Tak jest, bez ciebie, panie...
Nie możemy już żyć!