Kim jesteś?!
Przestań albo zacznę krzyczeć!
O nie, tak je dotykasz, że...
Przestań!
Nie!
Nyan
Niewinna miłość
Nie rób tego!
Wyjmij go, błagam!
To całkiem przyjemne!
Tylko nie tak!
Czemu ciągle piersi?
Niżej też chcę!
Nie tak mocno!
Nie!
Ale jestem mokra!
O nie!
Kutas mocniej ci staje!
Skończyłeś już, prawda?
Niemożliwe! Nie rób tego!
Nie! Rozwalisz mi tyłek!
Tak cię podniecił mój tyłek?
Wchodzi głęboko!
Twój kutas wydaje głośne odgłosy!
Ale mocno!
Co to za dziwne uczucie?
Nie mów, że anal jest przyjemny!
Nie mogę oddychać!
Nawet w takiej chwili robię się mokra!
Nie mogę mu się taka pokazać!
Niesamowite! Zapychasz mi tyłek!
To naprawdę ja? Jestem taka zboczona?
Co jest? Dziwnie mi w środku!
Co się dzieje? Nigdy tak się nie czułam!
Nie myślałam, że to może być przyjemne!
Zaraz dojdę!
Było nieźle.
Przeżywam frustrację seksualną?
Kochanie, możesz dzisiaj wrócić wcześniej?
Niestety.
Dzisiaj też wrócę późno.
Przepraszam, nie czekaj na mnie.
Rozumiem.
Do zobaczenia. Kocham cię.
Miłego dnia!
Dzień dobry.
Cześć.
- Idziesz ćwiczyć?
- Tak.
Ćwiczysz nawet w niedziele.
Postaraj się.
Tak!
Miłego dnia.
Oł jea!
Jestem wdzięczna mężowi,
że tak się poświęca dla naszego dobra.
Ale jestem trochę samotna,
w ogóle się nie kochamy.
A nawet kupiłam nową bieliznę.
Pewnie od razu by go pobudziła.
O rany, przecież jest środek dnia.
Chyba nie wytrzymam.
Może wypróbuję nową zabawkę?
Yayoi jest piękna.
Miłego dnia.
Dzięki niej mam siłę by ćwiczyć.
Cholera!
Szybko wejdę i wyjdę.
Tam jest.
Daj mi go w końcu!
Kochanie, nie wytrzymam!
Włóż kutasa w moją niewyżytą cipkę!
Chcę go! Dłużej nie wytrzymam!
Twój kutas wszedł!
Nie ma to jak kutas!
Twój kutas nie przestaje wchodzić głęboko!
Przyjemne mam piersi?
Lubisz je ssać, gdy się kochamy?
Uwielbiam od tyłu!
W tej pozycji dotyka innych miejsc!
Nie mogę przestać ruszać biodrami!
Patrz jak się podnieciłam!
Czemu?
O nie!
Czekaj! Nie chcę, żeby ktoś mnie widział!
Nie chcę, żeby mnie oglądali!
O nie, zaraz dojdę!
Będę mieć orgazm przy ludziach!
Cudownie!
O rany!
Dochodzę!
Dochodzę?
- Nie będę przeszkadzać.
- Nie odchodź!
Czekaj!
Nie wierzę.
Bo widzisz, mój mąż cały czas pracuje no i...
Nie mów nikomu!
Nie zauważyła, że się trzepałem?
Czyżby to była moja szansa?
Stanął mu.
Niesamowite, taki młody i duży.
Wygląda jakby miał dojść od samego dotyku.
Co powiesz na seks?
Czyżbym przesadził?
Na to pozwolić nie mogę, ale mogę ci obciągnąć.
O rany, przepraszam, kochanie!
Już wiem, nie mam wyboru.
Yayoi.
Niesamowite, ale on jest spocony.
O nie, podniecam się
Jest chyba większy niż mojego męża.
Jesteś cudowna!
Dawno nie miałam kutasa.
Yayoi, nie wytrzymam.
Dawno nie czułam takiego kutasa.
Trochę drży.
Przyjemnie ci, prawda?
Yayoi, zaraz dojdę.
O rany, zaraz posmakuję młodej spermy.
Już nie mogę!
Dochodzę!
Cudownie.
Nadal wylatuje?
Niesamowity.
Yayoi, nie powstrzymam się.
Padam na pysk.
Niemożliwe, to mój mąż!
Przecież miał wrócić późno!
Musisz się ukryć!
Gdzie?
Tam! Schowaj się w ubikacji!
- Dobra!
- Szybciej!
Cześć, kochanie!
Jesteś w ubikacji?
Wcześnie wróciłeś.
Zapomniałem o dokumentach.
Więc zaraz wychodzisz?
Tak.
Mogłeś zadzwonić, przyniosłabym ci je.
I tak miałem sprawę na mieście.
Naoki?!
Za drzwiami jest mój mąż!
Wszystko w porządku?
Tak.
Znalazłeś dokumenty?
To dobrze.
Wychodzę, jak będziesz
czegoś potrzebować, to dzwoń.
Dobra.
Czekaj, nie ruszaj się!
Jesteś cudowna!
Mój mąż tu jest, przestań!
Tylko nie to!
Nie!
Przepraszam, ale nie mogłem się powstrzymać.
Twój mąż się nie dowiedział,
więc chyba jest w porządku.
Yayoi?
No to teraz się doigrałeś.
Staniesz na wysokości zadania, prawda?
Moja kolej, muszę się zemścić, nie?
I jak?
Czujesz jak twój kutas dotyka mojej macicy?
To...
Każdy mój facet, łącznie z moim
mężem, wymiękał przy tym.
Ale masz dużego, rozpychasz mi cipkę.
Zapychasz mnie całą.
Lubisz to?
Yayoi!
Nieważne jak mocno będziesz ssać, nic nie poleci.
O tak!
Przyjemnie mi w sutki!
Jesteś zbyt seksowna.
Za to ty jesteś niegrzeczny.
Mówiłam, żebyś przestał,
ale ty ciągle wkładałeś tego olbrzyma.
I jak mam się powstrzymać,
gdy tak dobrze mnie zerżnąłeś?
Niesamowite, robi się większy!
Tak, bo już...
Dochodzisz?
Tak!
To dobrze!
Ja też już dochodzę!
Dochodzę!
Spuść się! Ja też dochodzę!
No cóż... Sporo się dzisiaj wydarzyło.
Zachowajmy to dla siebie, dobra?
Teraz to już po ptokach,
ale chcę żebyś wiedziała, że cię...
Ani słowa.
Przecież jestem już mężatką!
No tak...
- Do widzenia.
- Ale...
Raczej nie zaszkodzi, jak czasem wpadniesz.
Dobra!