To nie tak, że tego nie lubię.
O co ci chodzi?
No o to.
Dzisiaj jesteśmy sami.
Otokawa.
Nyan
Infiltracja
Podnieciłaś się już.
Nie.
Cholera!
To było szybkie.
Przepraszam.
Nie przepraszaj, spróbujmy jeszcze raz.
Jesteś okropny.
Przepraszam!
Co się z tobą dzieje?
Tak nie powinno być.
Trochę się rozczarowałam.
Co się z tobą dzieje?
Chyba stałem się bardzo wrażliwy.
Witam wszystkich.
Przyjmijcie moje gorące powitanie jako klienci grupy Morimoto.
Zaczynajmy.
Wiele z tych dziewczyn już znacie.
Zostały tak wyszkolone, aby odpowiadać waszym upodobaniom.
Bawcie się dobrze!
Przyjrzyjcie się bardzo dokładnie.
Kiedyś i wy będziecie miały zaszczyt służyć jednemu z tych wpływowych biznesmenów.
Tylko te, które poprzysięgną wierność grupie Morimoto
i oddadzą swoje ciała na granice wytrzymałości,
będą miały zaszczyt uczestniczyć w takim przyjęciu.
Tak jest!
Wreszcie mam to!
Teraz tylko muszę znaleźć listę nazwisk.
Ale najpierw wyślę to.
Nie ma zasięgu?
Co teraz?
Niedobrze.
Co to takiego? Chyba nie mam wyboru.
To zsyp na śmieci!
Morimoto, strzeżcie się!
Bezpieczna.
Ej, coś się stało?
Chyba skręciłam w złą stronę.
Aha. Jesteś jedną z dziewczyn panienki Leony?
No właśnie! Zgubiłam się!
To może pobawisz się troszkę z nami?
Nowe prawie nigdy tu nie przychodzą.
Nie!
Proszę o uwagę.
Nasza bohaterka, Araki Madoka, zda raport.
Drodzy członkowie!
Ja, Araki Madoka, bezpiecznie powróciłam
z tajnego śledztwa w posiadłości Morimoto!
Tak jak wskazywały nasze wstępne informacje, rodzina Morimoto oferuje usługi seksualne politykom i biznesmenom!
Na własne oczy widziałam, jak są wykorzystywani absolwenci tej szkoły!
Niestety, było zbyt ciemno, żeby dojrzeć jakieś szczegóły.
Jednakże nie zmienia to faktu, że jesteśmy w trudnej sytuacji!
Rodzina Morimoto żerując na naszych słabościach, dopuściła się wielu zbrodni,
wykorzystując je potem w świecie finansjery dla własnych korzyści!
Odkryłam także, że istnieje lista szantażowanych uczniów naszej szkoły!
Lista jest dobrze ukryta, lecz zawiera plany wykorzystania ciał i dusz naszych szlachetnych towarzyszy!
Udało mi się też ją zlokalizować!
Tu i teraz ta straszna lista musi zostać wykradziona i ujawniona opinii publicznej!
Chciałabym utworzyć drużynę i strategię pozyskania listy.
Jacyś ochotnicy?
Ktokolwiek?
Dobrze, że już jest weekend.
Nikt z klubu nie przyjdzie.
O nic się nie martw, powiem dziewczynom, że będziesz uczył się całą noc.
Na szczęście w pobliżu jest gabinet medyczny.
Więc nie martw się, dobra?
Przepraszam za wszystko.
To nic, tylko wylecz się szybko.
Cholera!
Jesteś pewna, że powinniśmy się włamywać?
My się nie włamujemy.
Zaczęliśmy już przygotowania, pozostało tylko...
Takigawa, co się dzieje?
Witam.
Więc chcecie rozpocząć rewolucję?
Rewolucja to za mocno powiedziane,
my tylko chcemy przywrócić sprawiedliwość!
Chcemy pokonać zło!
Hujiwara i Endou także w tym uczestniczą?
Tak! To dlatego, że zazwyczaj zajmujemy się
sprawami, których nie da się rozwiązać.
Tym razem czuję, że może się udać!
No właśnie!
Dlatego powinnaś przyłączyć się do nas, Otokawa!
To nie jest jakaś tam historyjka o wampirach, tylko prawdziwe śledztwo!
Otokawa.
Kiedyś oblałam sprawdzian.
Wtedy nie wiedziałam, że za oblanie sprawdzianu w dodatkowych klasach jest się poddawanym tak obrzydliwym czynom.
Powiedziały, że nie potrzebują takich uczniów.
Abym zdała sobie sprawę z konsekwencji,
zmusiły mnie do robienia wielu rzeczy,
włożyły we mnie wiele rzeczy
i zmusiły do wyjścia ze mnie wielu innych rzeczy.
Wtedy postanowiłam sobie, że ktoś musi to powstrzymać.
Wczoraj, gdy prowadziłam śledztwo w posiadłości Morimoto,
popełniłam błąd i zostałam złapana przez dwóch mężczyzn.
I wtedy...
Spuścili się we mnie 10 razy!
10 razy!
Mogli się trochę powstrzymać!
Ale nie przegram. Przysięgłam sobie, że poślę ich do piekła!
Ty i twoje przyjaciółki z internatu są mi potrzebne!
Błagam!
Dla bezpieczeństwa innych!
Skoro tak mówisz...
Wiem, że macie zatargi z grupą Leony!
No właśnie!
Jeśli weźmiemy się za to na poważnie, to będziemy mogli coś zmienić!
Otokawa!
Od początku męczy mnie jedna rzecz.
Widzisz, bo on...
Co?! Nie może?!
Nie tak głośno!
Słyszałem plotki, że jesteś niezły w te klocki. Ciekawe czy to prawda?
Przestańcie!
Dobrze ci za każdym razem?
Daj mi spokój, Momoe!
Hayami, Morimoto Leona przyczepiła się do ciebie z powodu twojego zachowania.
Musisz być bardziej bezpośredni!
Nawet jak tak mówisz, to...
Może pójdziesz do pielęgniarki, pani Kawahary?
Pani Kawahary?
Tak, powinna wiedzieć, jak cię wyleczyć.
A poza tym pani Kawahara jest naszą opiekunką.
Aha.
Skoro mowa o pani Kawaharze, słyszałam
plotki, że jest przeciwna obecnej radzie.
Musimy mieć ją po naszej stronie.
Rozumiem.
Nie róbmy tego, mam złe przeczucia.
Co ty pleciesz?
Nie, mówię poważnie.
Mój wewnętrzny zwierz jest bardzo ostrożny.
Ten twój wewnętrzny zwierzak jest największym problemem!
Nie słyszę niczego niezwykłego.
Wszystko jest w porządku.
W każdym razie zrobię dokładniejsze badania.
Nawet przy użyciu szkolnego sprzętu mogę zbadać wiele miejsc.
Czy coś się stało?
Nie, nic takiego.
Może pani zachować to dla siebie?
Rozumiem.
Jesteś bardzo miła, Otokawa.
Ja już pójdę.
Pozdrów przyjaciółki.
Dobrze.
Co wolisz? Leki? Akupunkturę? Wazektomię?
W dzisiejszych czasach jest wiele metod leczenia.
Może zaczniemy od badania?
Więc dam ci pigułki nasenne.
Możesz się tam położyć?
Tak.
Chcecie wykraść listę nazwisk?
Tak, na tej liście są zapisane wszystkie nasze dane.
Musimy ją koniecznie zdobyć.
To żart?
Więc macie już wszystkie informacje?
Tak, właśnie teraz kilkoro naszych towarzyszy wszystko przygotowuje.
Teraz potrzebujemy ludzi do zrealizowania planu!
Ale my już wiele przeszłyśmy.
Nie czas na to!
Małymi bitwami nie wygramy z klubem socjalnym!
Musimy go zmiażdżyć za jednym razem!
A ledwo co zapomniałam o ostatnim razie!
To nas donikąd nie prowadzi.
Przepraszam.
Mam rozumieć, że pomożecie?
Oczywiście!
No to jazda!
Więc wszystko ustalone.
W takim razie...
A tak w ogóle, to gdzie jest Takurou?
No właśnie, gdzie on jest?
Ma wiele na głowie.
Jestem pewna, że będzie zajęty całą noc.
No właśnie, on też nam pomaga.
Co jest?
O co chodzi?
Przepraszam, Hayami.
Proszę pani.
Słyszałeś już o mnie?
A także o złych rzeczach dziejących się w szkole.
Sama jestem absolwentką tej szkoły, więc znam ją bardzo dobrze.
Ta szkoła...
Nie, grupa Morimoto jest bezlitosna.
Ja też toczyłam bezsensowną walkę.
W sumie dalej ją toczę, ale już tylko w sercu.
Ale już nie mogę.
Ciało, które było trenowane, nie potrafi oprzeć się pokusie.
Wiedziałem.
Nie mogłam się powstrzymać.
Hayami, zostaw to mnie!
Hayami, musisz wytrzymać!
Cholera!
Hayami, dopiero zaczynamy!
Hayami!
Cudownie! Co to jest?! Wspaniale!
Przygotowania zakończone!
Dziewczyny, ruszamy!
Pójdzie jak z płatka!