Co to?
To chyba wtedy...!
Hirao!
Tak?
To powinno być na tej półce.
Przepraszam.
Szefowo, nie wejdzie mu to do łba, jak pani na niego nie nakrzyczy!
On ciągle buja w obłokach.
Powinna pani krzyknąć: "Cholera, przyłóż się do roboty!".
Suzuna...
Dziewczyna nie powinna się tak odzywać.
Proszę przestać...
Idę na zaplecze, zajmijcie się sklepem.
- Dziwne, że sklep jeszcze nie padł, mając taką szefową.
Kurde, nie potrafisz nawet poprawnie wyłożyć towaru.
Po prostu się pomyliłem.
Ta, jasne.
90% twojego życia to pomyłka, a nadal oddychasz.
Bez żalu przez życie.
Co powiedziałaś?!
Spokojnie, spokojnie.
Dzisiaj jest wyjątkowy dzień, na który długo czekałem.
Dzisiaj będzie podpisywać swoją płytę
gwiazda cosplaya, Nazuna Suzushiro.
Przerażasz mnie...
Bardzo dziękuję!
Nareszcie!
Jest na dodatek w takim ubraniu!
Łał, i jeszcze ten pieprzyk!
Ej, rusz dupę!
Teraz już wiem, co znaczy być szczęśliwym.
Dzięki ci panie!
Prawdziwa Nazuna jest przepiękna.
Proszę mnie dalej wspierać!
Oczywiście, że będę!
Już chyba czas.
Teraz do domu i obejrzę DVD!
Przepraszam!
O rajciu, spokojnie.
Suzuna.
Gdzie ty się gapisz, jak idziesz?
Gdzie?
Gdzie się gapisz, zboku?!
To nie tak!
Natychmiast przeproś!
Niby dlaczego?! Przed chwilą sama przepraszałaś, bo wiedziałaś, że to twoja wina!
Zamknij się, durny maniaku!
Przeprosiłam z przyzwyczajenia!
A teraz, gdy wiem, że to ty, to też masz mnie przeprosić!
- Co za pokrętne myślenie...
- Zamknij się, durny zboku!
Proszę, chłopcze.
Przepraszam, panu nic się nie stało?
Tak, jestem cały.
Uważaj jak leziesz.
No niech cię...!
No, co, podglądaczu?
- Nie jestem podglądaczem!
- To ja już znikam.
- Ale widziałeś je, prawda?
Widziałem...
Wszyscy się o tym dowiedzą!
Tylko nie to!
A właśnie.
Co?
Prześladowca?
Naprawdę?
Wydaje mi się, że byłam śledzona.
Ale dobrze, że jesteś, odprowadź mnie.
Nie powiem, że mnie podglądałeś.
Przecież nie podglądałem.
Gdyby to była Nazuna...
Czyżby ten facet...
Nyan
To chyba wtedy się zamieniły!
Seks android, Seri, potrafi zmienić swoją każdą komórkę ciała,
aby mogła służyć ci w każdy możliwy sposób.
Proszę uważać, bo zacznie rosnąć w 5 minut po otwarciu.
Po tygodniu...
Po 5 minutach?
Co jest?
Miło mi cię poznać, panie!
Podobam ci się, panie?
Twoje piersi... To znaczy ubrania...
Dobrze!
To znaczy, że możesz się zmienić we wszystko?
Tak!
Mogę zmienić twarz, ciało. Wszystko, co zechcesz!
Skoro jesteś seks coś tam, to znaczy...
To znaczy, że możesz zrobić ze mną, co tylko zapragniesz.
Wszystko?
Panie, ale jesteś nieprzyzwoity!
Wiesz o czym pomyślałem?!
Nie, pomyślałam, że powinnam to powiedzieć.
A niech cię!
Nie musisz się powstrzymywać.
Miękkie...
Panie, tu też.
Possij je.
Przyjemnie ci?
Tak, jest mi bardzo przyjemnie!
Pokaż mi ją.
Dobrze.
Z radością.
Tak wystarczy?
To jest dziewczyny...
Widziałem ją wiele razy w internecie, ale...
Panie, smakuje ci?
Jest smaczna?
Panie, włóż go...
Włóż mi go!
Panie, czuję to!
Spuszczasz się we mnie!
Dobra robota.
I jak?
Co?
Prześladowca dał sobie spokój?
Na razie nie zauważyłam go.
Tylko, dlaczego wybrał ciebie?
Zrobiłaś coś, czym zwróciłaś swoją uwagę?
Nie.
Dziwne, że prześladuje cię bez powodu.
Ej, co to miało znaczyć?
Nic...
No proszę, a sam jedyne, co potrafisz,
to pójście na rozdawanie autografów idolki.
O co ci chodzi?
Tak naprawdę, to widziałam cię tam.
Ktoś miał nieprzyzwoite myśli, czekając w kolejce.
Chyba komuś o tym powiem.
Suzuna!
Proszę, nie mów o tym nikomu!
Od dzisiaj mów do mnie, "panienko Suzuno".
Więc możesz stać się każdym?
Oczywiście!
Jeżeli zechcesz, zmienię się w amebę, a nawet w kosmitkę!
Odpuśćmy sobie...
Chyba wiem, w kogo możesz się zmienić.
To dla mnie za wiele!
Nie mogę zhańbić Nazuny!
Po pierwsze, Nazuna nie zrobiłaby czegoś takiego!
Nie musi też chodzić do toalety!
Właśnie, że musi, zobacz.
Ej, nie hańb Nazuny!
Nie znoszę chłopaków fantazjujących o dziewczynach.
Nie hańb Nazuny!
Kurde!
A w tą możesz się zmienić?
W tą?
Nie wybaczę oszustwa-cha!
Jesteś cienka jak papier...
Ups, zapomniało mi się...
W takim razie...
Idolka gimnastyki!
Proszę, ***** w Kourakuen!
Tym razem jestem trójwymiarowa!
Niby ci się udało...
Twarz nie za bardzo wygląda na trójwymiarową.
Jesteś podły!
W takim razie, to!
Teraz trochę mnie przerażasz...
Przecież jestem trójwymiarowa!
Wyraz twarzy w ogóle ci się nie zmienia.
Chyba jednak to musi być ktoś istniejący.
Chyba już wiem.
Gdy byłem mały, obok mnie mieszkała starsza dziewczyna.
Kotomi, zostaniesz moją żoną!
Cieszę się.
Momencik.
Masz, to jej zdjęcie.
Dobra!
Kopę lat, Takuya.
O co chodzi, panie?
Coś pomyliłam?
Była większa...
Chodzi ci o piersi?
Nie, gdy na nią patrzyłem, spoglądałem w górę...
No, bo byłeś mały.
- Nie, nie, była większa!
- Włączył mu się tryb dziecka...
Kotomi!
No dobra, zrozumiałam!
Jestem dumnym seks androidem!
Spełnię każde twoje życzenie...
W miarę możliwości...
Trochę się krępuję, więc zgaś światło.
Zaczynam.
Co zrobisz?
Kotomi...
Chodź do mnie, Takuya.
Kotomi, jesteś taka ciepła.
I bardzo ładnie pachniesz.
Naprawdę?
Zawsze, gdy tak robiłam, uciekałeś zawstydzony.
To oczywiste, byłem dzieckiem.
Takuya...
Chcesz ze mną porobić jakieś nieprzyzwoite rzeczy?
Ale...
No proszę, próbujesz to ukryć, ale już jest duży.
Zawsze chciałeś zobaczyć moje piersi, prawda?
Dotknij, miękkie, prawda?
Możesz je pomasować.
Chcesz je dotknąć bezpośrednio?
Rozepnij mi bluzkę.
No proszę, widać już stanik!
Włóż tam rękę.
Jak dobrze, Takuya...
Zobacz, tak tu wyglądam.
Jest inna niż sobie wyobrażałeś?
To jest Kotomi...
Nie, nie, Takuya...
Nie tam!
Nie!
Teraz ja ci zrobię dobrze.
Zdejmijmy spodnie.
Uroczy penisek.
O nie, zaraz dojdę!
Nie przejmuj się, wypuść mi ją w ustach.
Ciekawe, co prawdziwa Kotomi teraz robi?
Może jest już mężatką i prowadzi szczęśliwe życie?
Kotomi, długo jeszcze masz zamiar być sama?
A zamknij się i odczep się.
Rzadko się zdarza, żebyś była nieobecna.
To znowu ten prześladowca?
Tak, właściwie...
Żartowałam, nic mi nie jest.
Zdychaj!
Kurde!
Sorki.
Cholera, durny babsztyl!
Czyżby coś się stało?
Właśnie wpadł mi do głowy szatański pomysł.
Ej, co masz zamiar ze mną zrobić?
Najpierw będziesz pozować w krępujących pozycjach.
Do reszty zdurniałeś?!
Zamknij się! Rozkazuję ci to zrobić!
No dobra...
Wybornie.
Zwaliłaś przemianę!
Masz pieprzyk w tym samym miejscu, co Nazuna.
Nic na to nie poradzę, to ta sama osoba.
Możesz powtórzyć?
Powiedziałam, że Suzuna i Nazuna, to ta sama osoba.
Co takiego?!
Niemożliwe...
To niemożliwe!
Mój analizator stwierdził, że ich DNA jest identyczne.
Nie żartujesz sobie?!
Czy ja cię kiedyś oszukałam?
Nie, ale nie chce mi się w to wierzyć.
Moment, może nie kłamiesz, a po prostu się pomyliłaś?
Wcześniej...
Możesz ułożyć sobie włosy w warkocze?
Nie ma sprawy!
Żartów ci się zachciało?
Pamiętasz to?
Więc spytaj ją osobiście.
Ujrzyj na własne oczy, aby potem nie żałować.
Dzień dobry!
Suzuna!
Co?
Eee... No, bo...
Zrobię to.
Zapytam ją.
Zapytam ją!
Jesteś trochę za głośny, Hirao.
Rozumiem...
Suzuna.
No czego?
Może to głupie pytanie, ale...
Czy ty jesteś Nazuną?
Co za głupstwa wymyślasz?!
To niemożliwe!
Masz rację!
Zaskakuje mnie twoja wyobraźnia.