Venus Games, runda pierwsza, druga walka, Ryan kontra Okamoto!
Obie są sobie równe!
Ciężko jest przewidzieć zwyciężczynię tej walki!
Jest szybka.
Jak tak dalej pójdzie, to z pewnością przegram.
Muszę się postarać!
Nadchodzę!
Ayumi!
Mamy zwycięzcę!
Wygrywa Okamoto Ayumi!
Diane Ryan przegrywa!
Ayumi, dobra robota!
Tama!
Zajmij się Ayumi.
Nie chcę, żebyście na to patrzyły.
Narka! Może jeszcze kiedyś powalczymy!
A ty dokąd?
Nie mam zamiaru oglądać waszego chorego przedstawienia.
Skończyłem swoją robotę.
Hohoemu namida michibiku kaze wa
微笑む涙  導く風は
Łzy szczęścia odleciały wraz z powiewem wiatru.
Yasashii nioi nareta nukumori
優しい匂い  慣れた温もり
Ale poczułam przyjemny zapach i ciepło.
Ima kagiri aru sekai to kuusai no hate ni
今限りある世界と空際の果てに
W tym zamkniętym świecie, stąd aż po horyzont,
Kanjou tabane hitomi wa nani wo mitsukeru darou
感情たばね瞳は  何を見つけるだろう
to co zobaczysz, to twoje skryte emocje.
Nyan
Mienai hoshi kokoro nokoshi saten no sora e to
見えない星  心残し  サテンの空へと
Nieśmiała gwiazdka podróżuje po niebie.
Kekoenu you ni mienu you ni chiisaku hakisuteta
聞こえぬように  見えぬように  小さく吐き捨てた
Niesłyszana, niezauważona, łagodnie migocąca.
Ima naraba mabayui kako utte
今ならばまばゆい過去撃って
Wspomnij o swojej barwnej przeszłości.
Yuganda asa mo tsumetai yoru mo genseki ni kaeru
歪んだ朝も  冷たい夜も  原石に変える
Nawet wczesnym rankiem, nawet w zimną noc,
Utsuro na namida yurusareru nara
うつろな涙  許されるなら
musisz wziąć odpowiedzialność za swoje słowa.
Kono mama zutto mamoraretetai
このままずっと守られてたい
Jeśli mam być zapomniana, to już wolę żyć
jak teraz i chcę, by mnie ochraniano.
Ima hosoi hari ga hitotsu toki oikoshite ku
今細い針が一つ  時間追い越してく
Właśnie cienka igła przebiła czas.
Yagate bokura no ura ni mo asahi wa noboru darou
やがて僕らの上にも  朝日は昇るだろう
Może słońce wzejdzie nad nami.
Pojedynki
Tylko tylu przyszło się zabawić?
Więc zabawmy się.
Jeśli chcecie położyć na mnie swoje łapska, to próbujcie.
Ale wtedy połamię wam je wszystkie!
Że co?!
Puszczaj! Puszczaj!
Ty...!
Bądź delikatniejszy!
Jak ty niby chcesz zadowolić kobietę w ten sposób?
Nie!
Delikatniej.
To boli!
Nie...
Ósma zawodniczka już przybyła.
Misty z Hanna Miller?
To jej pseudonim.
Ej ty.
Czego chcesz?
Zostaw mnie w spokoju.
Wyznaczyli ci przeciwnika do półfinałów.
To Ayumi.
Bez problemu pokonała Diane.
Tutaj kładę płytę z ich walką.
Nie chcę na to patrzeć.
Bez obaw, film pokazuje tylko ich walkę.
Masz prawo być przygnębiona i nic mi do tego.
Ale w tym stanie na pewno przegrasz półfinały.
A jeśli tak się stanie, poświęcenie Sanari...
Przepraszam.
Idę teraz walczyć z Anną.
Z całych sił postaram się wygrać.
Lecz jeśli przegram...
Proszę, obejrzyj wtedy ten film.
Przygotowałam go specjalnie dla ciebie.
Trzecia walka, pierwszej rundy Venus Games!
W czerwonym narożniku, Anna Fairgold z Propagandy!
A w niebieskim narożniku, Sagara Kei z Petit Panini!
Będzie interesująco.
Mam taką nadzieję.
Proszę, obejrzyj wtedy ten film.
Przygotowałam go specjalnie dla ciebie.
Zrobiła go dla mnie?
Po co miałaby to robić?
Niezła technika.
Nawzajem.
Okamoto pokazuje nam nadnaturalną szybkość!
Wygrywa Okamoto Ayumi!
Diane Ryan przegrywa!
Jak powinnam z nią walczyć?
Muszę jakoś ją pokonać.
Jeszcze raz.
Yuu, oglądasz nagranie?
Kei!
Ciekawe, kiedy je oglądasz?
Przed czy po walce?
Jestem tam z tobą?
Nie mam pojęcia, jak pójdzie mi walka z Anną.
Lecz jeśli przegram, Yuu, tylko ty będziesz mogła ją powstrzymać.
Ja?
Posiadasz niesamowitą moc i masz potencjał.
Osoba, która cię tu sprowadziła, wierzy w to.
Dlatego walczysz.
W turnieju nie chodzi o ciebie czy Annę.
On organizuje go tylko po to, aby mieć trochę rozrywki.
Prawdopodobnie przegram z Anną.
I wątpię, że mnie oszczędzą.
Yuu, proszę! Pokonaj Annę Fairgold!
Ona zmienia się w potwora.
Powstrzymaj ją.
Wierzę w ciebie.
Żegnaj, Kei.
Kei!
Jeśli przegram...
Zwycięża Anna Fairgold!
Sagara Kei traci przytomność!
Proszę, zajmij się nią, Yuu.
Chodźmy, walka skończona.
Kara zaraz się zacznie.
Ej.
Nie!
Nie! Nie!
Nie! Nie! Nie! Nie!
Nie!
Puszczaj!
Nie, przestań...
Co robisz?
Nie!
Przegrani lądują w celach.
Nic dziwnego, w końcu to jest nielegalny turniej.
Ciekawe, jak przebiegają walki?
Już pewnie wyznaczyli Yuu nowego przeciwnika.
Słyszysz mnie, Sanari?
Rita?
Idiotko, mówiłam ci, żebyś nie przyjeżdżała!
Rita, jak idą walki?
Z kim teraz będzie walczyć Yuu?
Kto tam?
To ja.
Coś się stało, Masaki?
Wiedziałaś, że Anna Fairgold jest bliźniaczką Yuu?
I także jest twoim klonem?
Masaki, tak? Miło mi cię poznać.
Skąd wiesz, kim jest?
No ciekawe?
Co chcesz ze mną zrobić?
Z tobą?
Nie zostałem zaproszony na turniej.
Masz zamiar mnie aresztować?
Czy może jednak chcesz mnie torturować, a potem zabić?
Jesteś całkiem przystojny.
Mogłoby być zabawnie rozrywać cię na oczach Yuu.
Ale nie mam zamiaru cię krzywdzić.
Gdyby coś ci się stało, Yuu mogłaby się załamać.
Myślałem, że chcesz ją pokonać.
Nie to, że nie chcę z nią wygrać. Jestem pewna, że wygram.
Ale chcę tego dokonać, gdy będzie zdeterminowana, żeby wygrać.
Poza tym wiem, co tu robisz.
Więc nie widzę sensu w torturowaniu cię.
Że co?
Sprzymierzyłeś się z Oryginałem, nie?
Żeby ocalić Yuu.
Macie jednakowe poglądy, więc współpraca ma sens.
Oryginał?
Tak ją nazywamy, Yuka Takeuchi, znana też jako Misty.
Anno, kim ty jesteś?
Czy to możliwe?!
Domyśliłeś się.
Miło mi cię poznać, braciszku.
Więc wiedziałaś.
Czemu nic nie powiedziałaś?
Bez szczególnego powodu.
Jest i to duży!
Będziesz walczyć ze swoimi siostrami!
Właśnie dlatego tu przybyłam.
Jeszcze możemy być szczęśliwi!
My?
One są twoimi siostrami, ale także i moimi.
Mimo że teraz ze sobą walczą, mam zamiar stworzyć z nimi rodzinę.
Ale żeby to zrobić...
Pierwsza runda, czwarta walka!
W czerwonym narożniku, reprezentantka May Dream!
Yung Ching Jyu!
W niebieskim narożniku, reprezentantka Hanna Miller!
Misty!
Proszę, zajmij się nią, Yuu.
Cholera!
Udało jej się! Tajemnicza Misty awansuje do półfinałów!
Naprawdę? Zdobędziesz aż tyle?
Uda mi się!
Ciężko będzie, ale nie mogę przegrać.
Nie przegram, na pewno...
Zwyciężę!
Hohoemu namida michibiku kaze wa
微笑む涙  導く風は
Łzy szczęścia odleciały wraz z powiewem wiatru.
Yasashii nioi nareta nukumori
優しい匂い  慣れた温もり
Ale poczułam przyjemny zapach i ciepło.
Ima kagiri aru sekai to kuusai no hate ni
今限りある世界と空際の果てに
W tym zamkniętym świecie, stąd aż po horyzont,
Kanjou tabane hitomi wa nani wo mitsukeru darou
感情たばね瞳は  何を見つけるだろう
to co zobaczysz, to twoje skryte emocje.
Mienai hoshi kokoro nokoshi saten no sora e to
見えない星  心残し  サテンの空へと
Nieśmiała gwiazdka podróżuje po niebie.
Kekoenu you ni mienu you ni chiisaku hakisuteta
聞こえぬように  見えぬように  小さく吐き捨てた
Niesłyszana, niezauważona, łagodnie migocąca.
Ima naraba mabayui kako utte
今ならばまばゆい過去撃って
Wspomnij o swojej barwnej przeszłości.
Yuganda asa mo tsumetai yoru mo genseki ni kaeru
歪んだ朝も  冷たい夜も  原石に変える
Nawet wczesnym rankiem, nawet w zimną noc,
Utsuro na namida yurusareru nara
うつろな涙  許されるなら
musisz wziąć odpowiedzialność za swoje słowa.
Kono mama zutto mamoraretetai
このままずっと守られてたい
Jeśli mam być zapomniana, to już wolę żyć
jak teraz i chcę, by mnie ochraniano.
Ima hosoi hari ga hitotsu toki oikoshite ku
今細い針が一つ  時間追い越してく
Właśnie cienka igła przebiła czas.
Yagate bokura no ura ni mo asahi wa noboru darou
やがて僕らの上にも  朝日は昇るだろう
Może słońce wzejdzie nad nami.