Dlaczego moje ciało jest takie gorące?
Zwłaszcza w okolicy cipki.
No, proszę, Jiburiru.
Nic z tobą jeszcze nie zrobiłam, a ty już jęczysz.
Rococo!
Gorąco mi w cipkę!
Widać już efekty.
Dlaczego mam penisa?
Gdy spałaś, trochę przerobiłam twoją łechtaczkę.
Nie jesteś zadowolona?
Nie! Nie chcę mieć takiego ciała!
To kara za to, że Aries się nie zatraciła.
O rany, Jiburiru, twój penis już zaczyna ładnie pachnieć.
Co to za uczucie?
Penis nie jest taki zły, co?
Jesteś szybka.
Ale to nic, wypuść wszystko, co tam masz.
Jak będziesz dalej tak ssać, to dojdę!
Nie! Dochodzę!
Jaka gęsta sperma, czuję, jakby miała mi zatkać gardło.
Doszłam!
Sperma ze mnie tryska!
Kiedy patrzę na ciebie, widzę, że chcesz tego.
Wieczny robaku!
Nie! Wchodzi we mnie i wysysa ze mnie spermę!
To nie koniec, masz jeszcze wolny tyłek.
Mój tyłek! Mój tyłek!
Sperma nadal ze mnie tryska!
Sprawię, że nie będziesz myśleć o niczym innym niż o seksie.
Zaraz zemdleję!
Przed chwilą miałam orgazm, a już znowu dochodzę!
Znowu wytryskuje dużo spermy!
Nadal wytryskuje!
Ile razy masz zamiar się spuścić, żeby być usatysfakcjonowaną?
Ale to jest cudowne!
Czyżbym posunęła się za daleko?
Jak długo jeszcze będziesz bawić się z Jiburiru?
Nie masz chyba zamiaru odpuścić Aries?
To chyba jasne.
Tym razem będzie inaczej.
Wytresowałaś już swoją niewolnicę?
Oczywiście! Ale będziesz musiała jeszcze popracować.
Oczywiście Jiburiru też.
Nyan
Koniec! Miłość Jiburiru
Horoskop Osody Kazumi na dzisiaj.
Największe szczęście będą mieć osoby spod znaku panny.
A największego pecha będzie mieć...
Już mówię!
Ty ze znakiem barana!
Uważaj, bo możesz spotkać kogoś, kto będzie chciał odebrać ci ukochanego.
Następny znak zodiaku, który będzie miał pecha...
Hikari, jeśli zaraz nie wyjdziemy, to się spóźnimy.
Braciszku.
Nie dołuj się tym programem.
Czuję, że nie powinnam iść dzisiaj do szkoły.
No nie, za bardzo dramatyzujesz.
Jinno, Hikari.
Dzień dobry
Otonashi!
Meimi!
Czujesz się już lepiej?
Przepraszam, że was zmartwiłam, jestem całkowicie zdrowa.
Uważaj, bo możesz spotkać kogoś, kto będzie chciał odebrać ci ukochanego.
Może chodziło o Meimi?
Już z nią przegrałam!
Braciszku! Hikari!
To cholernie bolało!
Gdzieś ty się patrzyła?!
Nie wiesz, od czego są hamulce?!
Hamulce!
Spokojnie, Hikari.
Właśnie, Hikari.
Trójkołowce nie mają hamulców.
Przepraszam, co ja wyprawiam?
Przez chwilę byłaś straszniejsza niż demon.
Nie czas na to! Braciszku, kłopoty, kłopoty!
Mega kłopoty!
O co chodzi?
Dostałam informację z niebiańskiego wywiadu, że szkoła została przejęta przez demony!
Co tu się dzieje?
Nikogo tu nie ma, nie mówiąc już o tym, że z rana jest tak ciemno.
Co to za uczucie?
Mam naprawdę złe przeczucie.
Rika!
Czekałam na was, Jinno Naoto i Aries.
O, Meimi jest z wami?
Rococo, jak mogłaś to zrobić Rice?!
Jiburiru, jakie to jest uczucie, być gwałconą przez robaka i oglądaną przez Jinno Naoto?
Podnieca cię bardziej niż zwykle?
Naoto...
Tak dużo soków z ciebie wypływa.
Twoja cipka stała się chyba bardzo wrażliwa.
Naoto, nie patrz!
Nie patrz!
Ty cholerny konusie!
Puszczaj moją Rikę!
Moją Rikę?
Hikari, transformacja!
Loveriel!
Tak jest!
Nadlatuje!
Przemiana!
Pozwólcie, że wyjaśnię!
Jinno Hikari używa mocy amore, żeby zmienić się w świętego anioła Jiburiru Aries!
Chodzi o Rikę i kłopoty w szkole!
Daj z siebie wszystko, Jiburiru Aries!
Raz jeszcze nieśmiała dziewczyna rozkwita i błyszczy urodą!
Porwałaś dziewczynę i ukradłaś jej niewinny seksapil!
Nie wybaczę tych zboczonych zbrodni!
Wybaczcie, ale tym razem mam sprawę do Jinno Naoto.
Hikari!
W końcu się obudziłaś, Aries.
Loveriel!
Hikari...
Wypuść Loveriel!
Mogę ją puścić, ale pod pewnym warunkiem.
Warunkiem?
O co chodzi?
Aries, masz zgwałcić Otonashi Meimi!
Nie słyszałaś mnie?
Masz zgwałcić Otonashi Meimi.
Niby dlaczego?
Nie zrobię tego!
Naprawdę? Więc popatrz, jak ona będzie umierać.
Do dzieła, robaku!
Loveriel!
Hikari.
Meimi?
Mi to nie przeszkadza, ale jeśli dalej tak pójdzie, to Loveriel...
Aries, jeśli sprawisz, że Meimi będzie miała orgazm, wtedy wypuszczę anioła z kompleksem lolity.
Kurwa! Jak bez Hikari mam uratować Rikę?
Co to za poświata?
Tak jak myślałam.
Jest wypełniona wstydem i uczuciem przyjemności, bo patrzysz na nią.
Co potęguje wydobycie energii seksualnej Jiburiru.
Naoto, cudownie...
Moja cipka i tyłek są zapchane.
To już tylko kwestia czasu, gdy Jiburiru zmieni się w królową demonów.
Niemożliwe!
Postaram się, żebyś miała orgazm tak szybko, jak się da.
Jeśli możesz, to pobaw się z moją łechtaczką.
Tak powinno być najszybciej.
Dobrze.
Hikari liże moją łechtaczkę!
Język Hikari jest gorący!
Ej, Meimi, ty też zajmij się Aries.
Powinnaś wylizać jej cipkę.
Jak dobrze.
Twój język sprawia mi dużo przyjemności.
Język Hikari wchodzi we mnie... Nie, to miejsce jest brudne!
Hikari, sprawię, że ty też się lepiej poczujesz.
Nie!
Meimi, nie ssij mojej łechtaczki!
Nie, jeśli dalej będziesz ją tak ssać, to dojdę!
Już nie mogę! Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Nie przestaje!
Doszłam.
Ja też.
Teraz masz szansę, wieczny robaku!
Nie!
Co ty wyprawiasz?
A jak ci się wydaje? Mam zamiar to skończyć.
Misty Mei! Chcesz złamać obietnicę?
To nieuczciwe!
Oczywiście, przecież demony są nieuczciwe!
Nie! Nie!
Tylko nie macki!
Nie! Śliska macka jest we mnie!
Rusza się.
Gruba macka rusza się we mnie!
Jak tak dalej pójdzie, Meimi będzie miała kłopoty.
W takim razie spróbuję tego!
Potęga amore, uwolnienie!
Co to za światło?
Kula miłości!
Anielski strzał!
Nie sądziłam, że Aries ma aż taką moc...
Meimi!
Jesteś cała?
Nic mi nie jest, więc pośpiesz się, Hikari.
Uratuj Manabe.
Hikari, musimy natychmiast uratować Rikę!
Macki szaleją we mnie!
Cudownie!
Robaczek chyba osiąga swój limit.
Nie, Naoto patrzy, ale zaraz dojdę!
Dochodzę!
Rika miała orgazm z głupimi mackami?!
Naoto, miałam orgazm z mackami...
Jaka uparta.
Doszłaś tyle razy i nadal jesteś w niekompletnej formie.
Nie mam wyboru.
Musimy doprowadzić cię do orgazmu jeszcze raz!
Już nie mogę.
Braciszku!
Rika!
Hikari!
Dzięki Bogu!
Jesteś bezpieczna!
Co tu robi Aries?!
Misty Mei zawiodła?
A żebyś wiedziała!
Hikari pokonała tamtą gnidę swoimi mocami!
Jak mogłaś to zrobić Rice!
Nie wybaczę ci!
Wielokrotne anielskie cięcie!
Rika!
Naoto!
Braciszku, teraz mamy szansę!
Aries, nie ujdzie ci to na sucho!
Naoto.
Nic mi nie jest, więc nie martw się.
Hikari?
Nic mi nie jest, jestem tylko troszkę zmęczona.
Wygląda na to, że używając ostatniego ataku, zużyła cały zapas amore.
Co?
Rococo może w każdej chwili zaatakować!
Rika też nie da rady walczyć.
Co mam robić, Loveriel?
O nic się nie martw!
Jak tylko uzupełnisz im amore, to wszystko będzie dobrze!
Lovriel, masz na myśli...
Tak! Wszyscy na to czekali!
To czas dymanka!
Na dodatek nie mamy wiele czasu, dlatego musisz zająć się obiema naraz!
Zacznijmy dymanko!
Dymanko! Dymanko!
Ta pozycja trochę mnie krępuje.
Hikari, twoje ciało jest delikatne i przyjemne w dotyku.
Może powinnam poruszać się dalej w tym kierunku?
Ja też jestem trochę tego ciekawa.
Siostrzyczko!
Hikari, to miejsce zaczyna robić się gorące.
To moje wrażliwe miejsce.
Twoje wrażliwe miejsce zaczęło przed chwilą drżeć.
Nie, zawstydzasz mnie.
Twoja cipka też robi się gorąca.
To dlatego, że jesteś urocza, Hikari.
Palce Riki są w mojej cipce!
Hikari, twoja cipka zaczyna robić się mokra.
Twoja też.
Twoja cipka też robi się mokra.
Całkiem o tobie zapomniały, braciszku.
Przepraszam za to, braciszku.
W ramach przeprosin rozgrzeję cię.
Rika, cudownie...
No dobra, Hikari.
Hikari, jesteś ciaśniejsza niż zazwyczaj!
To dlatego, że ty i Rika jesteście ze mną!
Zaraz umrę ze wstydu, ale przyjemnie mi!
Hikari, pierwszy raz widzę, żeby twoja twarz była taka pociągająca.
Rika.
Hikari, niedobrze, czuję, że zaraz dojdę!
Ze mną jest już dobrze, więc włóż teraz Rice.
To uczucie! To penis Naoto!
Rika, jesteś naprawdę gorąca w środku!
Jakbym miał zaraz się rozpuścić!
Naoto, wejdź głębiej!
Czekałam na to bardzo długo!
Rika, już nie mogę!
Naoto, ja też!
Ja też dochodzę!
Ja też już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Hikari! Rika!
Doszedł we mnie! Sperma Naoto...!
Wy jesteście nimfomankami, skoro pieprzycie się w takim momencie!
Znalazłam was! Tym razem mi nie uciekniecie!
Więc przyszłaś, Rococo!
Hikari, ruszamy!
Dobra!
Skoro macie uzupełnione amore, to możecie używać specjalnych ataków!
- Podwójne anielskie cięcie!
Nie wybaczę!
Zajebię was wszystkich!
Niedobrze!
Braciszku, rzuć jeszcze raz aureolą!
Jak jej nie powstrzymamy, to braciszek...
Hikari, ja powstrzymam atak, a ty ją pokonaj!
Rika!
Znikajcie!
Nawet jeśli ją pokonam, siostrzyczka...
Hikari!
Niebiańskie wrota!
Hikari! Mając takie moce, powinnaś być w stanie użyć świętego miecza!
Ruszaj, Hikari!
Excalibur!
To wam nic nie da!
Aries!
Rococo!
Niemożliwe...
Jakim cudem pokonał mnie anioł?
Dobra! Udało się!
Tak! Tak! Udało wam się!
W końcu pokonaliśmy demona!
- Proszę, braciszku!
- Naoto!
Hikari, jestem jego dziewczyną, więc to mój obowiązek!
Nie! Jestem jego siostrą, więc to mój obowiązek!
Uspokójcie się, zjem oba śniadania.
Jinno.
Otonashi!
Zrobiłam dla ciebie śniadanie.
Gdybyś mógł...
Braciszku! Ja też coś mam!
Otonashi?
Ej, Naoto! Co ty robisz?!
A jednak wolisz większe piersi.
Odsuńcie się na bok! To jest coś, w co wlałam całą moją miłość!
To 100% napój miłości Loveriel!
Smacznego!
Pyszne!
Napój miłości! Napój miłości!
Napój miłości! Napój miłości Loveriel!
Jinno, czy to znaczy...
Że kochasz Loveriel tak mocno?
Ty zboku!
Ty głupku! Głupek! Głupek!
Nie wiem, o co chodzi, ale to nieporozumienie!
Pozwólcie, że wyjaśnię!
Napój miłości to...
Morda w kubeł!
Little my star.
Moja mała gwiazdko.
Hai!
Tak!
Hirakeba doa hajimaru mata ironna sutoori
Gdy otworzą się drzwi, rozpoczniemy wiele przygód.
Mayoeru michi terasu hikari atashi no seorii
Zabłądziłam, ale światełko nadal świeci, tak sądzę.
Uchiagete yo atashi no sora anata ga rokketto
Wystrzel swoją rakietę w moje niebo.
Hitori yorimo pawaa aapu suru kara
Będziesz silniejszy, gdy nie będziesz sam.
I know zutto zutto mayotte
Wiem i zastanawiam się od bardzo dawna.
Yes!
Tak!
Kitto kitto wakatta no
I w końcu zrozumiałam.
Motto honto sunao ni chanto kimochi ietara
Chciała bym ci powiedzieć co naprawdę czuję.
1, 2, 3, 4 ii yo
1, 2, 3, 4, jazda!
Oh my oh my little my heart yuuki wo dasu kara
O rany, moje małe serduszko zbierze w sobie odwagę!
Fighting fighting little my star tenshi yo mezamete
Walcz moja mała gwiazdko i obudź aniołka!
Hai!
Tak!
Oh my Oh my little my pain tsuyosa ni kaetara
O rany, mój mały ból dodaje mi sił!
Finding finding little your smile youzora ni mitsukeyou
Szukaj swego małego uśmiechu, może jest na nocnym niebie?
Hai!
Tak!
Little my star.
Moja mała gwiazdko.