Tak?
Jakieś postępy?
Eee... Tak!
No, nie bardzo...
To zrób sobie przerwę.
Dziękuję.
Czyżbyś mnie sprawdzał?
Nie.
Gdzie jest pan Yuge?
Musiał nagle wyjść.
Słyszałam, że obroniłeś śledczą Ichikawę.
Szef Yuge mi powiedział.
Dziękuję za to.
A, to tylko...
Rozumiem. Ona też tu pracowała.
Tak.
Zanim twój raport został zniszczony,
szef Yuge zabezpieczył ten plik.
Stąd dowiedzieliśmy się o tym.
Zabezpieczył przed zniszczeniem?
Ta rana na brzuchu śledczej Ichikawa, która zniknęła w dziwnym świetle.
Mógłbyś mi coś o niej powiedzieć?
Nyan
Odrzucenie
Niedługo zostanie odprawiony rytuał.
Wtedy przyprowadzisz do mnie swoją oblubienicę.
Moją oblubienicę?
Co to ma być?
O rany.
Wyglądasz na słabeusza, a mimo to opierasz mi się.
Niczym się nie różnisz od Yamanishiego z przeszłości.
Pani Kitami?
Tak, Yamanishi.
Chciałam się z tobą zobaczyć.
Nie!
Yamanishi.
Chcę, żebyś dał mi miłe wspomnienia z tej szkoły.
Proszę pani!
Nie, proszę pani!
Proszę pani...
Pani Kitami...
Chodź.
Yamanishi.
Szybciej.
Nie drażnij się ze mną.
Nie...
Nie!
Nie tak...
Nie chcę tego!
Nie!
Nie...
Nie włożysz tego giganta w mój tyłek!
Jest za duży!
Nie!
Ta kobieta...
Siostro, co to jest?
Uspokójcie się!
Muszę tylko...
Siostro.
Więc to byłaś ty.
Marionetka tej kobiety.
Przepraszam, że proszę cię o tak wiele.
To nic.
Po przejrzeniu dokumentów, które mi przesłałeś, doszłam do pewnego wniosku.
Wyznawcy diabła.
Musimy znaleźć wspólnika diabła, o którym wspomina Jan w 17 rozdziale Apokalipsy.
A przywódcą tego kultu był Aleister Crowley.
Nawet teraz poszukują kobiety w czerwieni.
Da ona życie dziecku potężniejszemu
niż jakikolwiek król na świecie.
Wnuczka Crowleya jest wspólnikiem diabła.
Jody Crowley.
Myślałem, że zginęła w katastrofie lotniczej.
To ona jest odpowiedzialna za te incydenty.
Jody Crowley.
Pani Takashiro, zna ją pani?
Tak.
Więc to ona ukradła Włócznię Longinusa, która
podobno przebiła ciało Chrystusa, gdy wisiał na krzyżu?
Prawdopodobnie tak.
Ale dlaczego?
Włócznia może odnaleźć wspólnika diabła albo kobietę w czerwieni.
Ten kawałek metalu ma taką moc?
Ale nie znaleźliśmy żadnych dowodów łączących ją z tymi zbrodniami.
Jej cel może być całkiem inny.
Ale po wskrzeszeniu Kitami Reiki związanej z Czarną Księgą myślała, że szybciej odnajdzie kobietę w czerwieni.
Kobieta w czerwieni odnajdzie prawdziwą Czarną Księgę.
Innymi słowy, ona jest jak kompas.
Kitami Reika.
Słyszałem, że została zapieczętowana w Imari.
Tak.
Powiedziałam ci o tym, gdy powierzałam ci opiekę nad Imari.
Czekaj.
Więc chcesz mi powiedzieć, że Imari to teraz Kitami Reika?
Tak.
Niemożliwe.
Zanim tu przyjechałem, Imari była w laboratorium.
Pokażę ci.
Rytuał Wulgara!
W końcu się obudziłaś.
Wiesz, co się z tobą teraz stanie, Todo?
Przerwałaś nasz rytuał, więc będziemy musiały cię teraz ukarać.
Jak mogłaś-
Gdzie jest ta kobieta?
Chyba chcesz do niej dołączyć.
Shiraki!
Pani Takashiro, co się dzieje?
Proszę pani!
Ty...!
Pani Jody.
Pomożecie mi.
Tak.
Co się stało?
Panie Yuge?
Panie Yuge?!
Jody!
Obroń nas przed złymi duchami,
wypędź moich największych wrogów.
Daj mi moc siedmiu żywiołów natury.
Pani Takashiro?
Wychodzimy, panie Yuge.
Idziemy uratować panią Shiraki.
To nie była szefowa Imari.
Osobą, która mnie uratowała, był...
Nie tak prędko, Shiraki.
Czas na obiadek. Rozchmurz się.
Możesz zjeść tyle spermy, ile zechcesz.
No dalej, inni czekają.
Lepiej się pośpiesz.
No dalej, no dalej.
Nie jesteś przyzwyczajona do takich męczarni?
Nie możesz się zaspokoić z czymś takim?
Mimo że to nie jest twój pierwszy raz, to i tak jesteś ciasna.
No dalej, wchodź.
No dalej!
O co chodzi, siostro?
Czy ta kobieta dobrze cię traktowała jako swoją niewolnicę, Yuki?
Gotowa na spowiedź, Yuki?
Czego chce ta kobieta?
Gdzie ona jest, Yuki?
Gdzie jest ta kobieta?
Pani Jody...
To jeszcze nie koniec twojego posiłku, Shiraki.
Nie zjadłaś jeszcze głównego dania.
Dobrze ci idzie, Shiraki.
Musisz ukarać zdrajczynię.
Musisz się grzecznie przywitać.
Wygląda na to, że pani Shiraki da ci coś lepszego, Todo.
No dalej, Shiraki.
Pracą nauczyciela jest troszczenie się o uczniów.
Chyba czas na deserek.
Skoro skończyłaś od przodu, to pewnie chcesz też i od tyłu, prawda?