Przytyłam?
Nie, po prostu rosnę.
Poza tym za mało jem, żebym przytyła.
Moje życie zwyczajnej uczennicy liceum rozleciało się,
gdy ojciec narobił długów, a potem nas zostawił.
Przez niego my również musieliśmy uciec.
Moja młodsza siostra uciekła z matką,
natomiast ja chciałam uciec z moim kuzynem Yoshiyukim.
Ale zanim zdążyłam się z nim skontaktować on już zniknął.
Ciotka ciągle truje mi nad uchem,
ale nie mam gdzie indziej się podziać.
W zamian za szukanie Yoshiyukiego,
ona opłaca moje wydatki.
Teraz siedzę w kafejce internetowej blisko szkoły Yoshiyukiego
i dowiedziałam się, że był gnębiony w szkole.
Dobra.
Martwiłam się czy się uda,
ale wyszłam całkiem przystojnie.
Skoro udało mi się ukryć wszelkie oznaki
kobiecości, to mogę się wziąć za nich.
Miałam szczęście i udało mi się szybko przenieść.
Po zmianie danych osobowych zostałam
bez problemu przyjęta do szkoły Kengou.
Muszę się dowiedzieć dlaczego Yoshiyuki uciekł i dokąd.
Znajdę cię.
Nyan
Dziewczyna chłopakiem?! Niekończące się piekło Kiryuu Nagisy
Yoshiyuki naprawdę napisał do ciebie?
Tak, zobacz.
Dzięki, ale nie chcę żeby mnie znaleźli. Po szkole przyprowadź
ją do magazynu za salą gimnastyczną, chcę się z nią zobaczyć.
Tak się cieszę.
Yoshiyuki.
Jaka sama widzisz, nie chce żeby ktoś go zobaczył.
Pójdziesz ze mną?
Tak.
Yoshiyuki.
Tanabe ma farta.
No bo jego dziewczyna martwi się o niego.
Nie jestem jego dziewczyną,
po prostu przyjaźnimy się od dziecka.
Serio? Myślałem, że jesteś.
Mnie się wydaje, że on chce być twoim chłopakiem,
inaczej nie przejąłby się, że tak się o niego martwisz.
Nie mam prawa tak myśleć.
To przeze mnie tyle wycierpiał.
Naciskałam, żebyśmy poszli do tego samego liceum.
Cały czas mówiłam mu, żeby chodził
do szkoły, ale za mocno naciskałam.
Zrobiłabym dla niego wszystko,
a nie wiedziałam, że go gnębili.
Znienawidził mnie?
Chodźmy, Tanabe czeka.
Tym razem ci pomogę.
Nie!
Przestań!
Yoshiyuki, pomóż mi!
Na twoje nieszczęście nie ma go tu.
Tam stoi...
To będę ja.
Niemożliwe!
Oszukałeś mnie!
Nie!
Jakie piękne cycki, tego się spodziewałem.
Filmuj wszystko.
Później pokażemy to Yoshiyukiemu.
Nie kręć tego!
Kto by pomyślał, że tak łatwo się nabierze.
Jesteś Hiiragi Aki, nie?
Dla twojej wiadomości to my gnębiliśmy Yoshiyukiego.
Nie!
Fajnie się nim bawiło.
Zwłaszcza, gdy przebraliśmy go za laskę
i kazaliśmy nam obciągnąć.
Co?! Wy parszywe gnidy!
Nie wybaczę wam!
Coś łatwo cię podniecić.
Jak daleko zaszłaś z Yoshiyukim?
Całowałaś się już z nim?
Nic nie powiem takim śmieciom!
Serio? Więc cię ukarzemy.
Potwory! Pierwszy pocałunek miałam mieć z Yoshiyukim!
Nie wybaczę wam!
Ale z ciebie cham, Kubozuka.
No to i ja.
Ja też.
Żeby nie było, naprawdę go szukamy.
I jak już znajdziemy dostaniesz
jego pierwszy pocałunek.
A tymczasem nauczymy cię paru rzeczy.
Ślicznotki mają smaczną ślinę.
A teraz użyjesz tych ślicznych usteczek na nim.
Śmierdzi!
Coś powiedziała?! Łykaj go!
Jesteś do bani.
Spróbuj tylko ugryźć, to rozjebię ci ryj.
A szkoda byłoby.
Już wiem, niech odgryzie Yoshiyukiemu.
Niezły pomysł.
Gość wie jak obciągać.
Nieźle by mnie rajcował, gdyby był dziewczyną.
Postaraj się trochę albo
Yoshiyuki nie zechce takiej dziewczyny.
Obciąga gorzej od niego.
Rób tak!
Masz wkładać aż do gardła!
A to co? Pieprzyłaś się już?
Bo jesteś bardzo mokra.
Nie odpowiesz?
No to sam sprawdzę.
Najwidoczniej nie.
Rozepchamy cię ile się tylko da.
Ale ty masz miękkie włosy.
Dochodzę!
Zrobiła się ciaśniejsza.
To teraz moja kolej.
Nie, przestań!
To boli! Proszę, wyjmij!
Skoro tak ładnie prosisz.
Wyjmę jak tylko się spuszczę.
Nie! Tylko nie w środku!
Zajdę w ciążę! Nie!
Nie! Proszę, zrobię co zechcesz!
Nie w środku!
Nie!
Skończył we mnie.
A tak go błagałam.
Wlewa się we mnie.
Zajdę w ciążę!
Jeszcze ja!
Spuściłem się w dziewicy.
Jak zawsze litrami.
Pobrudziliśmy jej mundurek.
Ciekawe czy się spierze.
I jak to jest doświadczyć wytrysku?
Nigdy wam tego nie wybaczę!
Nie zaspokoiłem cię?
Igarashi, twoja kolej.
Co takiego?
Już ja cię zadowolę.
Nie...
Patrz, tak bardzo chce wejść w ciebie, że cały drży.
Nie!
Znaleźliśmy niezłą zabawkę.
Dopóki będziesz nas zabawiać,
nie ruszymy Yoshiyukiego.
Nie!
Rusz się, niedługo się ściemni!
Możesz wybrać ojca dla twojego dziecka.
Od teraz to nad tobą będziemy się znęcać.
Nie!
Nie myślałem, że za niego dostaniemy taki dobry towar.
Możemy pieprzyć laskę z Eikou.
Aż mi się znowu zachciało.
Nie przesadź z nią.
Już i tak była na granicy załamania,
a ty ciągle ją pieprzyłeś.
I to jest najlepsze!
Musi zrozumieć, że od teraz żyje by nas zaspokajać.
Co teraz zrobimy?
Nie będziemy mogli długo szantażować ją Yoshiyukim.
Musimy ją całkowicie złamać.
Kudou, przynieś coś ze swojej kolekcji.
Czyli czas na przebieranki z zabawkami.
Co powiecie na pokojówkę z wibratorem?
A potem krępowanie w stroju kąpielowym.
A na koniec grupowy gwałt przy Yoshiyukim.
Jak zawsze masz niezłe pomysły.
Proszę, nie patrz na mnie!
Skoro wszystko ustaliliśmy,
to teraz musimy znaleźć Yoshiyukiego.
A właśnie, jakiś nowy gość pyta o niego.
Ej, jest w twojej klasie Tanabe Yoshiyuki?
Wiesz gdzie jest?
To ten co rozwalił gang z klasy C?
A, Kiryuu.
Myślicie, że dobrze by wyglądał w damskich ciuszkach?
Ja go polubiłem, może zakumpluję się z nim?
Poważnie?
Coś mi w nim nie pasuje.
Siadać na miejsca!
Od dzisiaj literatury klasycznej
będzie was uczyć Hiura Shiori.
Niech się pani przedstawi.
Nazywam się Hiura Shiori
i będę was uczyć literatury klasycznej.
Będę tu tylko przez 3 tygodnie,
ale mam nadzieję, że się dogadamy.
Mam pytanie.
Proszę.
Masz chłopaka?
Tak, ale takie pytania są nie na miejscu.
Jak często się bzykacie?
Ulubiona pozycja?
Takie pytania...
Więc nadal jesteś dziewicą?
Kiedy pierwszy raz się bzykałaś?
Jaki masz rozmiar cycków?
Uprawiałaś anal?
Chłopak spuszcza się w środku?
Mogę ci wsadzić między cycki?
No dobra, ty dowiesz się wszystkiego co trzeba o Shiori.
Od jej sąsiadów, nie? Dobra.
A ty?
Chyba znalazłem coś co pomoże nam znaleźć Yoshiyukiego.
Będę miał na oku tego Kiryuu.
Dzięki niemu znajdziemy Yoshiyukiego.
Cały czas muszę uważać,
żeby nikt nie zauważył, nawet w toalecie.
Przebieranie się za chłopaka nie jest proste.
Jak dobrze!
Byłam nieostrożna.
Gość z którym gadałam pierwszego dnia
przewodzi tym, którzy gnębili Yoshiyukiego.
Gdybym wiedziała, to dowaliłabym mu
i wyciągnęła z niego informacje.
Muszę go złapać gdzieś bez świadków
i wypytać o wszystko, bo na pewno coś wie.
A jeśli spróbuje kłamać to powybijam mu zęby.
To on jest laską?
Robi się ciekawie.
Oto czego się dowiedziałem o Shiori.
Obecnie mieszka ze swoim chłopakiem.
Byli na tych samych studia,
a on teraz uczy w żeńskiej szkole.
Nauczyciel musi mieć stresujące życie,
a szczególnie w żeńskiej szkole.
Może pukają się co noc?
A może ubiera się w mundurek z jego szkoły
i odgrywają rolę nauczyciela i uczennicy?
Na pewno tak robią.
A ty czego się dowiedziałeś o Kiryuu?
To jego kuzynka.
Coś się stało z jej chatą
i cały czas siedzi w kafejce internetowej.
Przeniosła się tutaj, żeby znaleźć Yoshiyukiego.
Potem dowiedziała się, że to ja go gnębiłem
i chce mi teraz dowalić i przesłuchać.
Znowu Yoshiyuki, gość ma branie.
Ale powiem szczerze, że zaskoczyłeś mnie tymi fotkami.
Nieźle ukryła to swoje ciałko.
Na przerwie zaprosiłem Kiryuu na małą randkę.
To ciuchy ze zdjęcia.
Zostawiłem jej liścik miłosny w szafce,
gdy pożyczałem to ubranie.
Pachnie dziewczyną.
To ty wiesz, gdzie jest Yoshiyuki?
To ty nie wiesz?
Umiem odnajdywać zagubione zabawki.
Czekałem na ciebie.
Kubozuka!
Oddawaj je!
Kto by pomyślał, że masz takie zainteresowania.
Zamknij ryj i oddawaj je!
Źle mnie zrozumiałeś, ucieszyłem się,
że mamy te same zainteresowania.
Skąd je wziąłeś?
O czym ty mówisz?
To żaden problem zdobyć damskie ciuszki.
Ale damskie ciuszki noszone
przez dziewczynę to coś innego.
O czym ty mówisz?
Nie udawaj głupka, przecież pachną dziewczyną.
Skąd je wziąłeś?
Zawołałem cię tu, bo chcę się zamienić.
Pieprz się!
Oddawaj je albo stracisz zęby!
Sorki.
Masz.
A teraz powiesz wszystko co wiesz
o Tanabe Yoshiyukim albo...
Co tak długo?
Sorki, ale musiałem mieć pewność.
Kubozuka!
Sorki, ale mam do ciebie prośbę.
Możesz założyć te ciuszki?
Co takiego?!
Na pewno będą ci pasować.
Pieprz się!
Samemu raczej nie dasz rady, więc ci pomogę.
Polubisz to.
Nawet nie próbuj!
O nie!
Nie!
Jesteś dziewczyną?
Cycki!
Serio?
No i co?! Zabieraj łapy!
Jak ty niczego nie rozumiesz.
W tej szkole panuje prawo silniejszego.
Co masz na myśli?
Właśnie to!
Nie!
A jednak umiesz seksownie krzyczeć.
Przestań albo cię zajebię!
Krzycz głośniej.
Przestań!
Niezłe, daj je pomacać!
Już my się tobą zajmiemy.
Nie!
Przestańcie!
To wręcz niesamowite, że schowałaś tak duże cycki.
O tak, niesamowite.
Nie!
- Nie tam!
- Pachnie niewyżytą dziewczyną.
Nie liż mnie!
Nie! Przestań!
Dochodzę!
Co za smród! Nie!
Od teraz będziesz go codziennie wąchać.
Co chcesz zrobić?
Muszę sprawdzić, czy po twoim kopniaku
mój kutas nadal działa.
Nie rób tego, jestem dziewicą!
Zrobię co zechcesz tylko nie to!
W takim razie zostań moją dziewczyną.
Nie!
Chcesz wiedzieć, gdzie jest Yoshiyuki?
Jednak wiesz?
Wczoraj mówiłaś, że go szukasz.
Jeśli chcesz, pozwolę ci się z nim spotkać.
Naprawdę?
W takim razie zabierz mnie do niego,
a zrobię wszystko co chcesz.
Dowalę im jak tylko uda mi się uwolnić,
a potem dowiem się gdzie jest Yoshiyuki.
Dobra, ale masz się zgodzić na moje warunki.
Będziesz moja?
Tak, zrobię co zechcesz.
Mów głośniej albo włożę!
Będę twoją dziewczyną!
Wystarczy?! To teraz zabierz mnie do niego!
Dobra, jak tylko skończę!
Pieprzony kłamca!
Miałeś mnie najpierw do niego zaprowadzić!
Jesteś moją dziewczyną,
więc mogę cię pieprzyć kiedy chcę.
Nie wierzę! Taki śmieć zabrał mi dziewictwo!
Przestań go wkładać!
Ja się tak poświęciłem,
żeby go znaleźć a ty mnie od śmieci wyzywasz?
To boli, przestań wkładać!
Zamknij się!
No nie, śmieć zabrał mi nawet pierwszy pocałunek!
Od teraz jesteś moja,
zabrałem ci pocałunek i dziewictwo.
Pieprz się!
Nigdy nie będę twoja, śmieciu!
Muszę dać prezent mojej nowej dziewczynie.
To boli! Nie wkładaj tak mocno!
Dochodzę!
Nie w środku!
Dzisiaj nie jest bezpiecznie!
Jesteś moja, więc możesz urodzić mojego dzieciaka.
Nie!
Spuść się w środku, to cię zajebię!
Spuścił się.
Dzisiaj nie jest bezpiecznie, a i tak się spuścił.
A teraz wstawaj i przebieraj się.
Tak chcesz się spotkać z Yoshiyukim?
Nieźle, wygląda jak ktoś inny.
W końcu to moja dziewczyna.
Nie gapcie się!
Zdechnij, oszuście!
Nigdy nie będę twoja!
Nie dajesz mi wyboru.
Co robisz?!
Jak nie chcesz być moją
dziewczyną, to będziesz naszą.
A co za tym idzie...
Nie zbliżajcie się!
To boli! Nie wkładaj mi w tyłek!
Nie przestawaj mi trzepać!
Przestańcie się spuszczać w środku!
Nie!
Przestańcie już!
Przyzwyczaiłaś się już?
Nie ma mowy!
A jak wepchnę dalej?
Tylko nie tam, robi mi się słabo!
Nie jęcz tak głośno, bo cię usłyszą.
Nie!
Znowu tam wpychasz!
To jeszcze nie koniec.
Ale...
Nie róbcie mi zdjęć!
Nie róbcie ich!
Nie chcesz, żeby Yoshiyuki ich widział?
Ciekawe co powie jak je zobaczy.
Nie rób tego!
Zaraz dojdę!
Nie spuszczaj się już w środku!
Przestań już!
Nie!
Znowu spuścił się w środku.
Tyle razy mówiłam, że nie jest bezpiecznie!
Zajdę w ciążę!
Jesteś okrutny!
Okrutny!