W końcu w szkole.
Szkoła św. Franceski jest ogromna.
Akihito, usłyszą cię!
W prawdzie zamknęli twoją poprzednią szkołę,
ale nie myślałem, że wyślą cię do żeńskiej szkoły.
Przecież w tym roku zmienili ją w koedukacyjną.
Niby tak, ale wolę nie wiedzieć, jak mało chłopaków tu jest.
Też wolałabym nie wiedzieć.
Widziałeś je, widziałeś!
Sorki!
Nyan
Nazywam się Hayasaka Akihito i chodzę do szkoły św. Franceski.
Mimo powalającej przewagi liczebnej dziewczyn nad chłopakami przywykłem już do szkoły.
Spotkałem wiele osób i zrobiłem wiele rzeczy.
Mimo że trenowanie kendo jest bardzo wykańczające, dzięki niemu zaprzyjaźniłem się z wieloma osobami.
Gdy zbliżał się koniec pierwszej połowy wiosny, nagle coś zaczęło się dziać.
Akihito, wstawaj.
No, wstawaj wreszcie!
Umi, już ranek? Sorki za kłopot.
Akihito.
Pośpiesz się albo się spóźnisz.
Ciesze się, że mam taką uroczą siostrzyczkę.
Gdybyśmy byli parą,
pewnie zrobił bym już coś zboczonego.
Więcej cię nie obudzę.
Idiota!
Umi, o co ci chodzi?
Akihito, coś się stało?
Widziałem, jak Umi wybiegła i nie wyglądała na zadowoloną.
A może...
dowiedziała się o naszych namiętnych nocach?
O co jej chodzi?
Jak chcesz spać, to wypad na dwór.
Spanie w klasie jest złym nawykiem.
I co się czepiasz?
Nie ma w tym nic złego.
Ta, jasne, pewnie śliniłeś się na jakieś ślicznotki.
Nie pozwolę, żeby kolegom z klasy śniły się nieprzyzwoite rzeczy.
Co?
Mam rację, nie, Yuika?
- Riru, są granice chamstwa...
- Dobra, niech ci będzie.
Yuika, dokończ za mnie.
A teraz wybaczcie, idę na stołówkę.
Ale mnie wkurzyła! Jest jak wrzód na dupie!
Akihito, coś się stało?
Od rana jesteś jakiś nieobecny.
To nic takiego.
Chyba jednak tak.
Jeśli to tak bardzo cię martwi, to na pewno nie jest nic takiego.
To teraz robimy kącik zwierzeń?
Przepraszam, nie chciałam się narzucać.
Chodzi o to...
To był tylko żart, nie wiem czemu się obraziła.
Umi jest jakaś...
Nie wolno tak żartować.
W prawdzie jest twoją siostrą, ale jest też dziewczyną.
Aha.
Nawet jeśli to był żart, to nie ładnie jest mówić, że zrobiłbyś coś zboczonego.
Nie myślałam, że jesteś taki bezmyślny.
Mam cię gdzieś!
To było aż takie złe?
Do widzenia, Kisaya.
Do widzenia.
Akihito, cały czas byłeś nieobecny.
Masz z czymś problem?
W ogóle się dzisiaj nie starałeś.
Wyglądałeś jak bez życia.
Mogłem się tego spodziewać.
Więc zauważyłaś.
Rozczulanie się nad taką błahostką jest żałosne, tym bardziej, gdy jest się facetem!
Rozumiem.
Ale twoja siostra jest już prawie dorosła, a ty uważasz to za drobny żarcik!
To źle, że się martwię o siostrę?
Nie był to jakiś okrutny żart, ale powiedzenie tego siostrze jest...
Przepraszam, to nie tak, że zapomniałem o nas i dałem się ponieść.
Nie o to mi chodziło.
Akihito.
Za bardzo się denerwujesz.
Po prostu nie przyzwyczaiłam się do tego.
Masz naprawdę piękne piersi.
Nie powinniśmy tego tutaj robić.
Jest ci zbyt przyjemnie?
Głupku!
Przejdźmy od razu do rzeczy.
Tak jest.
Przestań, bo zacznę jęczeć.
Nie ma mowy.
Akihito, już nie wytrzymam.
Nie tak mocno!
Możesz włożyć go do buzi?
Do buzi?
Spróbuję.
Kisaya, cudownie.
Przepraszam, ale już...!
Pachnie jak ty.
Przepraszam. Teraz moja kolej.
Dobra.
Akihito.
Dlaczego mam wam stawiać obiad?
Nie znam tego dziwaka, ale mi obiecałeś.
Nie jestem dziwakiem, jestem Oikawa.
Przyjaciele Akihito, to moi przyjaciele.
Jakoś się dogadamy.
Jesteś pewien?
W takim razie aby zwiększyć nasze fundusze, sprzedam cię do burdelu w jakiejś zapyziałej dzielnicy.
Jeśli chcesz kasy, mogę ci pożyczyć.
Co za ludzie...
Nie przejmuj się, Akihito, tak naprawdę jest miły.
Umi.
Co się stało?
Nic.
A właśnie, nie widziałem, żeby Umi przyszła rano.
Coś jej się stało?
Nie.
Wiec czemu o niej myślisz?
O mnie pewnie tyle nie myślisz.
Potwierdzam!
Nic się nie stało.
Zamówcie coś sobie.
Akihito!
Dlaczego uciekam?
Akihito.
Zauważyłam co się dzieje.
Widziałaś tamto?
Więc już wiesz, jak się czuję.
Musze przyznać, że twoja siostra zachowuje się trochę dziwnie.
Nie powinieneś tak tego zostawiać.
Może porozmawiasz z koleżankami siostry?
Z nimi?
No jasne, mogę tak zrobić.
Jest tam?
Sounya, co ci?
Akihito.
Co się stało?
Chciałam wypuścić młode głębie, ale zaplątałam się w siatkę.
Jakie gołębie?
Cudownie!
No.
Może być ciężko.
Przepraszam.
Coś cię boli?
Nie.
Przestań się przyglądać.
Tak, przepraszam!
Akihito, po co przyszedłeś?
Chciałem cię o coś zapytać.
Co u Umi?
Co u niej?
Wydaje się jakaś przygnębiona.
Może stało jej się coś w klasie?
Skoro o tym mowa...
Coś się stało?
Usłyszałam jak coś mamrotała.
Mamrotała?
Tak.
Co takiego?
Powtarzała, że chce zapomnieć.
O czym?
Patrzyła na kalendarz i mamrotała.
Ciekawe o czym chce zapomnieć?
Zrobiła coś złego?
Niemożliwe.
Nie mam pojęcia.
Jestem.
Dawno nie widzieliśmy się poza szkołą.
Chyba tak.
Od rozpoczęcia szkoły widzimy się tylko w klasie.
W końcu jesteśmy poza szkołą,
ale nie mamy czasu na zabawę.
Cóż, to prawda, ale raz już dałaś mi kosza.
Na rozpoczęciu tak naprawdę chciałam...
Czekaj!
Wybacz, nie było rozmowy.
Poniosło mnie, nie przejmuj się.
Udawaj jakby nic się nie stało.
Chciałem o coś zapytać.
O co?
Czy coś się kiedyś stało Umi?
Co masz na myśli?
Ostatnio Umi dziwnie się zachowuje.
Chodzi ci oto, że cię unika?
Tak.
Chyba mogę ci powiedzieć.
Wiesz coś?
Tak, ale najpierw chciałabym czegoś.
Zróbmy to!
Yuika.
Czy wyglądam gdzieś dziwnie?
Nie.
Tak to się robi?
Przyjemnie?
Połóż się.
Tam też?
Oczywiście.
Jesteś zboczony.
W końcu robię coś zboczonego.
Nie!
Jesteś gorąca w środku.
I bardzo mokra.
Przyjemnie!
Ja też chcę ci zrobić dobrze.
Robi się twardszy.
Jesteś niezła!
Możesz zrobić ze mną, co zechcesz.
Od dawna cię lubię.
Cieszę się.
Yuika.
Nie przejmuj się, dalej.
Mocniej!
Akihito!
Umi prawdopodobnie kocha cię.
To normalne, jesteśmy rodzeństwem.
Nie jak brata.
Co ty wygadujesz? To niemożliwe.
Nie pamiętasz wypadku?
Jakiego wypadku?
Zapewne wyparłeś to ze wspomnień.
Miałeś wtedy 7 lat, a zdarzyło się to na rogu koło piekarni, na przeciwko parku.
Moja siostra została potrącona na moich oczach.
Nie wierzyłem w to, co się stało.
Po tamtym wydarzeniu zamknąłem się w sobie.
Nie wiem, ile wtedy minęło czasu, ale pewnego dnia...
Pamiętam! Pojawiła się wtedy inna siostra!
Kochałem ją, jak gdyby zawsze była przy mnie i wyparłem przykre wspomnienia.
Wspomnienia o tragicznym wypadku zaszyły się głęboko w mojej głowie, a resztę sam sobie wymyśliłem.
Wiem, że wspomnienia z Umi są prawdziwe.
Zawsze się o mnie troszczy.
Szczerze mówiąc, też chciałam zapomnieć o wszystkim.
Na krótko przed twoim wyznaniem przypomniałam coś sobie.
Co takiego?
Zawsze jej dokuczałam, tyle przeze mnie wycierpiała.
To przeze mnie wtedy zginęła!
To nie twoja wina!
Kocham cię, dlatego bałam się, że poznasz prawdę.
Bałam się, dlatego uciekłam tutaj.
Ale nagle zmienili szkołę w koedukacyjną.
Ale dlaczego Umi zaczęła się tak zachowywać dopiero teraz?
Myślę, że wiem dlaczego.
To pewnie dlatego, że jest środek wiosny, a ty jesteś z nią.
aburakatabura
Abrakadabra!
Spring spring comin' beside
Ucieka nam wiosna!
Hello, nice to meet you, Shiny Sprite.
Miło cię poznać skrzacie!
mune no ribon totonoete saa yukou
Jeszcze tylko poprawię wstążkę i możemy iść.
I'll go to
No, to idziemy.
Spring spring comin' beside
Ucieka nam wiosna!
kyou wa jicchuuhakku de fine
Dzisiaj chyba będzie cudownie!
kirameku asa ni smilin' for you soshite gokigenyou
Poranek z uśmiechem świeci do ciebie i pyta "Co u ciebie?".
sukaato no suso wo tokidoki kini shite kakete yuku stairway
Biegnąc po schodach czasami podwiewa spódnicę.
genki dake ga torie ne
Rozweselanie się jest zaletą.
kyoukasho no sumi ni kakitometa message
W kąciku zeszytu znalazłam wiadomość.
hora kinou yori step by step
Miniemy dzień krok po kroku.
jouzu ni hanaseru kana
Mam to powiedzieć inaczej?
metome gaatta shunkan takana ru kodou wa strawberry
Chwila, w której spotykają się oczy jest słodka jak truskawka.