Ryuuichi, masz z tym natychmiast skończyć!
Wiem o wszystkim!
O co ci chodzi?
Uprawiałeś seks z Chinatsu i Manami!
Chinatsu dotykała i lizała go!
To dlatego, że chciała...
Co to za wymówki?! To był twój pierwszy raz, a ruszałeś biodrami jak zwierze i do tego tyle się w niej spuściłeś!
Jesteś niewyżytą bestią!
Podglądałaś?
Może i nie masz, gdzie mieszkać, ale nie powinieneś się ładować do mieszkania pełnego kobiet!
Stanął ci, nawet od samego zobaczenia cycków Manami!
Nic na to nie poradzę...
Mało tego, jeszcze ją zachęcałeś żeby mówiła nieprzyzwoite słowa!
Jak kutas, cipka, tyłek...
No, bo Manami tego chciała.
Mówiła, że to ją podnieca.
Zdurniałeś?!
Jednej rzeczy ci nie wybaczę.
Widziałeś, prawda?
Co takiego?
Podglądałeś mnie, jak się masturbuję...
Nie, to nie tak... Eee...
Trzepałeś się.
To też twoja wina!
Nie zamknęłaś drzwi!
Pokaż!
Masz mi pokazać, jak się trzepiesz!
Wtedy będziemy kwita.
Co się dzieje?
Przejebane, jak ja się z tego wykręcę?
Wiem!
W takim razie, ty też masz pokazać!
Ja też?
Tak!
Jeśli pokażesz mi, jak się masturbujesz, to ja też to zrobię!
Tak ją zagiąłem, że zrezygnuje.
No dobra.
No, zgodziłam się!
Pozwolę ci patrzeć, jak się masturbuję, czy co tam chcesz!
Ale ty masz zrobić to samo!
Zrozumiano?!
Tak!
Znowu się wjebałem.
Nyan
Co o tym myślisz?
Nie wiem, co powiedzieć...
Ty też zaczynaj.
Jednak powinniśmy przestać.
To jest niepoprawne.
Co to ma znaczyć?!
Tyle dla ciebie robię, a ty masz jeszcze czelność narzekać?!
Przepraszam...
Jak żeś facet, to gacie w dół!
Łał...
Robi się większy...
Podniecił się, od patrzenia na mnie.
Łał...
To takie krępujące.
Nawet tutaj czuję jego zapach.
Co za nieprzyzwoity zapach.
Dziwne uczucie.
O nie!
Risa, podniecił cię mój zapach?
To źle?
Czuję go.
To dziwne?
Jestem dziwna?
Nie jesteś.
Ty mnie też podnieciłaś.
Jest mi naprawdę przyjemnie!
O nie!
O nie! Jeśli dalej będę się mu przyglądać...
Cudownie! Jakoś...!
Tak mi dobrze!
Tak mi dobrze! O nie!
O nie! Zaraz dojdę!
Razem, Ryuuichi!
Spuść się na mnie!
Zrób to! Tryśnij na mnie!
Łał, ten zapach...
Więc to takie uczucie.
Łał, nadal ci stoi.
Risa, nie, bo dojdę!
Ryuuichi! Ryuuichi!
O nie!
Ryuuichi, tak!
Risa, już nie wytrzymam!
Dobrze, ale powoli.
Bo to mój pierwszy raz.
Nie martw się.
Jesteś wystarczająco mokra.
Przestań mnie zawstydzać, głupku!
Ale wybaczę ci, bo ty to powiedziałeś.
Bądź delikatny.
Dobrze.
Nie przypuszczałem, że Risa może być taka urocza.
Wkładam.
Jednak jesteś trochę za ciasna.
Aua!
Aua! Nie ruszaj się!
Dobra.
Mam wyjąć?
Nie! Po prostu się nie ruszaj!
Zaraz powinno mi przejść.
Dobrze, nie będę się ruszać.
Ryuuichi, dziękuję i przepraszam.
Spokojnie, bez pośpiechu.
Ryuuichi...
Spróbuj teraz.
Na pewno?
Raczej tak.
Dobra.
Przepraszam!
To nic.
Nie zmuszaj się.
Ryuuichi, spróbuj jeszcze raz.
Już ci lepiej?
Raczej tak.
Więc powoli włożę.
Przepraszam, nadal boli?
Tak, ale już mi lepiej, kontynuuj.
Ryuuichi.
Dobra.
Risa!
Nie przestawaj!
Nic ci nie jest?
Tak!
Nie zmuszaj się.
Dzięki, ale naprawdę jest dobrze.
Na pewno?
Przyjemnie.
Tak! To mój pierwszy raz, ale...!
Tak, dobrze!
Naprawdę mi przyjemnie!
Ryuuichi, mocniej! Mocniej!
Udało się!
Mój pierwszy raz jest z tobą!
To się dzieje naprawdę!
Czuję go w sobie!
Nie ściskaj tak mocno, bo dojdę!
To nic, rób tak, aż do końca!
Ale...!
Proszę, skończmy razem!
Risa!
Już nie mogę! Zaraz dojdę!
Ryuuichi, jak było?
To znaczy?
No, w porównaniu z Chinatsu i Manami.
Co takiego?
No, czy moja cipka była przyjemna?
Pytałam się, czy moja cipka była przyjemna!
Nie każ mi tego powtarzać!
Słodziutka...
Tak, masz cudowną cipkę.
Aua!
Za co dostałem?
Przecież ja tylko odpowiadałem na pytanie.
Ale...
Pytałam się, czy moja cipka była przyjemna!
Nigdy nie widziałem jej takiej słodziutkiej.
Aż mnie nachodzi ochota na kolejną rundkę.
Ryuuichi, przyniosłam pranie.
O jejku.
To...
To mój koniec!
Muszę coś wymyślić, zanim się wścieknie.
Teraz będę musiał się wynieść...
Ej!
Powinieneś zamykać drzwi, gdy to robisz.
Mamo?!
Spokojnie.
Pomogę ci ulżyć.
Czekaj, nie możemy!
Ale przecież już ci tak mocno stanął.
Zobacz.
Taki twardy i robi się mokry.
Mamo!
Może i nie jesteśmy spokrewnieni, ale nie możemy!
Czekaj!
Dziękuję.
Nie musisz się powstrzymywać.
Mogę to robić, kiedy zechcesz.
Zrobię wszystko, żeby cię zadowolić.
Wszystko.
Mamo...
Co powiesz o tym stroju?
Mamo, jesteś przepiękna.
Ryuuichi.
Nie...
Zboczek.
Przepraszam, ale nie mogę się powstrzymać!
O rany, to mamy problem.
Niedawno miałeś orgazm,
a już ci stanął.
Twój kutas jest taki twardy.
I taki gorący.
Chodź.
Wsadź swojego drąga w moją cipkę.
Dobrze, zaczynam.
Tak! Cudownie!
Cudownie!
Tak naprawdę, to już dawno chciałam to z tobą zrobić.
Chciałam się z tobą kochać!
Ryuuichi, kocham cię!
Mocniej! Mocniej!
Pieprz mnie szybciej!
Tak, tak...
Twój kutas...
wchodzi mi w cipkę!
Mamo, jesteś śliska w środku i bardzo podniecająca!
Przepraszam, że jest mi z tobą dobrze!
Tak! Mocniej!
Czuję go głęboko!
Tak! Tak!
Moja cipka...! Moja cipka...!
Mamo, jesteś niezła. Możesz nawet brać w tyłek?
Tak, bardzo chciałam, żebyś wsadził mi w tyłek.
Tak...
Tak, tak...
Tak mi cudownie w piersi i tyłek!
Czubek wibratora mnie dotyka!
Przepraszam, ale nie mogę się powstrzymać!
Już nie mogę!
Właśnie tak, wkładaj go w ten sposób!
Tak...
Cudownie!
Nie mogę przestać! Masuj więcej moje piersi...
Mój tyłek i cipka są...!
Mamo, nie dotykaj mnie tam!
Czas na małą zemstę.
Mamo!
Jednak tutaj jest najlepiej!
Cieszę się, że jest ci we mnie dobrze!
Ryuuichi, spuść się gdzie chcesz!
Dalej!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Spuść się we mnie!
Spuść się! Teraz!
Spuść się już!
Zaraz dojdę! Dochodzę!
Czuję twoją spermę we mnie!
Mamo...
Ale się ubrudziłeś.
Niedobry chłopczyk.
Zaraz cię wyczyszczę.
Mamo!
Same z tobą problemy.
Masz świetne ciało, Manami.
We wszystkim świetnie wyglądasz.
Chinatsu, ty też w tym nieźle wyglądasz.
Niedawno go kupiłam.
Co się dzieje?
Chinatsu wygrała wycieczkę.
Naprawdę?! Serio?! Niesamowite!
Zapewniają hotel i wejście na prywatną plażę na południowych wyspach!
Nie ma na co czekać, pędzę po nowy strój kąpielowy!
Szerokiej drogi!
Jaka energiczna!
Morze...
Mogę mieć problem.