Ślubujecie przed Bogiem i świadkami, że w chorobie i w zdrowiu
będziecie się kochać, dopóki śmierć was nie rozłączy?
Nazywam się Takega Satsu.
Mam 18 lat.
Zgodnie z prośbą dziadka Akujiego wychodzę dziś za mąż.
Ten mężczyzna będzie moim mężem, Yamamoto Akuji.
Od dzisiaj będę się nazywać Yamamoto Satsu.
Nyan
Odcinek 7:
Opowieść Satsu
Możesz pocałować pannę młodą.
Akuji! Dzisiaj zginiesz!
Do dzieła!
Panie! Panie!
Dorwaliśmy go?
Podczas ślubu? Skończeni idioci!
Akuji! Ian, Kilika, ruszajcie!
Twoje życie...
Należy do mnie!
Odwrót!
Tak jest!
Jesteś niezła jak na dzieciaka.
Jestem dorosła.
Na pewno?
Zobacz.
Prawko?
Pokaż.
Kategoria A i C?
Chcesz jeszcze zobaczyć licencje na łodzie i samoloty?
Nie.
Mam także pozwolenie na materiały wybuchowe.
Czy teraz już będziesz myślał, że jestem dorosła?
No dobra.
Jesteś wystarczająco dorosła.
Ale dlaczego chciałaś wyjść za mnie?
Twój dziadek sobie tego życzył.
Nie przeszkadza ci to?
No co?
Mów do mnie Satsu.
Wiesz co...
A właśnie, chcesz herbaty?
Tak, poproszę.
Nie miałaś robić herbaty?
Tak.
Pomyślałam sobie, że do robienia herbaty powinnam to założyć.
Wiesz co...
Nie powinnam?
To zależy, czy to jest prośba męża.
Więc nie chcesz?
Szczerze mówiąc, zbytnio mnie to nie interesuje
Przepraszam, nie wiedziałam, że nie interesujesz się kobietami.
Nie o to chodzi!
Ty po prostu wyglądasz jak...
Jak kto?
No trochę... Jakby to powiedzieć... Niedojrzale.
Chcesz powiedzieć, że mam małe piersi? Wolisz duże, tak?
Masz jakiś problem z moim wyglądem?
Nieważne, nie mam zamiaru się kłócić.
Satsu.
Nie przejmuj się, nie będę utrudniać ci życia.
Daj zajrzeć pod spódniczkę.
Dlaczego?
Bo jesteś moją żoną, Satsu.
Urocze majteczki.
Tylko te na mnie pasowały.
Wyglądasz pięknie, gdy się rumienisz.
Jak długo masz jeszcze zamiar...
Nie pocałowaliśmy się podczas ślubu.
Ale dlaczego tutaj?
W takiej chwili żona nie powinna narzekać.
Masz ładne piersi.
Masz na myśli, że są małe?
Nadal zła? Przepraszam.
Ale wrażliwość nie zależy od rozmiaru.
Pierwszy raz dotyka cię mężczyzna?
Na to wygląda.
Co masz zamiar zrobić?
Nic nie mów.
Czekaj! Nie mam nic przeciwko temu, ale ja nadal jestem dziewicą.
Wiem.
Wiem, jak obchodzić się z dziewczynami.
No dobra.
Masz piękną cerę.
Rozstaw trochę szerzej nogi.
Wystarczy?
Zobaczmy.
Jeśli wolisz, to możesz uklęknąć.
Jesteś wrażliwsza, niż sądziłem.
Widać, że jesteś dziewicą.
Nie ruszaj się, zaraz poczujesz się lepiej.
Rozluźnij swoje ciało.
Właśnie tak, poczuj to.
Co ty...
Czekaj, opadam z sił.
Dobrze, teraz tak.
Co robisz? Dziwnie się czuję.
Nie ma tu nic dziwnego, tak odczuwają to kobiety.
Kobiety?
Tak, pozwól, aby to uczucie rozeszło się po całym ciele.
To pożądanie po całym ciele?
Tak.
Jeśli nauczysz się tego, staniesz się pociągającą kobietą.
Spróbuj to teraz poczuć.
I jak? Przyjemnie?
Powiedz to.
Poczujesz się lepiej.
Przyjemne, ale...
Coś wychodzi ze mnie!
Nie przestawaj, rób tak do samego końca.
Ale...
Nie!
Nie rób tak.
Już dłużej nie wytrzymam!
Dobrze, wypuść wszystko.
Nie...
Coś wychodzi... Coś...
Dochodzę, dochodzę, dochodzę...
Akuji!
Teraz ty się trochę postaraj.
Ja?
Na pewno wiesz, co robić.
Bardzo dobrze.
Patrz na partnera, gdy to robisz.
Może być?
Teraz zacznij masować jądra.
Właśnie tak, dobrze ci idzie.
No tak, jesteś mała, więc trudno ci ssać całego.
Nic mi nie jest.
Nie zmuszaj się.
Nie martw się o mnie.
Ona...
Dobrze.
Dochodzę!
Zaczynam.
Dobrze.
Nie zmuszaj się.
Pozwól mi zająć się wszystkim.
Dobra.
Ponoć mniejsze cycki są wrażliwsze.
Wchodzę.
Ciasna, rozluźnij się.
Staram się.
Naprawdę?
Aua!
Nic ci nie jest?
Ta, po prostu kochaj się ze mną.
Skoro tego chcesz.
Proszę!
O ja pierdolę.
Kurwa.
Aua!
Jeszcze tylko troszkę.
Przepraszam.
Satsu...
Nic mi nie jest, kontynuujmy.
Wystarczy.
Poprzestaniemy dzisiaj na tym.
Ciężko mi, gdy widzę, jak bardzo cię boli.
Przepraszam.
Wszystko w swoim czasie, dobra?
Przestań!
Nie!
Rozumiem, więc o tym chciałaś porozmawiać.
Moja cipka jest za mała?
To nieprawda, ale przyszłaś w idealnym momencie.
Spójrz na tę kobietę.
Dzięki odpowiedniemu treningowi może pomieścić nawet takiego dużego.
Nie, on jest za duży.
No to wkładam.
Spójrz.
Czy ona wygląda jakby cierpiała?
I jak? Boli?
Nie.
Więc jak się czujesz?
Cudownie.
Źle.
Cudownie, pani!
Dobrze powiedziane.
Przejdźmy dalej.
Zobaczmy.
Idealnie, spójrz na to.
Widzisz, jak szeroko jest otwarta jej cipka?
Nie patrz!
Jest taka piękna, dotknij.
Jaki delikatny dotyk...
O tak!
Już rozumiesz? Dzięki odpowiedniemu treningowi może być jeszcze szersza.
Czeka cię wtedy wspaniały świat!
Nie przestawaj... Chcę więcej.
Akuji, jedziemy do gorących źródeł.
Z samego rano, dobra?
O co ci chodzi z tym "dobra"?
Lepiej, żebyś nie zaspał.
Czekaj! Dlaczego gorące źródła?
Nasz miesiąc miodowy.
Miesiąc miodowy?!
Jesteśmy na miejscu.
Witamy!
Mamy rezerwację na nazwisko Yamamoto.
Tak, tak, czekaliśmy na was!
O co chodzi?
Wydaje mi się, że już cię gdzieś widziałem.
Tak nie można! Nie flirtuj ze mną tuż obok siostry.
Nie jest jego siostrą, tylko żoną!
Że co?!
Istny raj.
Mówisz jak dziad.
Przyszedłem tu, żebyś dała mi spokój, ale jednak jest dobrze.
Znowu dziwny strój?
Chcesz się napić?
No pewnie.
I o to chodzi!
Piękne widoki i gorące źródła.
Aua!
A tobie co?
Te gorące źródła sprawiają, że cipka robi się delikatniejsza.
Aha, to dlatego chciałaś tu przyjechać.
Ja się tym zajmę.
Jest delikatniejsza niż przedtem.
Naprawdę? Samej ciężko jest to stwierdzić.
Jesteś śliczna.
Już mi staje.
Zajmę się tym.
I jak?
Jesteś w tym już dużo lepsza.
Dlaczego tak bardzo się starasz?
Bo chcę, żebyś poczuł się lepiej.
Nie musisz się bać, że cię zdradzę.
Pewnego dnia-
To nie tak, po prostu chcę, żeby było ci dobrze.
To wszystko.
Satsu.
Chcę się z tobą kochać.
Satsu...
Gotowa?
Tak!
Masz przepiękne ciało.
O tak.
To jest przyjemne.
Niedługo się spuszczę.
Zaczynam, dobra?
Tutaj?
Ta, zaraz go włożę.
Chcesz go włożyć?
Nie chcesz?
Chcę!
Chcę poczuć cię w środku!
No to wchodzę.
Au!
Jeszcze troszkę.
Jeszcze chwila.
Aua!
Wytrzymaj.
Jeszcze...
Wkładam.
Zaczynam.
Zaczekaj, dopiero co...
Spokojnie, jak już wejdzie, to jest dobrze.
Zaczynasz odczuwać przyjemność?
Moja cipka jest rozpalona!
Akuji... Akuji...
Akuji...
Nie martw się.
Jesteś moją żoną.
Akuji...
Akuji!
Niedługo dojdę.
Zaraz... Zaraz dojdę.
Ja też.
Dochodzę, dochodzę!
Jaki przyjemny wiaterek.
Jak to jest być kobietą?
Nie bardzo to rozumiem, ale czuję, że należę tylko do ciebie.
Chyba nie masz jeszcze dość.
Zaczekaj.
A to co?
Nie podoba się? Słyszałam, że faceci lubią takie rzeczy.
Nie.
Jest dobrze. Chodź tu.
Akuji.
Jest w środku.
Ciasna.
Przepraszam, ale...
Właśnie tak, poczuj to.
I jak? Boli jeszcze?
Zmieńmy pozycję.
Nie tak!
Nie, rozerwiesz mnie!
Wszedł cały.
Nie tak, to... To...
Nie opieraj się. Zapomnij o wszystkim i stań się w pełni dorosłą kobietą.
Chcę ciebie.
Głęboko... Bardzo głęboko...
Co robisz?
Ktoś nas zobaczy!
Dochodzę!
To tylko sen.
Mamo! Tata mówił, że musisz mu pomóc!
Mówił, że idzie dowalić głupkom z Shigi-kai!
Co ty robisz?
Ty też!
No tak.
Już idę.
Szefowo, czekaliśmy na ciebie!
Satsu, sorki za to.
Uważajcie na siebie!
Bawcie się dobrze przy zdobywaniu zamku!
No pewnie!
Ludziska, ruszamy!