Ushio?
Bądź moja.
A co z Miharu?
Zamknij oczy.
Przyparł mnie do ściany!
Właśnie taki powinien być chłopak!
Jeśli nie będziesz agresywniejszy,
twoja dziewczyna znudzi się tobą.
Chciałabym, żebyś się tak na mnie rzucił.
Już nie śpisz?
Czekaj!
Nieładnie jest wymuszać na dziewczynie,
żeby była agresywniejsza.
Przecież mówiłem, że nie możemy więcej tego robić.
Na pewno?
Jesteś absolutnie pewien?
Kocham cię.
Już z samego rana mam w sobie twojego kutasa!
Tak dawno nie miałam go, że jestem uradowana!
Cały czas trenowałam, żebym mogła cię zaspokoić!
To nie w porządku względem Miharu.
Sama mogę cię zadowolić!
Od kiedy to możesz mówić o innej, gdy uprawiamy seks?
To twoja siostra.
Ciekawe co by powiedziała, gdyby nas teraz widziała.
Twój kutas wchodzi głęboko!
Pęknę, jeśli będziesz tak głęboko wkładał!
Co za zboczone odgłosy wydaję!
Jesteś cudowny! Zapychasz mi całą cipkę!
Dojdźmy razem!
Spuść się we mnie!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Nie spuściłeś się!
Doszłam sama!
Nadal ci stoi! Tak mi dobrze!
Nyan
Fukubiki! Triangle ~Futaba wa Atafuta~
Płacz małej, niegrzecznej jędzy
Nie ma to jak seks z rana.
Chyba tylko dla ciebie.
Chcesz powiedzieć, że tylko ja jestem z tego zadowolona?
Nie tak głośno.
Weź się w garść, jesteś facetem.
Dziewczyny też czasem przejmują inicjatywę.
Ale tylko gdy się spotykają.
Z Miharu mogę tak zrobić.
Dzisiaj mamy razem W-F, nie?
- Co powiesz, żebym w szortach...
- Możesz powtórzyć?
Wystarczy cię tylko spuścić z oczu.
Przecież nic nie zrobiłam.
Ale zamierzałaś, nie?
Gdzie jest Ushio?
Tam! Ale z Miharu.
Mam szansę!
Ushio!
Futaba?!
To bolało!
Wszystko w porządku?
Potknęłam się.
Zanieś mnie do lekarza, jak księżniczkę.
Jesteś do bani.
Możesz polizać ranę?
Nie możesz chociaż chwilę popatrzeć na mnie?
Aż tak mnie nie lubisz?
Nie, patrzę cały czas.
Nawet gdy oszukujesz z kroplami do oczu.
Chce mi się pić.
Dobra.
To ten?
Tylko uważaj, bo nie są jeszcze znane wszystkie efekty.
Spoko, tobie pomogły, nie?
Nie!
Mówię poważnie, przez to pewien
chłopak zaatakował moją mamę.
Spoko.
Możesz podać mi ją z ust do ust?
Co ty wygadujesz? Przestań się drażnić.
Mówię poważnie.
To ostatni raz, gdy o coś proszę.
Po prostu chce to dobrze pamiętać.
Ostatni raz.
Daj spokój, coś taki poważny?
Udało się! Teraz rzuci się na mnie!
Nie wiem jak dobrze zadziała,
więc nie zwalaj potem na mnie.
Dobra.
Ushio?
Czyżby zadziałał tak szybko?
O nie, co robić?
Boli!
Ushio?
Co z lekcją? Jesteśmy sami?
Znowu wagarujesz?
Ushio?
Coś jest nie tak.
Nie!
To przez lek?
Niemożliwe! Przyparł mnie do ściany?
Zamknij oczy.
Nie wierzę! Dobra robota, Airi!
Futaba.
O tak!
Co takiego?
Obciągnij mi.
Źle! Co to ma znaczyć?
Co za zbok! Nie rób sobie nadziei, głąbie!
Nie ja, a on czegoś oczekuje.
Co takiego?
Czekaj! Ty tak poważnie?! Przestań!
Nie chcę!
Nie wierzę! Nie sądziłam, że tak to się skończy!
Przestań!
Nie chcę w ten sposób!
Lubisz tak?
Ani trochę!
To lepiej zacznij.
To nie jest fajne!
Pożałuje! Niech tylko lek przestanie działać!
Zaraz dojdę.
Nie chcę, żeby w szkole
śmierdziało mi z buzi spermą!
W sam raz dla ciebie.
Co takiego? Ushio!
Nie ma to jak mała obciągara.
Wypij i jedziemy dalej.
Nie, przestań! Nie chcę tego!
Dla takiej zboczuchy to w sam raz.
Nie jestem zboczona!
Nie chcę uprawiać tutaj seksu!
Oj chcesz albo może zaboleć.
Akurat ciebie się nie przestraszę!
Przestań, to boli! Czemu to robisz?
- Przestań!
- Zabierz rękę.
Jesteś mokra, przynajmniej
ciało mówi prawdę, zboczucho.
Nie takiego Ushio chciałam!
Jak może mnie nazywać zboczoną?
To przez ten lek, ale...
Przyjemnie?
Nie! Nie znoszę twojej bezużytecznej kuśki!
Nie, zobaczą nas!
Niech patrzą.
Proszę, przestań! Błagam!
Tak ci się to podoba, a nadal kłamiesz.
Nie podoba mi się!
Nie chcę tego, więc czemu tak mocno się podnieciłam?
Przyznaj, jesteś zboczona.
Nie! Absolutnie nie jestem!
Moje ciało wydaje się być uradowane,
mimo że jest taki oschły.
O nie, tam jest bardzo wrażliwa!
Tutaj?
Nie wytrzymam, zacznę jęczeć!
Muszę sprawić, żeby doszedł albo ja to zrobię!
Twój bezużyteczny fiut nie zadowoli mnie!
Naprawdę? W takim razie...
Wszyscy zobaczą jaka jestem zboczona!
Przestań! Nie chcę tego!
Dość tego.
Nie! Żartujesz sobie?! Naprawdę nas zobaczą!
I o to chodzi.
Nie, proszę! Podnieciłam się! Jestem zboczona!
No dobra.
Nie!
O nie, tak długo się powstrzymywałam!
Twój kutas jest cudowny!
Mogłaś tak od razu.
Tak mocno mnie pieprzysz!
Oszaleję, jeśli nie przestaniesz!
Zaraz znowu się spuścisz!
Ja też!
Twój kutas tak mocno drży!
Zrobiła taką minę, mimo że tak ostro ją brał.
Nie mogłam nic zrobić.
Nie sądziłam, że może być taki ostry i mówić takie rzeczy.
A może naprawdę tak o mnie myśli?
Nie lubi mnie?
Dlaczego tak mocno się podnieciłam?
Nie jestem zboczona i nie lubię gdy tak się zachowuje.
Ciekawe czy przestało działać.
Chcę żeby był już sobą.
Futaba?
Nie ma jej.
Jeszcze mu nie przeszło.
Myślałaś, że się ukryjesz?
Jesteś okropny!
Uwielbiam, gdy obciągasz z tym wyrazem twarzy.
Za to ja nienawidzę tego!
Nie wybaczę ci!
Co takiego? Że cię nie zaspokoiłem?
Nie kpij ze mnie! Jeszcze pożałujesz!
Już nie mogę się doczekać.
To boli! Spuścił mi się prosto do gardła!
Twój urok marnuje się przy tobie.
Twoje pochlebstwa nic nie zdziałają!
Kretynie, nie chcę!
Nienawidzę cię ty zboku! Ty śmieciu!
Rozczarowana, bo nie ma widowni? Co za zboczucha.
Jesteś okropny! Dlaczego tak mnie traktujesz?!
Sama zawsze tak robisz.
A jednak myślałeś tak o mnie!
Już łapię, tak bardzo ci przeszkadzałam, nie?
Nie przeszkadzałaś, ja bym powiedział, że wkurzałaś mnie.
Co? Dlaczego jesteś taki okrutny?
Pewnie każdy by ci wystarczył,
dopóki cię zadowala, prawda?
Co powiedziałeś?!
Ty tak poważnie?!
A ty jaka jesteś?
Przecież pieprzyłaś się ze mną, żeby dopiec Miharu.
Nie! Myślałam o nas poważnie!
Jeszcze pożałujesz!
Nienawidzę cię! Zbok! Debil! Śmieć!
Czekaj, tam nie!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Zdeprawowany, bezużyteczny zbok!
Nie!
Co?! Niemożliwe! Włożyłeś go!
Co się dzieje?!
Dziwnie się czuję! Proszę, przestań!
Zaraz włożę do końca.
Przecież to...
Co jest?! Tak mi gorąco!
Co on wyprawia?!
Nie!
Taka zboczucha zaraz przywyknie.
Nie! Wyjmij go!
Przecież chcesz tego.
Że co?! Jak mówię, że nie chcę, to nie chcę!
Mówiłaś, że ci przyjemnie.
Nie mówiłam poważnie!
Nie było mi przyjemnie!
Nieźle.
Nie! To boli!
Już się podnieciłaś?
Nie!
Niemożliwe, podniecam się!
Zboczucha.
Nic nie czuję!
Nie będę jęczeć!
Nudzisz mnie.
Skończę szybciej i niech Miharu mi obciągnie.
No to się pospiesz!
Spuścił się we mnie!
Co się dzieje? Tak mi gorąco, że zwariuję!
Nie rycz z byle powodu.
Mówiłam, żebyś przestał!
Przecież było ci przyjemnie.
Właśnie że nie!
Zidiociały zbok!
Niech ten lek przestanie w końcu działać.
Nie chcę go takiego.
Tyłek mnie boli.
Wynoś się, nie chcę być w jednym
pomieszczeniu z takim ścierwem.
To przecież mój dom.
W takim razie ja wychodzę.
Przestań, chcę wyjść.
Już i tak dostatecznie mocno cię nienawidzę.
Futaba.
Zostaw mnie.
Spójrz na mnie.
Znowu włożyłeś choć nie chciałam!
Twój bezużyteczny kutas znowu mnie gwałci!
A mimo to jest ci przyjemnie, nie?
Ani trochę!
Nie myśl sobie, że możesz robić ze mną co chcesz!
Jesteś mało przekonująca, gdy tyle soków wypływa.
Nie dotykaj moich piersi, bo zaczną mi zwisać!
Nie są na tyle duże, żeby zwisały.
Zamknij się! Jeszcze urosną!
Pomogę ci z tym.
Nie chcę twojej pomocy.
Twój kutas jest strasznie wkurzający!
A mimo to wypinasz do mnie tyłek.
Nieprawda!
Nie łap mnie za tyłek!
Polubiłaś anal?
Nie ma mowy!
Udowodnij.
Tylko nie to!
Włożyłeś mi go w tyłek!
Przestań! Nie chcę!
To czemu robisz taką minę?
Nieprawda!
Muszę się wysikać!
Sikaj tutaj.
Co takiego?! Nie ma mowy! Wstydzę się!
Mówisz o wstydzie z kutasem w tyłku?
Proszę, puść mnie do ubikacji!
Nie wytrzymam, zsikam się! Nie patrz!
Nie chcę tego!
Spuść się szybciej i wynocha!
A to nie ty miałaś wyjść?
Zamknij się! O nie, gorąco mi w tyłek!
To się robi...
Niemożliwe!
Przecież to tyłek!
Zwariuję!
Znowu się zsikałam!
Ushio?
Dobrze się czujesz?
Co ja tu robię?
Wróciłeś!
Wrócił bezużyteczny Ushio!
Przepraszam.
Rozumiem. Nie przejmuj się.
Ushio!
Zrobiłem ci wiele okropieństw.
Oj tak, i to bardzo dużo.
Sama nie wiedziałam co robić, uważaj na przyszłość.
Sorki, następnym razem będę ostrożna.
Niczego się nie nauczyłaś, co?
Nie tak!
Możesz być ostrzejszy!
Nie chcę.
Co? Z Futabą chcesz, a ze mnie nie?
Nadal źle! Jeszcze mocniej!
Kiedy mocniej nie mogę.
Za słabo! Mocniej!
Kiedy by znowu to zrobić?