Moje imię to Rita.
Mój pseudonim na ringu to Diane Ryan, jestem agentką VGN.
Zostałam przysłana, aby odkryć, do czego zmierza Fairgold.
Zinfiltrowałam luksusowy liniowiec, gdzie odbywa się Venus Games.
Asuka Yuu.
Anna Fairgold.
Misty, znana też jako Takeuchi Yuka.
Misumi Sanari.
Yung Ching Jyu.
Okamoto Ayumi.
Sagara Kei.
Dostałam się do turnieju razem z tymi dziewczynami.
Tajny plan Fairgold, "Alchemik", został powołany,
aby stworzyć idealny czy też czysty Materiał.
Terminem "Materiał" nazwana jest idealna ludzka broń.
To bardzo niebezpieczne istoty, które mogą zaburzyć równowagę militarną na świecie.
Ta organizacja jest odrażająca i okrada ludzi z ich godności.
Prawda kryjąca się za Venus Games, turnieju odbywającym na luksusowym liniowcu,
jest taka, że nie jest to zwykły pokaz walczących dziewczyn.
To miejsce, gdzie odkrywane są osoby nadające się na Materiał, które sprzedawane są potem armiom różnych krajów.
Odpowiedzialnym za to jest dr Garret.
Znany także jako Profesor.
Profesor jest szalonym naukowcem, którego celem jest udowodnienie swojej teorii.
Nie widzi niczego złego w klonowaniu czy też niehumanitarnych eksperymentach.
Owocami jego eksperymentów na Materiał są Yuu i Anna.
Jako że są idealnymi Materiałami Profesora,
będą dążyć do zwycięstwa w VG.
Są one najpotężniejszymi wojowniczkami na Ziemi.
Dwa klony stworzone z DNA Yuki.
A to oznacza, że Yuu i Anna są bliźniaczkami.
Nie wiedząc o tym, Yuu będzie musiała walczyć z Anną.
Ich matka zastępcza i jej biologiczny syn są oficjalnie uznani za zaginionych.
Wygląda na to, że nawet jej syn był zamieszany w inny eksperyment Profesora.
Projekt zwany M-seria.
Podejrzewamy, że jest więcej ludzi wyglądających jak on, które mogą być jego klonami.
Nie wiemy jednak, czy jest on pod kontrolą Profesora.
Obecnie jest prowadzone śledztwo w tej sprawie.
Finałowa walka Venus Games nieubłaganie nadciąga.
Muszę coś zrobić, zanim rozpocznie się walka między Yuu i Anną!
Ciężko będzie, ale nie mogę przegrać.
Nie przegram, na pewno...
Zwyciężę!
Hohoemu namida michibiku kaze wa
微笑む涙  導く風は
Łzy szczęścia odleciały wraz z powiewem wiatru.
Yasashii nioi nareta nukumori
優しい匂い  慣れた温もり
Ale poczułam przyjemny zapach i ciepło.
Ima kagiri aru sekai to kuusai no hate ni
今限りある世界と空際の果てに
W tym zamkniętym świecie, stąd aż po horyzont,
Kanjou tabane hitomi wa nani wo mitsukeru darou
感情たばね瞳は  何を見つけるだろう
to co zobaczysz, to twoje skryte emocje.
Nyan
Mienai hoshi kokoro nokoshi saten no sora e to
見えない星  心残し  サテンの空へと
Nieśmiała gwiazdka podróżuje po niebie.
Kekoenu you ni mienu you ni chiisaku hakisuteta
聞こえぬように  見えぬように  小さく吐き捨てた
Niesłyszana, niezauważona, łagodnie migocąca.
Ima naraba mabayui kako utte
今ならばまばゆい過去撃って
Wspomnij o swojej barwnej przeszłości.
Yuganda asa mo tsumetai yoru mo genseki ni kaeru
歪んだ朝も  冷たい夜も  原石に変える
Nawet wczesnym rankiem, nawet w zimną noc,
Utsuro na namida yurusareru nara
うつろな涙  許されるなら
musisz wziąć odpowiedzialność za swoje słowa.
Kono mama zutto mamoraretetai
このままずっと守られてたい
Jeśli mam być zapomniana, to już wolę żyć
jak teraz i chcę, by mnie ochraniano.
Ima hosoi hari ga hitotsu toki oikoshite ku
今細い針が一つ  時間追い越してく
Właśnie cienka igła przebiła czas.
Yagate bokura no ura ni mo asahi wa noboru darou
やがて僕らの上にも  朝日は昇るだろう
Może słońce wzejdzie nad nami.
Finał
Udało jej się!
Tajemnicza Misty awansuje do półfinałów!
Odeszła. Dziękuję, że oszczędziłaś mi upokorzenia.
Ty to będziesz robić?
Nie podobam ci się?
Jesteś przystojniejszy, niż myślałam.
Dziękuję.
To kara, więc...
Publiczność nie będzie zadowolona, jeśli czegoś nie zrobimy, przepraszam.
Zaspokoisz mnie, nie używając rąk.
I jeszcze to.
Czekaj!
Nie martw się, otwórz swój umysł.
Oddaj mi swoje ciało.
Zrobisz wszystko, żeby mnie zadowolić.
Dobrze.
Dobra dziewczynka. A teraz zrób mi dobrze.
Zbliż trochę usta.
Tak, właśnie tutaj.
Tak, panienko Ching Jyu.
Rób tak energiczniej.
Mocniej, wkładaj go aż do gardła.
Tylko pamiętaj, żeby używać języka.
Właśnie tak, panienko Ching Jyu...
Mocniej, mocniej.
Nie rozlewaj.
Wstań, panienko Ching Jyu.
No wstawaj!
Dobrze.
Zamierzam się teraz położyć.
Chcę, żebyś usiadła na mnie i rozłożyła nogi tak, aby publiczność widziała.
Nie chcę, aby inni mnie widzieli!
Usiądź.
Nie... Jest taki ciepły... To trochę dziwne uczucie.
Zacznij się ruszać.
Ale...
No ruszaj się!
Dobrze!
Szybciej!
Nie chcę tego! Proszę, przestańcie!
Nie... Przestańcie!
Au!
To boli!
Pośpiesz się i zaspokój mnie.
Nie mogę... To nie...
I co my teraz z tobą zrobimy, panienko Ching Jyu?
Przyjemnie ci?
Nie... Nie...
Tylko nie to!
Nie!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Ej! Wypuśćcie mnie!
Chcę zobaczyć walkę Yuu!
Cholera! Chamy!
Teraz wystąpią cztery boginie, które wygrały pierwszą rundę!
Jeszcze dwie walki i zostanie wyłoniona najsilniejsza kelnerka!
Yuu.
Walczmy uczciwie i bądźmy przyjaciółkami.
Walczmy uczciwie i poznajmy się lepiej!
Dobrze.
Co za ból!
Moja głowa... Głowa mi pęka!
Ej, co się dzieje?
Głowa mi pęka! Potrzebuję lekarza!
Nagły wypadek! Potrzebny lekarz!
Wytrzym...
Asuka na deskach! Czy to jej koniec?
Dalej już nie dam rady?
Masaki, Kei, przepraszam.
Przepraszam za to, Sa...
Co ty wyprawiasz?
Ale z ciebie łamaga!
Sanari!
Tylko ja mogę cię pokonać!
Zapomniałaś o tym?
Właśnie... No tak...
Nie mogę przegrać!
Zakończę to!
Asuka wygrywa! Co za walka!
Chodź ze mną!
Silvermine?!
Rita!
Co się dzieje? Co to ma znaczyć?
Nastąpiła zmiana w walkach.
Proszę czekać na następną walkę.
Co się dzieje? Ej!
Za nimi! Nie pozwólcie im uciec!
Czemu oni tak hałasują?
Przez nich nie mogę spać.
Bądź cicho!
Misty?
Możesz ją tu ukryć na jakiś czas?
Rozumiem, to z waszego powodu jest to zamieszanie.
Dobra, zajmę się Ayumi.
Sorki za kłopot.
Rozumiem, więc Ayumi przegrała. Rozumiem.
Ayumi jest taka delikatna.
Tama?
Tama?!
Tama, co...
Przestań!
Nie...
Jak dobrze.
Nie przejmuj się, Ayumi.
Sprawię, że poczujesz się lepiej.
Jesteś urocza, Ayumi.
Ayumi, chcę, żebyś ty też dobrze mi zrobiła.
Co mam zrobić?
Zrobię wszystko co chcesz.
Przepraszam, Tama.
Nie potrafiłam cię uratować.
Ayumi.
Tutaj cię boli? Naprawdę przepraszam.
Nic się nie stało.
Będzie dobrze, bo ty się mną zajmiesz.
Tama!
Nie wiem, czy mi się uda, ale jeśli mogę ci pomóc choć troszkę...
Cudownie, Ayumi!
Tak! Tak! Ayumi mnie uzdrowi!
Ayumi! Ayumi!
Poczujesz się jeszcze lepiej.
Zapomnij o wszystkim i myśl tylko o mnie!
Ayumi... Ayumi!
Tak!
Ayumi...
Tama... Tama!
Tama, już nie mogę!
Razem, Ayumi! Razem!
Już nie mogę!
Ayumi, dochodzę!
Dochodzę!
Razem! Razem!
Razem!
Ayumi, bierz ubrania.
Uciekamy!
Tama, czekaj!
Czemu nie zdejmiesz okularów?
Wiem, kim jesteś, Oryginale.
Oryginał?
Nie nazywaj mnie Oryginałem.
Jestem Yuka. Takeuchi Yuka!
Takeuchi Yuka, mistrzyni czwartego Variable Geo.
Jest z Hanna Miller, ze sklepu Chikushi.
Wiedział pan?
Nawet nie próbowała tego ukrywać.
Misty. Miss T. Miss Takeuchi.
Moja pierwsza kandydatka na Materiał.
Takeuchi Yuka, legendarna zawodniczka z federacji Kyokushin.
Rita, kim ty, do diabła, jesteś?
Jestem agentką VGN.
Prowadzę śledztwo w sprawie eksperymentów Fairgold o kryptonimie "Alchemik".
Twoje DNA było bezużyteczne, bo było pełne zanieczyszczeń.
Żeby wyeliminować te zanieczyszczenia, eksperyment jest kontynuowany,
a ostatnim modelem jest...
Przestań tak mówić!
Nie musisz wybaczać mi czy ojcu.
Chcę tylko, żebyś była szczęśliwa!
Dziękuję, Yuka.
Mój wybrakowany Oryginale!
Gotowe, pobierz tyle danych, ile zdołasz.
Co jest?
Rita, uciekaj stamtąd! Wiedzą już o nas!
To pułapka! Zaraz wybuchnie!
Pokonam ciebie i Yuu i stanę się Materiałem, który zawładnie światem!
Na ringu została tylko Misty!
Nie pozwolę, aby stało ci się coś strasznego czy smutnego, dlatego...
Yuka, czekaj!
Misty została powalona!
Jest nieprzytomna!
Zwycięża Anna!
Yuka!
Anna, pomóż mi!
Yuu, walcz ze mną.
Nie mamy na to czasu!
Yuu, od chwili narodzin
naszym przeznaczeniem było walczyć ze sobą i jedna z nas miała przegrać.
Właśnie dlatego...
Rozstrzygniemy to teraz!
Eksplozja była blisko sekcji magazynowej!
Musicie stąd szybko uciekać!
Yuu!
Panie Takigawa, proszę zająć się Yuką.
Nadchodzę!
Zginiesz.
Czekaj.
Chcę obejrzeć tę walkę.
A ty?
Żegnaj, siostro!
Siostro?
Być może ty jesteś młodsza.
Jesteśmy bliźniaczkami.
Białoskrzydła bogini, Asuka Yuu, kontra
czarnoskrzydła bogini, Anna Fairgold!
Venus Games, finał!
Walka odbędzie się 22 godziny wcześniej!
Profesorze!
Jeszcze trochę i poznam wyniki moich badań.
Tu jest niebezpiecznie, musicie uciekać!
Dalej, Profesorze.
Masaki...
Żegnaj, Profesorze, i dziękuję, że pozwoliłeś mi spotkać Yuu.
Ale nie pozwolę ci już nigdy więcej jej narażać.
To koniec, Yuu, nie możesz już używać lewej ręki.
Nawet jeśli, to i tak się nie poddam!
Wrócisz ze mną do domu!
W takim razie nie będę się powstrzymywać.
Zniszczę cię!
Mam cię.
Niemożliwe!
To będzie ostatni atak.
Zwracam ci to, co mi dałaś!
To koniec...
To koniec!
Nową mistrzynią Venus Games jest Asuka Yuu!
Chodźmy, Anna. Wracajmy do domu.
Zostaliśmy uratowani.
Anna...
Prezes JFR wypłacił milion jenów nagrody z turnieju VG.
Nasza kawiarnia została wyremontowana.
Niestety, nie wiem dlaczego, ale mój brat zaginął.
Minęły już 2 tygodnie, ale nadal nie wrócił do domu.
Ale pamiętam...
Masaki...
Nie wierzę...
Masaki!
Martwiłam się o ciebie!
Tak bardzo się martwiłam!
Yuu.
Masaki...
Yuu!
Masaki!
Yuu...
Masaki...
Gratulacje!
Wielkie otwarcie!
Dawno się nie widziałyśmy!
Przyszłyśmy pomóc.
Hejka!
Dziewczyny...
Jesteś pewien?
To jeszcze nie koniec.
To się nie skończy, dopóki nie zniszczę pozostałości projektu "Alchemik".
Całkowicie.
A także dopóki nie będę mógł powiedzieć Yuu, że już o nic nie musi się martwić i żeby była szczęśliwa.
A może chciałbyś zabrać Yuu albo Yukę, gdy to już się skończy?
Idziemy, Anna!
Dobrze, braciszku.
Wróć, gdy tylko zechcesz.
To jest M.Y.home. To nasz dom.
Czekaj!
Masaki.
Hohoemu namida michibiku kaze wa
微笑む涙  導く風は
Łzy szczęścia odleciały wraz z powiewem wiatru.
Yasashii nioi nareta nukumori
優しい匂い  慣れた温もり
Ale poczułam przyjemny zapach i ciepło.
Ima kagiri aru sekai to kuusai no hate ni
今限りある世界と空際の果てに
W tym zamkniętym świecie, stąd aż po horyzont,
Kanjou tabane hitomi wa nani wo mitsukeru darou
感情たばね瞳は  何を見つけるだろう
to co zobaczysz, to twoje skryte emocje.
Mienai hoshi kokoro nokoshi saten no sora e to
見えない星  心残し  サテンの空へと
Nieśmiała gwiazdka podróżuje po niebie.
Kekoenu you ni mienu you ni chiisaku hakisuteta
聞こえぬように  見えぬように  小さく吐き捨てた
Niesłyszana, niezauważona, łagodnie migocąca.
Ima naraba mabayui kako utte
今ならばまばゆい過去撃って
Wspomnij o swojej barwnej przeszłości.
Yuganda asa mo tsumetai yoru mo genseki ni kaeru
歪んだ朝も  冷たい夜も  原石に変える
Nawet wczesnym rankiem, nawet w zimną noc,
Utsuro na namida yurusareru nara
うつろな涙  許されるなら
musisz wziąć odpowiedzialność za swoje słowa.
Kono mama zutto mamoraretetai
このままずっと守られてたい
Jeśli mam być zapomniana, to już wolę żyć
jak teraz i chcę, by mnie ochraniano.
Ima hosoi hari ga hitotsu toki oikoshite ku
今細い針が一つ  時間追い越してく
Właśnie cienka igła przebiła czas.
Yagate bokura no ura ni mo asahi wa noboru darou
やがて僕らの上にも  朝日は昇るだろう
Może słońce wzejdzie nad nami.