JESTEŚCIE ŚMIECIAMI
Jesteście śmieciami!
Mirai.
Oto co cała szkoła myśli o 2-B!
Ta klasa jest zerem i jeszcze
jesteśmy nękani przez szkołę i nauczycieli!
Gość bijący nauczycieli.
Gość z bardzo słabymi ocenami.
Fanatyk baseballu, który ćwiczy od rana do wieczora!
Za głośny gość!
Małomówny gość!
Maniak!
Kosmitka!
Ludzie patrzą na nas krzywo,
bo wrzucili nas wszystkich do jednej klasy!
To nie tylko problem przeniesionego ucznia!
To mój...! Nie! To nasz problem!
Mirai, zrobię to!
Niedługo mam zawody, więc nie liczcie na mnie.
Sora.
Co zrobisz?
Niemożliwe.
Nie chcę tego.
Szefie! Powiedz coś!
Jesteście śmieciami!
I kto to mówi!
No, cóż...
Nyan
ACT II    NAGA MŁODZIEŻ
Nie sądziłam, że jesteś taki dokładny.
I nawzajem. Nie sądziłem, że masz takie delikatne cycki.
To nie zabrzmiało jak komplement.
Bez stanika i majtek?
Coraz bardziej się podniecam, więc...
Zaczynam to czuć!
Przestań się gapić!
Przestać się gapić? Jesteś tak podniecona, że twoja cipka sama się rusza.
Nie!
Wypnij bardziej tyłek.
Widzę wszystko.
Nie!
Jesteś niegrzeczną dziewczynką, ale mokrą.
Nie przestawaj!
Proszę.
Nie wiedziałem, że masz uroczą stronę.
Tam...!
Nie!
Proszę, włóż mi.
A tak w ogóle, dlaczego to robimy?
Bo ty jesteś chłopakiem, a ja dziewczyną.
Nie to miałem na myśli.
Kogo to obchodzi? Pchaj mocniej!
Już wiem.
Uratowałem cię przed tym profesorkiem, jak złapał cię na paleniu.
Naprawdę?
Bądź bardziej wdzięczna!
A niby dlaczego ci na to pozwoliłam?
Z drugie strony...
Tak! Zaraz dojdę!
Chcę, żebyś pomogła nam w zawodach przeciwko Klubowi Teatralnemu.
To nie ma ze mną nic wspólnego!
Chcesz, żebym przestał?
Nie bądź podły!
Pomożesz nam?
Dobra!
Dobrze.
Zaraz dojdę!
Nie spuszczaj się w środku!
To pojedynek, nowy!
Co?! Gdzie jest piłka?!
Zniknęła! Ty...!
Przegrałem.
Wygrałem...
Moje uszy...
I jak ci się podobało? Następna osoba...
Jak tak dalej pójdzie... To na pewno zginę.
A masz!
I co?!
Ty...!
Niech cię!
Bydlak!
To wszystko na dzisiaj...
Co to ma być?!
Arcydzieło, co? Całą noc nad tym siedziałem.
Szczytowym punktem będzie walka Zmutowanej 11-stki przeciwko złej armii obcych.
To walka na nieznane moce, w której ważą się losy całego świata!
To jest super-thriller!
Co za wspaniała historia. Brzmi interesująco.
Prawda, Momiji?
Nie!
Co?
Chcesz zrobić jakiś debilny film? To ma być sztuka!
Nie mógłbyś tego użyć nawet w mandze!
A tak w ogóle, jak ci idzie przekonywanie innych?
Tym się nie przejmuj.
Zaznaczeni ludzie zgadzają się.
Niesamowite!
To nie wystarczy. Potrzebujemy całej klasy na przedstawienie.
Całej?!
Oczywiście!
Cześć!
Wzięła sobie wolne?
Tak, czytałam o tym w gazecie.
Ty pewnie jesteś Saku Yoshijirou. Nazywam się Uzuki Amu.
Mirin napisała mi, co się dzieje. Miło mi ciebie poznać.
Jesteśmy najlepszymi przyjaciółkami.
Czy mogę też pomóc?
Naprawdę?
Bardzo mi miło.
Amu!
Idiota!
Co ty tutaj robisz? Szkoła jest już dawno zamknięta.
Sorki, nie spałem poprzedniej nocy
i nawet nie wiem kiedy usnąłem.
Jesteś z 2-B.
Jesteś Takano Hijiri i zajmujesz się biblioteką.
Idealnie. Czy...
Nie mogę pomóc w przedstawieniu.
Jestem zbyt zajęta obowiązkami w bibliotece.
Nie możesz nic zrobić?
Coś jest na podłodze.
To twoje?
Nie!
Odłożę ją.
Pomogę ci.
Przychodzisz się tu zabawiać, prawda?
Co ty...
Przeczytaj ją.
Przecież mówiłem, że pomogę ci.
Co? Nie!
O właśnie! Wcielimy się w role bohaterów.
Dobra, pójdę wszystkim powiedzieć.
Czekaj.
"Kyoko robiła tak, jak jej powiedział..."
Jak mu powiedziała co?
"Położył dłonie na jej piersiach."
O tak?
Czytaj dalej.
"Dłonie mężczyzny zakrywały całe piersi."
I?
"Zaczął je pieścić i lizać szyję."
Nie!
"Gdy pieścił jej piersi, drugą rękę włożył jej w spódnice."
Rozumiem. To książka edukacyjna.
Nie chcę tego!
Ja tylko robię, co mi powiesz.
Ale powiedziałeś, żebym czytała.
I?
"Podniecona Kyoko, chętnie..."
Chętnie, co?
Nie wystarczy już?
Tego nie ma w książce.
Głupia Kyoko.
Naprawdę będziemy to robić?
Co masz tam napisane?
"Jak pies, Kyoko uniosła tyłek i prosiła."
Dobra dziewczynka.
"Mężczyzna nie mógł się powstrzymać."
"Położył swoje ręce na jędrnym tyłku Kyoko i za jednym pchnięciem..."
No?
"Jego twardy penis wszedł..."
Co? Doszłaś od samego włożenia? Kyoko jeszcze nie doszła.
I co dalej?
Nie mogę czytać, gdy to robisz.
Co powiedziała Kyoko?
"Pierdol mnie mocniej!"
Już nie mogę!
Co było na końcu?
"Doszli w tym samym czasie i mężczyzna wypuścił każdą kroplę spermy w Kyoko."
Dobra!
Czekaj! Nie!
Zaraz dojdę!
Nie!
Głupia Kyoko.
To było wyczerpujące.
Co jest?!
Szefie.
Dlaczego śpisz w klasie?
Miałam coś zrobić i zapomniałam pójść do domu.
Młoda dziewczyna nie powinna zostawać sama na noc.
To nic, jestem w szkole.
Ale wiesz, twój wygląd jest trochę pociągający.
Mój wygląd?
- Szefie, masz.
- Ten na pewno jest arcydziełem!
Napisałeś kolejny?
Tak, nie chcę przegrać z Klubem Teatralnym.
Co to?
Twój poprawiony scenariusz, przeczytaj.
Cudowny!
Ona jest cudowna!
Przeczytałem go!
Ja też twój przeczytałam.
Teraz jest znacznie lepszy!
Trochę go zmieniłaś, ale najważniejsze momenty nadal są.
Wtedy zachciało mi się przeczytać twój scenariusz.
Przepraszam. Nie sądziłam, że uciekam.
Marzyłam, żeby mi się to kiedyś przytrafiło, ale...
Na czymś opierałeś swój drugi scenariusz, prawda?
Tak, znalazłem wczoraj pewną książkę w bibliotece.
Masz tą samą książkę?
Zdziwiłam się, że masz tą samą książkę, co ja.
Ale dzięki temu, sama coś napisałam.
Zło przepadnij! Zło przepadnij!
Czemu siedzisz tu po ciemku?
A dlaczego ty jesteś tutaj tak późno?! Przestraszyłaś mnie!
Miałam przeczucie, że cię tu znajdę.
A co z tym strojem?
Taka zachcianka.
Nie będę miała kiedy tego ubrać, ale chciałam żebyś to zobaczył.
Dostałam rolę w filmie. Mój menadżer mawia "poszukajmy nowego szczęścia".
Będę grać chamską i wulgarną dziewczynę.
Rozumiem. Ta rola nawet ci pasuje.
To nie był komplement.
Kłamałam.
Zawsze noszę maskę.
Nie lubiłam chodzić do szkoły, więc uciekłam od niej.
To co było przyjemnością, teraz jest ciężką pracą. I znowu uciekam.
Gdzie jest moje miejsce?
Bądź delikatny.
To twój pierwszy raz?
To jest zawstydzające.
Są małe, więc pewnie cie nie zadowalają.
Nie martw się o to.
Myślałam, że powiesz "oczywiście, że mnie zadowalają".
Przepraszam.
To... Nie!
Boli!
Jest gorący!
Jest wielki!
Niesamowite, pierwszy raz jest mi tak dobrze.
Amu, wytrzymaj jeszcze trochę.
Wlewa się we mnie gorąca sperma!
Jeszcze.
Zostanę wielka aktorką, więc zostań moim fanem.
Powinienem poprosić o autograf.
Cześć, szefie!
To było niegrzeczne!
No, bo...!
Masz.
Jeśli będziesz spał z nim pod poduszką, to będziesz mieć przyjemne sny.
Chodźmy.
Chyba raczej koszmary...
Poczułam ciepłe promienie słońca,
gdy biegłeś po schodach.
Wczoraj uświadomiłam coś sobie.
Twoje jasne oczy przeszywają mnie na wylot.
Patrz, jak wali mi serce!
Nie mogę się powstrzymać.
Dlaczego nie mogę uwolnić się od tych uczuć?
Obejmij i trzymaj mnie, dopóki nie nadejdzie jutro.
Stwórzmy wspólne wspomnienia!
Ach, serce wali mi jak szalone.
Nie mogę się powstrzymać.
Chcę ci wszystko wyznać.
Potrzebuję cię!
Dlaczego czuję potrzebę wyznania ci wszystkiego?
Chcę znaleźć się w twoim sercu.
Nie mogę się dłużej okłamywać!
Gdy nadejdzie jutro,
będziemy razem dzielić wspomnienia!