To?
Co znowu?
Ej, co się dzieje?
Nyan
jaskinia1:  amulet
Było blisko.
Ej, czekaj!
Może odrobina wdzięczności, co?
Dla własnego dobra nie mieszaj się
w sprawy antycznego świata.
Że co?
O ile cenisz swoje życie.
Co to ma być?
Tak się odpłacasz za ratunek?
Nie prosiłam o to.
To była tylko dobra rada.
Ej!
Czekaj!
Cholera!
Na imię mi Hyde.
Podróżuję po świecie z przyjaciółką Sakurą,
w poszukiwaniu skarbów antycznego świata.
Zatrzymaliśmy się w przygranicznym miasteczku Arville.
W jego pobliżu znajduje się jaskinia.
A w niej pełno potworów,
co mnie mocno wkurza.
Ale za to w miasteczku
jest sporo ładnych dziewczyn.
Miałem nadzieję, że będę się dobrze bawił.
No właśnie, miałem nadzieję.
Panienko, ten mężczyzna został przeklęty.
Proszę się do niego nie zbliżać.
Już nic ci nie jest.
Jak się tu dostałem?
Zostałeś przywieziony
powozem rodziny Suhyle.
Hyde, tym razem było naprawdę blisko.
Dobrze, że znalazła cię Prior.
To ta służąca rodziny Suhyle.
Dzięki, Manati, znowu uratowałaś mi życie.
Mówiłam ci tyle razy,
żebyś uważał co podnosisz.
Dobra, dobra.
Tym razem muszę dać duży datek.
Hyde.
Z radością przyjęłabym datek,
ale tym razem chciałabym, żebyś mi pomógł.
Muszę oczyścić przeklęty klejnot.
Tylko tym razem samej
może mi być za trudno.
Ale ja nie znam się
na magicznych przedmiotach.
To nic.
Raz na jakiś czas zło wydostaje się
z zapieczętowanych przedmiotów.
Tak na wszelki wypadek.
Zła duszo, rozkazuję ci w imię
Boga i Ducha Świętego, odejdź!
Zła duszo, odejdź!
Manati.
Manati!
Coś dziwnego jest we mnie.
Niemożliwe, nie udało się?
Manati!
Manati, sprowadzić pomoc? Wytrzymaj!
Cholera, co mam robić?
Manati, nic ci nie jest? Byłaś...
Klątwa zniknęła dzięki tobie.
Naprawdę?
Ale zachowywałaś się bardzo dziwnie.
Wykonaliśmy zadanie,
odpocznij sobie trochę.
Co?
Ze mną.
Czekaj!
Manati! Co robisz?
Co w ciebie wstąpiło?
Twój penis tak uroczo drży.
Robi się duży.
Manati, masz taki ciepły języczek!
Ale, dlaczego?
Tak się cieszę.
Dopiero zaczęłam, a już stanął.
Czekaj, jeśli dalej tak będziesz robić...
To nic, spuść mi się w buzi.
Czekaj, naprawdę zaraz...
Twoja sperma jest gęsta i pyszna.
Ale nie zadowolę się samym ssaniem.
Nie samymi ustami.
Teraz ty wyliż mnie.
O tak, jakie przyjemne.
Manati, już robisz się mokra.
Jestem mokra już jakiś czas.
Jesteś niegrzeczną kapłanką.
Bóg wybaczy napalonej kapłance?
Nie wiem!
Nie liż w środku!
Nie tam!
Nie, już nie mogę!
Nie wytrzymam, zaraz oszaleję!
No dobra, połóż się tam.
Rozluźnij się.
Wkładam.
Boli.
To jest twój pierwszy raz?
Nie!
Nie przestawaj, chcę więcej.
Zacznij ruszać się we mnie.
Ale...
Manati.
No dobra.
Kapłanka mówiąca o miłości musi wiedzieć co to miłość.
Nie martw się,
pokażę ci czym jest miłość.
A teraz rozluźnij się.
Nie!
Chyba jednak nie da rady.
Nie przestawaj, to jest przyjemne.
Manati.
Zaraz oszaleję!
Jednak jesteś niewyżytą kapłanką.
Wyglądasz, jakby
sprawiało ci to przyjemność.
Dobra, dam ci więcej przyjemności.
Nie rób tak, bo dojdę!
Nie krępuj się, dojdź kiedy zechcesz.
Nie!
Gorąco!
Niech cię...
Sakura, o co chodzi?
Co to za dziewczyna u doktor Shizuki?
Nie wiem!
Nawet nie znam jej imienia!
Czekaj, miałem ci o niej powiedzieć!
Przyniosłeś do Shizuki nagą dziewczynę
i tak po prostu kazałeś ją zbadać!
Co z tobą?!
Nie wiedziałem, co zrobić, więc uznałem, że tak będzie najlepiej.
Przepraszam!
Obudziła się.
Nie bój się.
Jestem doktor Shizuki.
Doktor?
Tak, jak masz na imię?
Yuura.
Yuura, co robiłaś w jaskini?
Jaskini?
Tak.
Co się tam stało?
Jakiej jaskini?
Byłaś w jaskini czy nie?
Nie wiem, ja nie...
Czyżbyś nie pamiętała?
Tak.
Zaraz, nie pamiętasz,
jak cię uratowałem?
A jednak.
Wiedziałam, że coś tu mi śmierdzi!
Samotna dziewczyna w jaskini?!
A do tego naga?!
Mówię prawdę!
Teraz to przegiąłeś!
To nam nie pomoże.
Czy ty zawsze musisz być taki?!
Nie kłamię! Mówię prawdę!
Dzisiaj mam pecha,
żadnego skarbu, tylko same potwory.
Shizuki.
Późno wracasz.
O co chodzi?
Chciałam o czymś porozmawiać.
Z przyjemnością!
Przepraszam, że tak późno.
Czuj się jak u siebie,
choć i tak nic nie mam.
To nic, tak jest dobrze.
Sakura wyszła?
Śpi w pokoju obok.
Nie śpicie razem?
A niby dlaczego?
No bo zachowujecie się jak para.
Dziwne.
Skąd taki wniosek?
- Nie jesteście razem? Myślałam...
- Chyba nie przyszłaś rozmawiać o tym?
Racja.
Chciałam porozmawiać o Yuurze.
Co z nią?
Kim ona jest?
O co ci chodzi?
Też myślałam, że to dziwne.
Mówiłeś, że była sama w jaskini.
Słyszałeś, co mówią tutejsi mieszkańcy?
Ponoć odkryto tu największe
ruiny antycznego świata.
Brzmi to jak stara legenda, ale nagle
pojawia się dziewczyna z amnezją i to w jaskini.
O co ci chodzi?
Coś ukrywasz, prawda?
No dobra, powiem.
Ale sam też nie wiele wiem.
Mów.
Dwa tygodnie temu wszedłem do tej jaskini po raz pierwszy.
Znalazłem tam mężczyznę.
Był umierający.
Gdy go podniosłem...
Wcisnął mi to do ręki i umarł.
A tydzień później...
Tędy nie przejdziemy,
poszukamy innej drogi.
Co jest? Świeci się!
Co się dzieje?!
Nie może być żywa, może to lalka?
Nic.
Tu też.
Tu też nic.
Nie ma tu żadnego skarbu.
Najszybciej byłoby ją spytać.
Znowu?!
Co tym razem?
W skrócie, tak to było.
Więc Yuura jest...
Nie jestem pewien.
Ale wiem, że ma coś wspólnego z antycznym światem.
Rozumiem.
I co z tym zrobisz?
Szukałeś tam skarbu?
Skłamałbym, gdybym zaprzeczył.
Hyde, ty...
Ale...
Co?
Widziałaś Yuurę.
Jakby na nią nie spojrzeć,
to zwykła dziewczyna.
Nie jestem na tyle zarozumiały,
żeby twierdzić, że potrafię jej pomóc.
Ale i tak spróbuję.
Oczywiście nie zrezygnuję ze skarbu.
Więc widzę, że nie mam się o co martwić.
Nie obchodzi mnie kim ona jest,
ani czego potrzebuje.
Chcę tylko pomagać chorym i rannym.
Chciałam tylko wiedzieć, co ty zrobisz.
Musiałam się przekonać, czy nie chcesz wykorzystać Yuury.
Ulżyło mi.
Teraz wiem, że będziesz się o nią troszczył.
Robi się późno, pójdę już.
Co? Już wychodzisz?
Oczywiście, przecież jest późno.
Tylko dlatego?
To może przenocujesz u mnie?
Nie bądź śmieszny!
Niby czemu miałabym?
Dlaczego wstałeś?
Shizuki.
Co?
Przyszłaś w nocy do pokoju mężczyzny.
Chyba wiedziałaś,
jakie będą tego konsekwencje?
O czym ty, do diabła, myślisz?
Sakura śpi obok!
Nie przejmuj się nią.
Gdy tylko zaśnie, nic jej już nie obudzi.
Nie o to mi chodziło,
przyszłam tylko porozmawiać!
Nie powinieneś zbliżać się do kobiet!
Nie masz za grosz taktu!
To nieprawda, robię to dla ciebie.
Nie oszukasz mnie.
Już się nie opierasz?
Nawet gdybym się opierała,
to i tak nie wygram z twoją siłą.
Tak naprawdę to chcesz tego.
Nie bądź śmie...
Nie, przestań!
Widzisz, jak bardzo tego chcesz?
To tylko reakcja fizjologiczna.
Tutaj też?
To też jedna z reakcji fizjologicznych?
W takim razie...
Będziemy musieli dogłębniej
zbadać te reakcje fizjologiczne.
To jest...
Aż tak bardzo to lubisz?
Nie to miałam na myśli.
Nie!
Nie ma co się opierać, pani doktor.
Nie w taki sposób!
Nie tam!
Twoja cipka błaga mnie,
żebym ją jeszcze lizał.
To nieprawda.
Właśnie, że tak.
Nie, wstydzę się.
Nie tam!
Jesteś bardzo wrażliwa.
Tak, jestem, więc skończ z takimi uwagami.
Nie!
Już czas, żeby wejść w panią doktor.
Czekaj!
O nie, jak dobrze!
W końcu jesteś szczera.
To dlatego, że długo tego nie robiłam.
Rozumiem.
Jak bardzo przyjemny jest kutas po tak długiej przerwie?
Nie powiem, wstydzę się!
Nie!
Tak nie można, musisz być szczera.
Jest cudowny, chcę jeszcze.
Dobrze powiedziane.
Po tym, co powiedziałaś, muszę cię zadowolić.
Nie!
Głębiej! Cudownie!
O nie, za dobrze mi!
Nie ściskaj tak mocno, bo dojdę!
Już nie mogę!
W następnym odcinku:
jaskinia2:  eliksir