To mam problem.
Z czym masz problem?
Z niczym.
Wszyscy się dobrze bawią.
My też chodźmy, Kaede.
Może popilnuję twoich rzeczy?
Nie trzeba.
To prywatna plaża, nikt tu nie przyjdzie.
Chodzi oto, że jakoś nie mam ochoty na zabawę.
Czyżbyś nie umiała pływać?
To było niegrzeczne! Pływam trochę na basenie, tylko że w morzu...
W takim razie pójdę z tobą.
Problem rozwiązany, prawda?
Chyba tak.
Skoro tak bardzo chcesz...
Tylko mnie nie puszczaj!
Spokojnie, tutaj jest płytko.
Może i tak, ale...
Nadepnęłam na coś!
Czekaj, nie klej się do mnie!
Cóż to może znaczyć?
Miałeś mnie pilnować, a tak naprawdę masz już mrówki w gaciach.
Nie, to jest...!
Nie możesz!
Dlaczego? No chyba już nie dochodzisz?
Nie oto chodzi!
Po prostu jesteśmy na widoku!
Aha, więc jeśli zmienimy miejsce, to nie będzie problemu?
Nyan
Moje piersi nie są tak duże jak Kyouko czy Manami, ale też będą dobre.
Naprawdę tego chcesz?
Twardszy niż wcześniej.
Podniecam cię?
Przepraszam, ja tylko...
To nic. Mam tak samo.
Patrz, jaka jestem mokra.
To przez twojego penisa.
Jest mi tak...
Ryuuichi...
Kaede!
Tak, jesteś niezły.
Możesz lizać intensywniej!
Tak! Właśnie tam!
Tak! Tak!
Jeszcze! Jeszcze!
Tam jest...!
Tak! Cudownie!
Jeszcze! Tak!
Jesteś w tym niesamowity!
Kaede...
Ja też, nie powstrzymuj się.
Zaczynam.
Szybciej!
Dobrze!
Tak! Tak!
Jak głęboko!
Tak!
Tak mi dobrze!
Mocniej!
Liż je! Ssij je! Tak!
Jest mi niesamowicie cudownie!
Kaede, jesteś gorąca w środku!
Aha, to dobrze...
Tak, mi też jest dobrze!
Twój penis jest taki, jak się spodziewałam!
Widziałam cię w akcji z Chinatsu i Manami.
Wyglądały jakby były w siódmym niebie.
Jest nawet przyjemniej niż myślałam!
Cudownie, Ryuuichi!
Zaraz dojdę! Dochodzę! Dochodzę!
Miałam orgazm.
Jesteś niesamowity.
Chcesz jeszcze raz?
Kaede.
Chinatsu?!
Nieładnie jest się dobrze bawić samemu.
Powinnyśmy się nim dzielić po równo.
To prawda.
Jesteśmy jak rodzina, musimy być dla siebie mili.
Ryuuichi, teraz jesteśmy w komplecie.
Dlaczego wiążesz mi ręce?
Aha, więc Risa też straciła dziewictwo, gratulację!
Skąd wiedziałyście?!
Każdy by usłyszał twoje jęki w środku nocy!
Pierwszy raz jest cudowny.
Jesteś jeszcze niedoświadczona, więc nawet mi trochę mocniej bije serce.
Ale żeby mieć taki mocny orgazm, to trzeba mieć talent.
Przestań wydziwiać!
Ryuuichi nie mógł zapomnieć tamtej nocy i następnego dnia się już masturbował.
Mamo!
Nazywanie mnie teraz mamą jest trochę nieprzyzwoite.
Kyouko, nie mów mi, że...
No, bo kutasek Ryuuichiego był taki ładniutki.
No i...
No i co?
Zrobiłaś to tylko z fartuchem na sobie?
Łał!
A Manami ciągle wykrzykiwała świnstewka!
Ty też tak robiłaś?
Chciałam, żeby Ryuuichi poczuł się najprzyjemniej jak mógł.
Choć ja też miałam wtedy orgazm.
Chcę spróbować analu.
Nie wstydź się, chłopczyku.
Ej! Ej!
Cicho.
Ciebie czeka kara.
Czekaj, nie dotykaj mnie tam teraz!
Jesteś wrażliwsza po orgazmie?
Masz cudowne piersi.
Manami, nie liż ich!
Łał, jest całą mokra.
Calutka mokra.
Tak, cudownie!
Chyba zaraz dojdę!
Już nie mogę!
Chinatsu, cudownie!
Czuję wibrator!
Dobry chłopczyk, a teraz pchaj mnie mocniej!
Jesteś w tym dużo lepszy niż wcześniej!
Dochodzę! Dochodzę!
Nie mogę przestać!
Zaraz dojdę!
O nie!
Łał...
Wkłada jej w tyłek.
To naprawdę jest takie przyjemne?
Nie możesz, Risa.
Zranisz się.
Musisz się najpierw przygotować.
Nie, Kyouko!
Jesteś taka ładna.
Nie, przestań!
Dziwnie się czuję!
Nie...
Risa.
Masz, najpierw przyzwyczaj się do tego.
Kyouko, chyba zaraz dojdę...
Nie mogę...!
Cudowny wyraz twarzy.
Gdy się patrzę na twoją twarz, sama zaczynam się dziwnie czuć.
Jesteś po prostu za ładna.
Risa.
Piersi Kyouko...
Jesteś urocza.
Możesz mnie więcej dotykać.
Dobrze, kocham cię, Kyouko.
Już od dawna chciałam tak dotykać twoje piersi.
Naprawdę? Smakują ci?
Są przepyszne.
Cieszę się.
Dziękuję.
Jesteś gotowa?
Risa!
Dobra dziewczynka! Liż mnie jeszcze więcej!
O nie! Przestań, Manami!
Jak to jest, być dotykaną przez dziewczynę?
Przyjemnie ci?
Jestem bardzo wrażliwa!
Gdzie najbardziej lubisz być dotykana?
Najlepiej mi w piersi!
Przecież już je dotykam.
Już ja wiem, że tutaj lubisz najbardziej.
W tą mokrą i niewyżytą cipkę.
Musisz mówić dokładnie, ale nieprzyzwoitymi słowami.
Noto jak będzie? Nie słyszę cię.
Gdzie?
Cipka! Cipka!
Cipka jest najprzyjemniejsza!
Najlepiej mi w cipkę, więc...!
Bardzo dobrze powiedziane!
A oto twoja nagroda!
Nie tam, Manami!
Nie wkładaj go!
Nie!
Rozerwiesz mnie!
Znowu dochodzę!
Dobrze, tak! Tak!
Mocniej!
Tak! Cudownie!
Tak! Tak!
Cudownie!
Moja cipka... Cipka...!
Tak mi dobrze!
Wkładaj go głębiej!
O tak, Ryuuichi! Pieprz mnie!
Pchaj mnie w tyłek!
Tak!
Cudownie! Już dochodzę!
Śmiało!
Manami mnie dotykała, więc już nie mogę wytrzymać!
Tak! Nie sądziłam, że anal jest taki cudowny!
Znowu dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Risa.
Kyouko mnie przygotowała, więc ja też chcę spróbować analu.
Patrz ile tego włożyła.
Ryuuichi, dalej...
Chcę z tobą mieć orgazm.
Risa...
Tak! Anal jest cudowny!
Cudownie! Cudownie!
Ryuuichi! Ryuuichi!
Dochodzę! Dochodzę!
Jaki piękny zachód słońca.
Jutro też będzie piękna pogoda.
Już się ściemnia, więc powinniśmy wracać do hotelu.
Nom.
Dokończymy w hotelu.
Jeszcze ci mało?!
No co, chłopczyku?
To przecież oczywiste!
Chcę jeszcze trochę z tobą pobyć.
Tym razem kochajmy się w wannie.
Ja jeszcze nie miałam analu.
Zaczyna się robić przyjemnie, więc szkoda byłoby już kończyć.
Wszystkie bardzo cię kochamy!
Nie damy ci dzisiaj zasnąć!
Teraz rozumiem.
To jest moje
cudowne gniazdko!