Możesz nie mówić Nanase,
że byliśmy na basenie?
Proszę.
Sanae.
Amagi.
Sorki, co mówiłaś?
Sanae zakochała się w tobie.
Ale jest zbyt nieśmiała,
ty musisz przejąć inicjatywę.
Sanae.
Nyan
Houkago Ren'ai Club
Koi no Etude
Miłość nie jest logiczna
Masz strasznie srogą matkę.
„Rinko, co się z tobą dzieje?”
„Dzwonił twój wychowawca,
nie poszłaś na lekcje.”
Dolać?
Dochodziłem do najlepszego.
Rinko, nie musisz się z nim zadawać.
Misawa.
Kiedy usnęłam? Przepraszam.
Mogę iść już do domu?
Renichi.
Jest fajnie, prawda?
Codziennie spędzamy ze sobą czas.
Tak cię to cieszy?
Tak!
Ciesze się, że dołączyłam do klubu!
Naprawdę wyglądasz na szczęśliwą.
Bo jestem! Wiele się wydarzyło.
Zaprzyjaźniłam się
z Kanami i poznałam Shiinę.
- Kanami? Chodzi ci o nią?
- Tak.
Jesteśmy w tej samej klasie,
ale bałam się do niej zagadać.
Bałaś się?
Jej sposób ubierania
działa trochę odstraszająco.
Faktycznie, całkiem różni się od ciebie.
Zgadza się.
Zawsze uważałam,
że inaczej się ubiera i myśli.
Przecież do szkoły ubieracie się tak samo.
Nieważne. Pogadałyśmy trochę
i świetnie się bawiłyśmy!
Pomyślałam, że możemy odwiedzić
ulubione miejsce Kanami.
Pewnie nie serwują tam jedzenia.
Nie oceniaj książki po okładce.
Masz rację. To może to?
„Przypaliłam zapiekankę!”
Czy ty teraz udajesz mnie?
Nie.
Aha, czyżbyś...
Czyli nie podglądałeś mnie wczoraj,
jak robiłam kolację?
Nie, po prostu pomyślałem,
że Kanami śmiesznie by tak wyglądała.
Ty po prostu zgadłeś!
To chyba oczywiste, nie?
No przecież nie śledziłbym cię aż do domu.
No, ale...
Sanae!
Sanae.
Renichi.
Szukałem cię.
- Ładnie pachnie.
- Naprawdę?
Herbatę ocenia się po zapachu.
Znasz się na tym?
W domu mamy sporo gatunków.
Czy...
Czy ty mnie unikasz?
Byliśmy w niedzielę na basenie.
Powinieneś powiedzieć o tym Nanase.
Być może.
Sama chciałam jej powiedzieć, ale...
Mam ja to zrobić?
Nie, ja chcę to zrobić.
No dobra.
Niech ci będzie.
Przytul mnie, bo trochę się boję.
Jeśli kiedyś się zakochamy,
cieszmy się pełnią życia.
To cześć.
Już wychodzisz?
Tak, dzisiaj chcę wrócić do domu z Shiiną.
Z nią?
Tak, bo przyjaźni się od dziecka Sanae.
Trochę im zazdroszczę.
Gdy byłam mała miałam przyjaciół,
ale już się z nimi nie widuję.
Nie dziwię ci się.
Trudno jest utrzymać tak długo przyjaźń.
Tak, dlatego tak im zazdroszczę.
Ale teraz i ja mogę z nią rozmawiać.
A o czym?
Tajemnica!
Dziewczyny mają swoje sekrety.
Zabrzmiało to trochę zbereźnie.
Nie prawda!
Ty o tym pomyślałeś,
więc ty jesteś zbereźny.
To...
Ale z ciebie zwierze.
Nie jestem żadnym zwierzęciem.
Żartowałam.
Do jutro.
Co to ma znaczyć?
Kotarou jest niedoświadczony,
chciałem, żeby podłapał to i owo.
Nic takiego nie powiedziałem.
I nie powinieneś!
Jeszcze zawstydzisz Misawę!
Kiedy już tego nie potrzebuję.
Co?! Czemu od razu nie powiedziałeś?!
Nie podoba mi się, że chciałeś
go zabrać w takie miejsce.
Jeszcze jesteście uczniami!
No i co?
Jak ty się odzywasz?
Renichi, powiedz mu coś.
Odpuść sobie, nie widzisz,
że Mizuho się to nie podoba?
Ty zdrajco!
Nie rób ze mnie zwyrola!
Nie wiem o czym mówisz.
Gdyby nie Mizuho,
to sam byś za nami polazł!
- Zawsze tak było!
- Nieprawda!
Nie poszedł bym za wami!
Cisza! Nawet nie myślcie
o takich miejscach!
Mów sobie co chcesz,
ale mamy ważne powody.
Dzisiaj sobie odpuść.
Z wielką niechęcią,
ale niech wam będzie.
Nie martw się, nie pójdę.
Bardzo bym chciała lepiej cię poznać.
Choć to trochę egoistyczne.
A właśnie, Sanae coś ci mówiła?
Sanae? Nie, nic.
A co, to jakaś tajemnica?
Nie.
Co zazwyczaj robicie, gdy jesteś z Sanae?
Najczęściej gadamy o gotowaniu.
Zna wiele przepisów.
Czaję.
O tenisie za mało wiem,
ale gadamy też o naszych problemach.
Jakich?
Coś związanego z nauką?
Czy może...
O tym też,
choć w większości o tobie i mnie.
Ale ostatnio jest jakaś dziwna.
Jak to?
Sama nie wiem,
może nie interesują ją związki?
Zawsze gdy zaczynam temat
wydaje się niezainteresowana.
Aha.
Choć może powinnam powiedzieć, że ty ją nie interesujesz.
Ja nie?
Renichi.
Sanae wkurzyła się na ciebie za coś?
Czyżby to było to?
Nie... Raczej nie.
Coś mi tu nie gra.
A może zakochała się w tobie?
Nie, to niemożliwe.
Przecież wie, że ja się w tobie zakochałam,
jeszcze zanim dołączyła do klubu.
Nic jej jeszcze nie powiedziałam.
Niedługo powinnaś to zrobić.
Wiem, po to umówiłyśmy się na jutro.
Będziemy mieli czas na randkę?
Umówiłyśmy się rano.
Aż tak to widać?
Tak, masz to wypisane na twarzy.
Powiedziałam jej o basenie,
ale nie zdążyłam o reszcie.
- Zadała mi pytanie.
- Jakie?
Co...
Co chcę osiągnąć umawiając się z tobą.
I czy mam zamiar
dalej się z tobą umawiać.
Rozumiem.
Nie mogłaś powiedzieć.
Potem się rozeszłyśmy.
Renichi.
Nanase jest dla mnie równie ważna co ty.
Zawsze o niej myślisz, prawda?
Bardzo chciałam, żeby jej wyszło z tobą.
Nadal tego chcesz?
- Nie, ale...
- Co?
Ty nie chcesz chodzić z Nanase?
Chcę być z tobą.
Mówię poważnie.
Sanae!
Chodźmy gdzieś.
Kocham cię.
Ja ciebie też!
Misawa.
Kiedy zasnęłam? Przepraszam.
Mogę iść już do domu?
Dolać?
Przeszkodziłam?
Dzięki.
Dobrze ci się układa z Kotarou?
Tak.
Trochę się wstydzę,
gdy jesteśmy tak blisko.
Przecież wczoraj byliśmy bliżej.
To...
Nie ma się czego wstydzić.
Zrobiliśmy to z miłości.
Wiem, ale...
Dobrze się ze mną bawisz?
Dopóki jestem z tobą zawsze
będę się dobrze bawić.
A ty dobrze się bawisz?
Tak, uwielbiam spędzać z tobą czas.
Muszę nadal wierzyć.
Co się stało?
Nie oddaj mojej pierwszej miłości!
Pewnie już wiesz, ale chodzę z Sanae.
Odkąd cię poznałam, wierzyłam,
że jesteśmy sobie przeznaczeni.
Przeznaczenie.
Tak, to ono nas poznało.
Miałem wtedy wrażenie,
jakby coś mnie strzeliło.
Słyszałeś historie, w których
pierwsza miłość nie spełnia się?
Tak.
Co o nich myślisz?
Nie wiem.
Ja w nie nie wierzę.
Nawet jeśli takie było przeznaczenie?
Jeśli przeznaczenie nas rozdziela,
to nie chcę w nie wierzyć.
Rozumiem.
Jeszcze się nie poddam!
Mówię to tylko dla twojego dobra.
Ty tak na serio?
Nie wiem o co ci chodzi,
ale pomyśl jak ja się czuję.
Słucham?
Nie mogę tego zrobić.
Czy w takim razie
ty myślisz o moich uczuciach?
Wiesz jak bym się poczuła,
gdybyś umówił się z inną?
To dlatego że mnie kochasz?
Co?
Sprawdzałaś mnie?
Dlatego próbowałaś
odsunąć się ode mnie?
Prawda?
Przepraszam, że w ogóle spróbowałam.
Nie jestem zły.
Naprawdę?
Nie podoba mi się takie sprawdzanie,
ale rozumiem dlaczego to zrobiłaś.
Kiedy ostatnio tu byliśmy?
Nie pamiętam.
O czym rozmawialiśmy?
Tego też nie pamiętam.
Niczego nie pamiętasz?
Przecież ty też nie.
Ciekawe czemu?
Bo pewnie nie miało to znaczenia.
Sanae.
Co?
Może pójdziemy do mnie?
Do ciebie?
Chcę się z tobą kochać.
Dobra?
Renichi, trochę się bałam.
Pierwszego razu?
Nie.
Wiesz, gdy mnie pocałowałeś
byłam wniebowzięta.
Pomyślałam, czy mogę być taka szczęśliwa.
Przestraszyłam się,
że ta radość zniknie.
Jakbym się nagle obudziła.
Tego się bałaś?
Nadal się boisz?
Już nie, ale za to denerwuję.
Sanae.
To nie jest sen?
W śnie nie bylibyśmy tak bliscy sobie.
Są tak miękkie, jak myślałem.
Jestem szczęśliwa, gdy jestem z tobą.
Wyobrażałaś to sobie?
Wiele razy.
I co teraz czujesz?
Jestem bardzo szczęśliwa.
To dobrze.
Nie!
I tak nie przestanę.
Jesteś piękna.
Jest mokra i błyszczy się.
Renichi!
Sanae.
Renichi.
Zrób to.
Boli?
Nic mi nie będzie.
Czuję cię w środku.
Jestem taka szczęśliwa.
Zacznę się ruszać.
Tak mi dobrze! A tobie?
Mnie też!
I robi się coraz lepiej!
Chyba zaraz dojdę!
Nie musisz wyjmować.
Razem!
Teraz ja ci zrobię dobrze.
Co zrobisz?
Nie musisz, do niczego nie zmuszam.
Wiem, ale chcę.
Daj spokój.
Lubisz tutaj?
Dopiero co doszedłem.
Robię to, bo cię kocham.
Nie ruszaj się, dobra?
Ja się wszystkim zajmę.
Renichi!
Chyba zaraz dojdę.
Robisz się gorący we mnie.
Mogę dojść?
Jeszcze nie!
Chcę cię dłużej poczuć!
Sanae!
Ale jeśli będziesz tak wkładać...
Cudownie!
Już nie mogę! Pośpiesz się!
Jeszcze chwila!
Tak mi dobrze!
Nie chcę kończyć!
Dobra, spróbuję wytrzymać.
Renichi!
Kocham cię!
Mam wrażenie jakbyśmy
długo szli do tego momentu.
Tak.
Wiele się wydarzyło.
Do tej pory to była etiuda.
Etiuda to ćwiczenie granego utworu.
My przeżywaliśmy etiudę miłości.
Etiuda miłości.
I dzisiaj skończyliśmy ćwiczenia.
Renichi!
Wyglądasz na zadowoloną.
Wprawdzie kończą się zajęcia klubowe,
ale za to będę imprezować na całego!
Rozumiem.
Muszę już iść,
umówiłam się z Kanami na stacji!
KLUB MIŁOŚCI
Nasza kolej!
Dużo ćwiczyłyśmy.
Słuchajcie uważnie!
Ii no choppiri kowai keredo tsuyoku daite ne
いいのちょっぴり怖いけれど　強く抱いてね
Przytul mnie, bo trochę się boję.
Moshi koi no mirai mietara motto egao ni narou
もし　恋の未来見えたら　もっと笑顔になろう
Jeśli kiedyś się zakochamy,
cieszmy się pełnią życia.
Dziękuję za wszystko.
You are my angel
Jesteś moim aniołem.
Nani cure tsuketa totan
何キュアつけたとたん
Szybko znalazłam lekarstwo.
Mune ga zawameku
胸がざわめく
Lecz serce moje jest niespokojne.
Kyoukasho ja wakaranai sekai ga aru no
教科書じゃわからない　世界があるの
Istnieje świat, którego nikt nie opisał.
Otona ni naritakunai
大人になりたくない
Nie chce jeszcze dorastać.
Demo kodomo janai
でも子供じゃない
Ale dzieckiem też już nie jestem.
Yume miru onna no ko wa abunai angel
夢見る女の子は　あぶないエンゼル
Rozmarzone dziewczyny
są groźnymi aniołkami.
Dame yo hakkiri taido kimete
ダメよはっきり態度決めて
Stanowczo wyraź swoje uczucia.
Demo yasashiku ne
でも優しくね
Ale nadal bądź łagodny, dobra?
Moshi honki de koi shitai nara motto hadaka ni narou
もし　本気で恋したいなら　もっと裸になろう
Jeśli poważnie traktujesz miłość,
to nie ubierajmy się jeszcze.
You are my angel
Jesteś moim aniołem.
Mamoritai no pure na kimochi
守りたいの　ピュアな気持ち
Chcę chronić te uczucia.
Kirei na me de yume wo misete
きれいな目で　夢を見せて
Pokaż mi swoje
marzenia twoimi oczami.
Hakkiri taido kimete
はっきり態度決めて
Stanowczo wyraź
swoje uczucia.
Demo yasashiku ne
でも優しくね
Ale nadal bądź
łagodny, dobra?
Moshi honki de koi shitai nara motto hadaka ni narou
もし　本気で恋したいなら　もっと裸になろう
Jeśli poważnie traktujesz miłość,
to nie ubierajmy się jeszcze.
Choppiri kowai keredo tsuyoku daite ne
ちょっぴり怖いけれど　強く抱いてね
Przytul mnie, bo trochę się boję.
Moshi koi no mirai mietara motto egao ni narou
もし　恋の未来見えたら　もっと笑顔になろう
Jeśli kiedyś się zakochamy,
cieszmy się pełnią życia.
You are my angel
Jesteś moim aniołem.