To są akta wszystkich uczniów.
Dziękuję.
Przez niejasno określone przepisy oświaty nie
można pokazać światu jak zdolnych macie uczniów.
Sam wybiorę odpowiednich
uczniów i przeszkolę ich.
Dużo się o tobie mówi, powodzenia.
Postaram się nie ośmieszyć.
O wszystkie szczegóły
pytaj Sakurę Honokę.
Nyan
Eisai Kyoiku
Sprawdziłam przebieg twojej kariery.
Dyrektor od razu zgodził się na ciebie,
ale ja mam wątpliwości.
Co masz na myśli?
Gdy pracowałeś w szkole Tenhouin,
narzucałeś się uczennicom.
Narzucałem?
Takie słowa nie są w modzie.
Nie udawaj głupka.
Na twoje nieszczęście
moje źródło jest wiarygodne.
No i?
Kpisz sobie?
Nie obchodzi mnie to,
ale z ciekawości, co z tym zrobisz?
Zawiadomię policję.
A przynajmniej chciałabym,
ale potrzebujemy twoich umiejętności.
Ale za to masz przysiąc,
że wypełnisz nauczycielską powinność.
Puszczasz mnie wolno?
Więc teraz powinienem, to zrobić dla swojego dobra?
Nie robię tego dla ciebie,
tylko dla dyrektora i szkoły.
No dobra.
Wygląda na to, że ty też
potrzebujesz przeszkolenia.
Co masz na myśli?
Jesteś bardziej zboczona niż myślałem.
Nieprawda, to tylko...
Mam gdzieś twoje wymówki.
Weź ten swój niezły języczek i poliż mi fiuta.
Nie, przestań!
Już za późno!
Podoba mi się twoje spojrzenie.
Nawet taka oschła piękność może
wyglądać jak zdzira, gdy ssie fiuta.
Niezłe, jędrne i miękkie.
Tak bardzo mi się opierasz,
a jesteś mokra.
Niesamowite, ale długi!
Ale mocno!
Bogini uwielbiana przez tłumy
uczniów skończyła w ten sposób.
Nie rób mi zdjęć!
Tak to się kończy, gdy mi się grozi.
Piśnij choć słowo na mój temat,
a cały internet cię zobaczy.
Nie!
Ty pierwsza.
Czas zacząć.
Nowy nauczyciel jest niezły.
Uczy chemii, może dołączę
do klubu chemicznego?
Pamiętam tę piosenkę, sam ją kiedyś grałem.
Jesteś piękniejsza niż na zdjęciu, Yuzuki.
Pomóc w czymś?
Ty jesteś nowym nauczycielem?
Tak, Kagami Shin jestem nowym
nauczycielem chemii.
Naprawdę?
Nie sądziłam, że cię tu spotkam.
Wiedziałeś, że to ja gram?
Tak podejrzewałem.
Muszę przyznać, że wypiękniałaś.
No co ty...
Znamy się od dziecka,
nie musisz mi schlebiać.
Nie schlebiam, mówię prawdę.
Dzięki.
A właśnie, masz jutro czas po lekcjach?
Jutro nie mam zajęć klubowych,
więc raczej tak.
To może pójdziemy razem na koncert?
Z wielką chęcią!
Koncert był wspaniały.
Dobrze, że przyszliśmy.
Może pójdziemy na kolację?
Tak właściwie,
to chciałam kupić coś w sklepie.
Co takiego?
Chciałam coś ugotować dla ciebie.
Dobra, chodźmy do sklepu, a potem do mnie.
Później cię odprowadzę.
Mogę o coś spytać?
Tak.
Dlaczego wtedy odszedłeś bez słowa?
Musiałem przeprowadzić się do wujka,
jest dyrektorem twojej szkoły.
Dyrektor to twój wujek?!
Rozumiem, wierzę ci.
Przepraszam, że odszedłem bez słowa.
To już nie ważne.
Ale nie wybaczę ci,
że się nie odzywałeś tyle czasu.
Co mam zrobić, żebyś wybaczyła mi?
- Pocałowałeś mnie.
- Nie chciałaś?
Skądże, tak szczerze to chcę jeszcze.
Tobie z radością oddam się cała.
Kocham cię od bardzo dawna.
Cieszy mnie to.
Kocham cię.
Uroczo jęczysz.
Wstydzę się!
Nie masz czego, jesteś piękna.
Jeżeli tobie pasuję, to cieszę się.
Kocham cię.
Dziękuję.
Zrobię dla ciebie wszystko.
Shin?
Coś taka zdziwiona?
Zrobiłaś się zboczona, gdy mnie nie było.
Nie! Zaczynam się bać.
Macał cie już ktoś?
Co?
Oczywiście, że nie!
Rozumiem!
Wyglądasz cudownie,
gdy popadasz w rozpacz.
Dasz posłuchać jeszcze twojego głosy?!
Podnieca cię to?
Nie, przestań!
A dlaczego miałbym?
Dlaczego?
Bo inaczej to będzie gwałt!
Kiedy ja chcę cię zgwałcić.
Proszę, przestań! Nie! To boli!
Zamknij mordę i tak nie uciekniesz!
Lepiej zacznij robić się mokra!
Nie!
Nie będę próbować uciekać,
tylko nie wkładaj mi nic w tyłek!
Nie będziesz uciekać, jeśli nie włożę w tyłek?
Czyli z przodu mogę?
Tak, tylko wyjmij mi palec z tyłka!
Naprawdę?
Kiedy nie mam ochoty wyjmować.
Poza tym mówiłaś,
że zrobisz dla mnie wszystko.
To było... Nie!
Boli!
Podnieca cię to?
To twój pierwszy anal?
Przestań ruszać palcem!
Przecież robi się mokry.
Musimy to uczcić.
Co robisz?!
Dlaczego wkładasz butelkę?!
Świętujemy, ale ty pić nie możesz,
więc chociaż tędy się napijesz.
Nie, przestań!
Nie wkładaj jej!
Nie! Wchodzi!
Co się dzieje?! Gorąco mi!
Teraz zabiorę ci dziewictwo analne.
Tylko pamiętaj, żeby ładnie krzyczeć.
Nie!
To boli!
Nie spinaj się, bo będzie
bardziej boleć, rozluźnij się.
Nie dam rady!
Twój problem, bo i tak nie wyjmę!
Boli!
Nawet nie wkładam całego.
Jeśli zacznę mocniej to chyba umrzesz.
Umrę! Naprawdę umrę!
Yuzuki, przepraszam.
Shin?
Jeszcze nie skończyłem!
Nie!
Jesteś taka ciasna, że chyba mi urwiesz.
A ty co czujesz?
Tak naprawdę, to podnieciłaś się, nie?
Nie podnieciłam się!
Tak mocno wkładam, że jest cudownie!
- Nie! Nie wytrzymam!
- Będę wkładać jeszcze mocniej!
- Przestań!
- Cudownie!
Proszę, przestań! Nie wytrzymam!
Nie ma mowy!
Niedługo dojdę, musisz wytrzymać!
Nie! Oszaleję!
Nie wytrzymam,
brzuch mi pęknie! Cudownie!
Już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Nie!
Gorąco!
Shin... Kocham cię...