To ja już jadę.
Narazie.
Od tamtego dnia jest dziwnie między nami.
Mocniej!
Spraw bym o nim zapomniała!
Zrobiliśmy to,
a nie jesteśmy nawet kochankami.
Kocham się w Sayace od dawna, więc mi to zwisa, ale
ona pewnie źle się czuje w stosunku do zmarłego męża.
To wszystko, prawda?
Co się stało?
Wyglądasz na smutnego.
Skądże.
Dziwnie się zachowujesz.
Nie widzę w twoich oczach
zwierzęcego pożądania.
Co takiego?
Nie chcę patrzeć na ciebie w takim stanie.
Zrobię wszystko co chcesz,
żeby cię pocieszyć.
Wszystko?
Tak, nawet świństewka.
O ile chcesz.
To może zaczniemy od tego?
A co to?
Z czasem zacznie...
Nyan
Sentakuya Shin-chan
Zapraszamy do skorzystania
z usług Asai Cleaning.
Asai Cleaning!
Dziękuję.
Dziękujemy.
Normalnie nie wykorzystałbym jej tak.
Zapraszam do skorzystania.
Zapraszam do Asai Cleaning.
Shin, nie wytrzymam!
No dobra.
Co powiesz na małą zabawę?
To właśnie mój Shin.
Jeśli zasłonię to nikt nie będzie nas widział,
ale my będziemy widzieć ich.
Widać wszystko.
Czuję jakby patrzyli na mnie
i podnieca mnie to.
- Włóż go!
- Czekaj.
Wyjmij go bez używania rąk.
No niech cię.
Skoro to ci poprawi nastrój, to patrz.
Zaraz wyjdzie ze mnie!
Faktycznie, a do tego widać ją w środku.
Wychodzi!
Jak dobrze!
Niesamowite, nawet doszłaś.
Soki nie przestają wypływać.
W takim razie zatkaj ją swoim kutaskiem!
Dla klientki wszystko.
Szybciej!
Włóż go!
Z przyjemnością.
Nie ma to jak prawdziwy kutasek!
No nieźle.
Tak trzęsiesz vanem, że ludzie się gapią.
To pokażmy im jak się zabawiamy.
Jak sobie życzysz.
Patrzcie, wy też to robicie w nocy!
Ty też.
I ty.
O tak!
Zadowolona?
Jeszcze nie.
Klep jak zawsze!
Nieźle, zrobiłaś się ciaśniejsza.
O tak, mocniej!
W tej pozycji mocniej się podniecisz.
Boli! Tak!
Będę cię klepał, dopóki nie dojdziesz!
Mocniej!
Dużo się spuściłeś.
- No dobra, jeszcze raz.
- Czekaj!
Jesteś jeszcze młody!
Rozdawanie samemu jest okropne.
Trzeba było się zabawić z nią po pracy.
Zapraszam!
Dziękuję!
Aua!
Ej, no!
Bardzo przepraszam.
Patrz jak rozdajesz ulotki!
Przepraszam.
Nic pani nie jest?
Popsułeś mi fryzurę.
Moja spódnica!
Naprawdę mi przykro!
To moja ulubiona.
Bardzo przepraszam!
Jeżeli pani chce, to mogę
wyprać ją w naszej pralni.
Proszę.
Pracujesz w pralni?
Asai Cleaning?
Tak i to będzie na nasz koszt.
Aha.
Więc jesteś sprzątaczem?
Chodź ze mną.
Chwila!
Po co mnie tu pani przyprowadziła?
Żebyś wyczyścił, łapiesz?
Mów mi Yuuko.
Chodź, siadaj.
Dobrze.
Więc robisz za sprzątacza?
Tak.
Jak wam się powodzi?
No cóż, w luksusach
nie pławimy się, ale dajemy radę.
Aha.
Nie martw się,
wyczyścimy ci spódnicę.
O co chodzi?
Ja cię chyba gdzieś widziałem.
A co to?
Zarywanie dla początkujących?
Może jeszcze
kochaliśmy się w innym życiu?
Ale tu gorąco, nie?
Naprawdę gdzieś cię widziałem.
Może zdejmę bluzkę?
Gorąco mi.
Czyli wasza pralnia nie jest zbyt znana?
Ilu macie pracowników?
Tylko dwóch, mnie i szefową.
Czemu chcesz wiedzieć?
I czemu mówisz, że nie jesteśmy znani?
Tak tylko z ciekawości.
Czekaj!
Nawet z niewieloma klientami
jest ciężko, prawda?
No cóż...
A może dobrze ci płaci?
Yuuko, przestań!
A może wdówka zaspokaja cię?
Wdówka?
Skąd o tym wiesz?
Oute Cleaning
Prezes Igarashi Yuuko
Już pamiętam!
Co znowu?
Widziałem cię w telewizji!
Jesteś Igarashi Yuuko,
prezes sieci Oute Cleaning!
No i wydało się.
Szkoda.
A mogło być fajnie.
A właśnie, słyszałem, że
otwieracie nowy zakład przy stacji.
Skoro nas szpiegujesz,
to pewnie chcesz się pozbyć Asai Cleaning!
No co ty.
To nie tak.
Po prostu zebrałam informacje
zanim podjęłam decyzję o otwarciu.
Więc co?
Spotkaliśmy się przez przypadek.
Chciałam skorzystać z okazji
i wyciągnąć parę informacji.
Tak traktujesz ludzi,
których oszukujesz?!
Drwisz ze mnie,
bo jesteś prezesem Oute?!
To boli! Puszczaj!
To bolało.
Chciałam się tylko trochę zabawić.
Nie musisz być taki chamski.
Nie lekceważ sprzątaczy!
- Stój!
- Nie! Przestań!
Nie!
Zaraz się przekonamy,
jak oszukujesz ludzi tymi cyckami.
Natychmiast przestań!
- A cóż to?
- To boli!
Chciałaś mnie oszukać tymi zwisami?
Jesteś okropny!
W taki cycki zawsze wkładam kutasa!
Przestań!
Patrz jak sterczą ci sutki.
Podnieciłaś się, pani prezes?
To nie prawda!
Naprawdę?
Lubisz ostrą jazdę?
Bogacze są pokręceni.
Nie szufladkuj mnie!
To czemu jesteś mokra, dziwko?
Cała mokra.
Udajesz, że nie znosisz facetów,
ale tak naprawdę chcesz ich, nie?
Nie prawda!
Dobra, dostaniesz faceta.
Nie!
Mów co chcesz, ale i tak wkładam!
Patrz, włożyłem!
Nie!
Mówisz nie,
ale twoja cipka mnie wciąga!
Proszę, przestań!
Nie będę podkradać wam klientów!
To akurat zależy od umiejętności,
nie ma czym się umawiać!
Shin "Sprzątacz" jest prawdziwym facetem!
O nie, jeśli nie przestaniesz,
to nie wytrzymam!
Ja też!
Patrz na moją biel!
Nie!
Jesteś nieporadna jak na prezesową.
Dziwka.
Jak dalej będziesz się wywyższać,
to żaden facet cię nie zechce.
W końcu poczułaś się jak kobieta, co?
Częściej zachowuj się jak kobieta, to...
Chyba nie myślałeś,
że tak szybko doszłam?
Z taką gadką możesz wyskoczyć,
gdy mnie zaspokoisz.
Lepiej postaw go,
bo nie zaspokoisz mnie.
Dobry chłopczyk.
Przestań, bo...
Masz się jeszcze nie dochodzić.
Jak chcesz się spuścić, to w środku.
I gdzie się podział cały twój wigor?
Zacznij się ruszać!
Tak! Mocniej!
Tak! Właśnie tam!
Już nie mogę!
Muszę się spuścić!
Wytrzymaj jeszcze trochę,
ja też chcę dojść!
Dochodzę!
Dziękuję, za skorzystanie z usług!
Dopiero się rozgrzewałam.
Chyba trochę przesadziłem.
Co tu zrobić, jeśli spróbuje
zamknąć Asai Cleaning?
Wiem, obronię zakład i Sayakę!
Już jadę do ciebie, Sayaka!
Yutaro, minęło już 6 lat.
Poczułam zapach innego mężczyzny.
Przepraszam.
Pachnie tak jak ty i uspokaja mnie,
ale nie mam odwagi by się związać.
Już jestem.
Dzięki.
Postaw je, później je posegreguję.
Dobra. Słuchaj...
Gdzieś mi się podział bilet.
Puść mnie.
Dlaczego uciekasz przede mną?
Nie uciekam.
To możesz mnie wysłuchać?
Stać mnie tylko na to, ale...
Czy to...
Wyjdziesz za mnie?
Cieszą mnie twoje uczucia, ale mam męża.
Jego już dawno nie ma!
Nie lubisz mnie?
No to czemu?
Nie mogę zdradzić Yutaro.
To nie jest zdrada!
Jestem pewien,
że chciałby byś była szczęśliwa!
Ale...
Co za zapach.
O nie, znowu się nie powstrzymam.
Dzisiaj to ja wykonam pierwszy krok.
To ostatni raz, dobra?
Tak się cieszę, że to robimy!
Robisz się większy.
To dowód jak bardzo cię pragnę.
Sayaka, kocham cię!
Nie pozwolę ci uciec!
Chcę być z tobą!
Co za zapach.
Nie wytrzymam bez twojego zapachu.
Nie pozwól mi uciec!
Spuszczasz się we mnie!
Może jednak powinnam się przyznać?
Więc...
Halo, jesteś ktoś tu?
Nawet bez klientów
trzeba pilnować zakładu.
Dzień dobry.
Po co przyszłaś?
Nie rób takiej miny, kocurku.
Kocurku?!
Polubiłam cię.
Nie sądziłam, że ostry seks
może być przyjemny.
Postanowiłam zrobić z ciebie
mojego kochanka.
Shin, kim ona jest?
- To tylko...
- Kimś wyjątkowym dla niego.
Jestem szefową tego zakładu
i właśnie się zaręczyliśmy.
My też się zaręczyliśmy.
Nieprawda!
Shin, nie mogłam się doczekać
i przyniosłam pranie!
O rany, kłócicie się o Shina?
Mogę się przyłączyć?
I ty, Brutusie?!
Shin, trochę się wstydzę,
ale pomyślałam, że ucieszy cię to.
Miałam 2 orgazmy zanim tu doszłam.
Shin, co to ma znaczyć?
Wytłumacz się, kocurku.
Chciałem tylko uszczęśliwić klientki...
Kretyn! Zbok! Dewiant!
Nienawidzę cię!
Myślałem, że moje uczucia
przekonają Sayakę, ale...
8 miesięcy później...
Tylko nie przemęczaj się.
Nic mi nie będzie.
Gdy kochaliśmy się tamtej nocy,
okazało się, że zaszła w ciążę.
A w przyszłym miesiącu bierzemy ślub.
Do zobaczenia.
Postaraj się, tatuśku.
Postaram się!
Tak, wkładaj mocniej!
Nie ma sprawy!
Tak! Dobrze!
Żeby zakład dalej istniał i nie powstała konkurencja,
to w tajemnicy przed Sayaką...
Właśnie tak.
Wyliż do czysta.
Dobrze.
Staram się zadowolić klientki.
Niesamowite, z opaską czuję się gwałcona!
Spuść mi się na twarz!
Z przyjemnością.
Polepszyłeś się.
Dzięki, to twoja zasługa.
Muszę iść, mam innych klientów.
Tak szybko?
Dam ci specjalną usługę.
Trochę ona za specjalna!
Ale i tak jest dobrze.
Korzystaj dalej z naszych usług.
Jesteś cudowny, Shin!
Czyszczenie to ciężki kawałek chleba.