Podobno można ci opowiedzieć o swoich problemach.
Tak.
Co może ją dręczyć?
Jest chłopak, którego kocham od dawna.
Ale już raz mnie odrzucił.
Chciałabym mu znowu wyznać co czuję, ale nie mam odwagi.
Boję się, że znowu mnie odrzuci.
Niemożliwe.
Skoro kocha kogoś od dawna,
to na pewno nie mogę być ja.
Ja to mam pecha.
Nyan
Klub serc
Już jestem.
Cześć!
Kensuke jeszcze nie ma?
Ależ jest.
Nieważne, po prostu tu nie pasuję.
Był załamany jak już przyszłyśmy.
Rozchmurz się!
Mogłem się w ogóle nie narodzić.
Zwykły ze mnie błazen.
Co się stało?
Próbowałyśmy go wypytać,
ale zamknął się w sobie i nie odpowiada.
Rozumiem.
W ten sposób stracił jakąkolwiek szansę.
Jakby tak nad tym pomyśleć to chyba masz rację.
Wiedziałem.
Głowa do góry, wystarczy znaleźć nową miłość.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
To może będę udawać twoją dziewczynę,
żebyś w końcu się rozchmurzył?
W końcu to przeze mnie zostałeś na noc.
Jak chcesz, żebym cię pocieszyła?
Przepraszam, ale nie przywykłem
do spędzania czasu sam na sam z dziewczyną.
No i nie wiem co mielibyśmy robić.
To może ci podpowiem?
Tak?
Chciałabym spróbować z chłopakiem
wielu rzeczy, pomógłbyś mi?
Tak?
To mają być te rzeczy?
Bo widzisz, mimo że jestem przewodniczącą
klubu serc, nigdy nie byłam z chłopakiem.
A chciałabym tego spróbować.
Już ci coś wycieka z penisa.
No bo...
Aleś ty niegrzeczny.
Trochę to gorzkie.
Przyjemnie ci, jak tak robię?
Robi się coraz twardszy, dochodzisz?
Nie wiem.
Spuść się, gdy będziesz chciał.
Już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Śmiało, spuść się.
Dochodzę!
Łał!
Było przyjemnie?
O tak, wręcz przecudownie.
To dobrze.
Teraz moja kolej.
Widzę, że lubisz patrzyć z dołu.
To nic, rób co chcesz.
Dobra.
Nie tak nagle!
Ale jesteś już mokra.
To normalne po tym co zrobiłam.
Czyli podnieca cię obciąganie.
Nie mów tego na głos!
Sprawię ci dużo więcej przyjemności.
Tylko nie łechtaczkę!
Dłużej nie wytrzymam! Włóż mi go!
Już nie mogę się doczekać.
Ale duży!
Jak się czujesz?
Myślałam, że będzie mocniej boleć.
To jest przyjemne?
Mam wrażliwe piersi.
Masz całkiem spore sutki, gdy się podniecasz.
Nie mów tak!
Cudownie!
Ale z ciebie zboczucha!
Nie wpatruj się tyle w moje piersi.
Zaraz znowu dojdę!
Śmiało, ja też zaraz dojdę!
Ale...
Nie przejmuj się, spuść się we mnie!
Dochodzę!
Wlewa się we mnie!
Czy teraz się rozchmurzyłeś?
Tak.
Ostatni raz byłem w bibliotece w podstawówce.
Chyba polubię bibliotekę.
Patrolowanie jest strasznie męczące.
Nie powinnam tego zrobić!
Ale nie mogę się powstrzymać!
Cudownie!
Nie ma zakazu masturbacji w szkole.
Nie łamię żadnych reguł!
Niech mnie ktoś zerżnie w kiblu!
W tą dziurę też cię zapchamy!
Kto by pomyślał, że jesteś taka niewyżyta.
Moja ty księżniczko, obspermię ci mordę!
Jeszcze!
Przepraszam, to musiało boleć.
Nic mi nie będzie.
Na pewno? Ale ze mnie oferma.
Nie przejmuj się tym.
Masz, upuściłaś ją.
Dzięki.
Przyszedłeś coś wypożyczyć?
Pomyślałem, żeby coś poczytać, ale nie wiem co wybrać.
To może chcesz przeczytać moją książkę?
Mogę?
Uwielbiam tę książkę, mam nadzieję, że spodoba ci się.
Dzięki, wezmę się za nią od razu, gdy wrócę do domu.
Ej, wy!
Co miała znaczyć ta reakcja?
Nic.
Czego chcesz?
Zachowujecie się podejrzanie.
Sami w cichym miejscu.
Nie myślcie, że mnie oszukacie.
Dokąd to?!
Natychmiast się zatrzymajcie!
To taki jesteś? Najpierw bierzesz się za Yuzuki Minami, a teraz za następną?!
Czemu wyskakujesz mi z Minami?
Mój informator powiedział mi,
że jesteście ze sobą blisko.
Cięgle jesteście razem,
więc na pewno chodzicie ze sobą.
Jesteśmy tylko znajomymi
i nie ma w tym nic dziwnego, kretynko.
Chodźmy.
Jeszcze nie skończyłam!
Co z nim? Cały czas się szczerzy.
Nie wiem.
Było źle, gdy był przygnębiony,
ale teraz trochę przesadza.
Już jestem!
Śmiało, nie wstydź się.
Dobrze.
Co tu robisz?
Kasumi powiedziała, że kocha kogoś,
ale wstydzi się powiedzieć mu o tym.
Może wejść?
Przecież nie odwrócimy się od miłości, nie?
Jasne.
To cudownie, nie?
Mamy już wszystko, prawda?
Mogę o coś spytać?
Jasne.
Czy Kizaki i Minami chodzą ze sobą?
Czemu o to pytasz?
No bo dobrze się dogadują.
Kensuke mówił, że są tylko przyjaciółmi,
a Minami, że to najgorsza rzecz jaka ją w życiu spotkała.
Aha, tylko przyjaciele.
Ale za to Kensuke i ja...
Nieważne!
Przecież nie powiem jej, że kochaliśmy się w hotelu.
Czyżby to dawało mi szansę?
Może znowu to zrobimy, jeśli będę z nim chodzić?
Może nawet zrobimy to w szkole?
Najpierw poprosi, żebym przyszła do pustej klasy po lekcjach...
Przestań!
Niby dlaczego?
Są takie duże i przyjemne w dotyku.
Dlaczego mi to robisz?!
Bo już nie wytrzymam.
Za każdym razem, gdy chcemy to zrobić,
ktoś nam przeszkadza.
Nie!
Co za wrażliwość.
Nie rób tak!
Przestań ich dotykać!
Są jeszcze inne miejsca!
Czyżbyś dochodziła od samych cycków?
Już nie mogę!
A cóż to?!
Niesamowite!
Już nie wytrzymujesz?
Jesteś już mokra.
Wkładaj głębiej.
Teraz to i ja nie mogę się powstrzymać.
Jesteś cholernie mokra.
Nie tak mocno!
Przecież przyjemnie ci.
No, ale...
Zaraz cyckami rozwalisz szybę.
To dlatego, że pchasz mnie tak mocno!
Delikatniej!
Nie mogę powstrzymać jęków!
Kensuke, mocniej! Mocniej!
Chcesz mocniej?
Nie ssij ich teraz!
Przecież chciałaś mocniej.
Dochodzę!
Już nie mogę!
Nie wyjmuj!
Madoka, kocham cię.
Co z tobą?!
Minami, kocham cię!
Umówisz się ze mną?
Nie jąkaj się.
Musisz patrzyć dziewczynie w oczy, gdy to mówisz.
Minami, kocham cię!
A jej co?
Może nie wiedziała, że to tylko trening i spanikowała?
Niemożliwe,
niby dlaczego miałaby panikować?
Bo kocha Kensuke.
Kasumi mnie kocha?
Przecież to niemożliwe.
Co to za zdjęcie?
To ja.
A to Jimiko.
Niemożliwe! To Kasumi?!
Słucham? A, to ty.
A, faktycznie, mieszkasz z Kasumi.
Kasumi jeszcze nie wróciła do internatu!
Nie widziałeś gdzieś jej?
Przeziębisz się, jeśli pójdziesz bez parasolki.
Znowu dostałam kosza.
Nie smuć się.
Jeśli naprawdę go kochasz,
powinnaś życzyć mu jak najlepiej.
Kochanie bez oczekiwania
czegokolwiek jest prawdziwą miłością.
Co tu robisz?
Minami dzwoniła, że nie wróciłaś do internatu!
Przecież mówiłam jej, że idę do kościoła.
Przepraszam za tamto, trochę spanikowałam,
gdy usłyszałam twoje wyznanie.
To nie tak!
Zawsze tak robiłaś.
Odkąd się przeniosłaś bałem się zakochać.
Gdy przeniosłaś się do tej szkoły nie poznałem cię,
ale od razu zakochałem się w tobie.
Kłamiesz, przecież wyznałeś miłość Minami.
To nie tak, jesteśmy tylko przyjaciółmi!
A w klubie tylko trenowaliśmy!
Tylko tyle? Naprawdę?
Tak.
To ciebie kocham!
Tylko odprowadź ją do internatu.
Mną się nie przejmuj, przenocuję u Miren.
Mogę zostać?
Jasne.
Przecież to piwo.
Bezalkoholowe.
Co zrobimy, jeśli Minami wróci?
Nieważne.
Ale wstydzę się.
Serce bije ci jak szalone?
Tak, jestem bardzo podekscytowana.
Sutki już ci stanęły.
Nie mów tego.
Nie!
Łał, piękna cipka.
Nie wpatruj się, zawstydzasz mnie.
Wybacz.
Nie liż mnie tam!
Jesteś przepyszna.
Nie jestem!
Przecież tamtędy sikam i jestem tam brudna!
Cudownie!
Jest taki twardy i gorący.
Jestem szczęśliwa, że jest ci przyjemnie.
Nie wytrzymam.
Chcę już go w ciebie włożyć.
Nic ci nie jest?
Tak, nie przestawaj.
Dobra.
Włożyłem całego.
Boli?
Tak, ale jestem z tego szczęśliwa.
Jestem z moim ukochanym.
Chcę cię poczuć jeszcze mocniej!
Kocham cię!
Ja ciebie też!
Od bardzo dawna cię kocham!
Jesteś bardzo gorąca i mokra w środku! Cudownie!
Daj mi więcej przyjemności!
Nie mogę się powstrzymać!
Możesz skończyć we mnie!
Wypuść ją we mnie!
Już nie mogę! Dochodzę!
Drugi informator coś mi przesłał.
Dołączył zdjęcie.
Przecież to...
A jednak chodzą ze sobą.
Już mi się nie wywiniecie.
Zawsze za późno zauważa miłość,
ale nie ma się czym przejmować.
koi ni okute na nayameru danshi
fuangaru hitsuyou wa nai yo
Któregoś dnia nadarzy się okazja,
a do tego czasu poznaj czym jest miłość.
nanka no hyoushi de chansu wa kuru yo
sono hi kuru made obenkyou
Jeśli myślisz, że to sygnał do działania,
zacznij działać według planu.
kaishi no beru ga kikoetekitara
omotta mama ni koudou shiyou
Miłość nie będzie wiecznie czekać.
mezameta koi wa sugu ni ugokidasu
Nie panikuj i pamiętaj czego się nauczyłeś!
aseranaide junbi mo wasurezu ni
W dniu, w którym się spotkaliśmy,
postanowiłam, że nasza miłość rozkwitnie.
ai wo hagukumou futari de hagukumou
ano hi deatta hi kara kimatteita
Trybiki miłości poszły w ruch,
będziemy je zasilać naszą miłością.
koi no haguruma wo kamiawaseteikou
kimi to futari de tsukuru douryoku souchi
Może być ciężko, ale razem uda nam się.
taihen dakedo chikara ippai ugokashita aijou wa
Serce zaczęło mi bić szybciej niż kiedykolwiek!
dondon kasoku joushou suru ippou ne
Ten jedyny zapamiętał moją miłość...
koi ni oboreru kenagena danshi