Spuść się dużo we mnie!
Dochodzę!
Dużo spermy wlewa się we mnie!
Brak mi jeszcze doświadczenia, ale zajmij się mną.
Zacznijmy drugą rundę od związania cię.
Co?
Połączymy anal z krępowaniem
na trochę ostrzejsze zabawy.
Nyan
Nie wszystkie dziurki podbiły siostry!
Przygody pełne namiętności po raz kolejny!
Ta pozycja jest zawstydzająca!
Wszystkie wstydliwe miejsca dokładnie widać.
Nie wpatruj się!
Twój tyłeczek uroczo drży.
Wszystko w porządku?
Poluzuję liny jeśli są za ciasno.
Nie trzeba.
Liny tylko trochę obcierają mnie.
Serce wali mi jak szalone
i wszystko zaczyna mnie mrowić.
W takim razie od razu włożę ci to w tyłek.
Sakonji Seiichi, pisarz i scenarzysta porno-gierek.
Chłopak głównej bohaterki i jej przyszły mąż.
Może nie wygląda na takiego, ale jest bardzo miły.
Yuki, musisz rozluźnić tyłek.
Sanjou Maki, uwielbia seks i bez
wahania odda się w całości Seiichiemu.
Samozwańcza, niewyżyta piękność.
Nie tylko piękna, ale najmądrzejsza w szkole
i najlepsza w sportach, dziewczyna idealna!
Wiem, ale ciało samo tak robi!
Podniecam się od tyłka!
Sanjou Yuki do niedawna jeszcze Misono.
Po rozwodzie rodziców zamieszkała z ojcem.
Po kilku wydarzeniach
i zmianie szkoły zamieszkała z Maki.
Wkładam następną kulkę.
Boli!
Jest równie seksowna co Maki,
a obecnie przygotowuje się do pierwszego analu!
Powodzenia!
Wytrzymasz jeszcze?
Tak, dam radę.
Już prawie włożył wszystkie.
Więcej już chyba nie wejdzie.
Co za dziwne uczucie, gdy je wkładasz!
Teraz powoli wyjmę.
Chyba ma orgazm.
Resztę wyjmij za jednym razem.
Dobra.
Tyłek mi wybucha! Zwariuję!
Nadal nie jesteś rozluźniona.
Sam się zaciska!
Najwyraźniej masz za dużego,
tak nic nie zrobimy.
No dobra, trzymaj.
Na razie użyjemy ich.
Większego nie włożę.
Z wibratorami w obu dziurkach
wyglądasz na zboczuchę.
Zawstydzasz mnie!
Yuki, gotowa?
Zaczęły się ruszać!
Rozpychają mnie od środka!
Jak się czujesz, mając wibratory w obu dziurkach?
A zwłaszcza w tyłku?
Rozpychają mnie bardzo głęboko!
Czuję jakby mnie miały rozerwać! Oszaleję!
Nadchodzi wielki orgazm!
Ten smak i zapach jest cudowny.
Ten zapach jest nieprzyzwoity,
dlatego tak dobrze pachnie.
Cześć, dziewczyny.
- Cześć.
Od razu czuć, że wszystko wróciło
do normy, gdy obie mi obciągacie.
Yuki, co to za mundurek?
To mundurek z nowej szkoły.
Rozumie, pasuje ci.
Wyglądasz uroczo.
Cieszę się.
Choć trochę się boję.
Zastanawiam się czy nowa klasa mnie polubi.
A właśnie, musimy ustalić co dalej.
Możesz nie dać rady zaspokoić nas obie naraz.
Dlatego w weekendy będziemy się
zmieniać zaczynając ode mnie.
To będzie dla wszystkich najlepsze wyjście.
Dzięki za wyrozumiałość.
Dochodzę!
Ale dużo spermy!
Twoja sperma z samego rana jest najgęstsza,
najmocniej pachnie i jest najsmaczniejsza.
Narazie!
Uważajcie na siebie.
Przejrzałem projekt, nie mam żadnych zastrzeżeń.
No i wyślij.
Sei, wróciłam.
Cześć.
Jak tam nowa klasa?
Trochę się denerwowałam,
ale dziewczyna obok mnie jest bardzo miła.
Pomagała mi we wszystkim, więc jakoś dam radę.
To dobrze.
Jestem.
Co tak wcześnie?
Co z radą uczniowską?
Powiedziałam, że martwię się o siostrę, bo właśnie się przeniosła
do nowej szkoły i zwaliłam całą robotę na resztę rady.
Yuki jakoś sobie radzi.
Ulżyło mi.
Mówiła, że ma nowe koleżanki.
Martwiłam się, że będzie sama
albo będą się nad nią znęcać.
Zawsze przesadzasz, gdy chodzi o Yuki.
Choć ta sama siostra zechciała skrępować
i wyruchać ją w tyłek z uśmiechem na twarzy.
No bo ona jest taka jak ja.
Nie chciałam, żeby cierpiała jak ja.
Nawet nie wiesz jak bardzo się
dusiłam zanim cię poznałam.
Mogłam się tylko masturbować.
Ale nawet palce mi nie wystarczyły.
Chciałam oszczędzić tego Yuki.
Za bardzo się martwisz o Yuki.
Muszę przyznać, że polubiłaś zabawy z krępowaniem.
No, bo gdy jestem związana, to moje dziurki
robią się wrażliwsze i mocniej odczuwam przyjemność!
Czaję.
Dlatego też...
Jeśli będziesz bawić się sutkami,
to mocniej się podniecę i zwariuję!
Zrobiłaś się za ciasna!
Mocniej!
Wkładaj mi głębiej twojego twardego kutasa!
Tak!
Zaraz dojdę.
Spuść się!
Wypuść wszystko we mnie!
Chcę całą twoją spermę!
Wlatuje we mnie!
Cała gorąca sperma jest w środku!
Dochodzę!
Wlewa się we mnie.
Czas na drugą dziurkę.
Dobra.
No to wkładam zgodnie z życzeniem.
Rozpychasz mi tyłek, gdy go wkładasz!
Jak zawsze masz ciasny tyłek!
Dopiero co się spuściłeś, a nadal ci stoi!
Mocniej! Nie przestawaj!
Uwielbiam, gdy wkładasz mi go w tyłek!
Chcę, żeby Yuki jak najszybciej tego doświadczyła!
Masz rację, jutro znowu spróbujemy.
Choć to od niej wszystko zależy.
Zaraz dojdę!
Dochodzę od analu!
W takim razie wyślę szkic scenariusza.
Jakieś 5 dni.
Tak. Do usłyszenia.
Skończyłem, Yuki.
Przepraszam, ale to był telefon
z pracy i jakoś tak wyszło.
Wszystko w porządku z tyłkiem?
Jest tylko w połowie w środku
i trochę boli, ale jakoś wytrzymam.
Bardzo się starasz.
Bo ja też chcę jak najszybciej spróbować analu.
Ostatnim razem od razu wyjąłem kulki.
Tym razem trochę posiedzą w środku,
a na razie zabawimy się tym.
To specjalna świeczka?
Tak.
Widzę, że zauważyłaś.
Maki mówiła, że te świeczki znacznie mniej parzą,
ale nadal mogę sprawiać przyjemność.
Serio?
W takim razie zaczniemy od razu,
powiedz jeśli nie będziesz mogła wytrzymać.
Trochę parzę, ale...
Są całkiem...
Wytrzymasz jeszcze?
Tak.
Troszkę parzy, ale jest przyjemnie!
To dorzucę trochę tutaj.
Cudownie!
Tam też?!
W takich miejscach też można.
Ale to parzy!
Posikam się!
Dasz radę samo go włożyć?
Jakoś się postaram!
Mam fiuta w tyłku!
O tak wszedł, masz bardzo ciasny tyłek!
A jaki gorący!
Cieszę się! Włożę dalej!
Cudownie! Rozpycha mi tyłek!
Boli czy jest przyjemnie?
Nie wiem!
Na razie czuję się zapchana!
Gdy pomyślę, że mam fiuta w tyłku,
to mocniej się podniecam!
Tyłek mam wrażliwszy odkąd go dotykasz!
Gdy wkładam twojego fiuta w tyłek,
wszystko zaczyna mnie mrowić!
Im dalej wkładasz tym jest ciaśniej i przyjemniej!
Chyba zaczyna mi się robić przyjemnie!
Nawet przy macicy czuję twojego fiuta!
Mówiłam, że chcę szybko
przywyknąć do analu i chyba już tak jest!
Dłużej nie wytrzymam!
Śmiało, ja też zaraz dojdę!
Spuść się!
Tak mi gorąco w środku, że mogę popuścić!
Sperma wlewa mi się do tyłka!
Twoja sperma...
Zapełniła mi cały tyłek!
Mamy dzisiaj sobotę, a to oznacza weekend!
Dzisiaj sprawdzę czy możesz już uprawiać seks analny.
To tu jest co do sprawdzania?
Nie przesadzasz?
Ledwo wróciłaś ze szkoły i już się rozbierasz.
Moja miłość do was i seksu jest nie do powstrzymania!
Natychmiast rozbierajcie się!
Teraz już widzisz, że mogę uprawiać anal?
Twój śliczny tyłeczek jest w stanie
pomieścić tak dużego kutasa.
Najprzyjemniej mi, gdy wkłada fiuta jak najgłębiej!
Nareszcie opanowałaś anal.
W nagrodę mam dla ciebie prezent.
Od kiedy nosisz takie rzeczy ze sobą?
Nie miałam okazji go użyć,
ale wreszcie nadeszła ta chwila.
Tylko mi nie mów, że wciągnęłaś Yuki
w anal, bo chciałaś się z nią tym zabawić.
Zignorowała mnie.
Maki?
Taka masochistka musi doświadczyć,
jak to jest na dwa baty.
Przecież mam już fiuta w tyłku!
Nie zmieścisz go w cipce!
Poradzisz sobie.
Mam dwa fiuty w sobie!
Widzisz? Wszedł i mój.
Jak to jest na dwa baty?
Tak bardzo rozpychacie mi dziurki, że ledwo oddycham!
Ale i tak jest cudownie, nie?
Nie ruszaj nim, bo nie wytrzymam!
Nieźle!
Zrobiłaś się taka ciasna,
jakbyś mi miała zmiażdżyć kutasa!
Oboje mocno wkładacie we mnie fiuty!
Będę robić tak, żeby wkładać głębiej.
Będzie przyjemniej niż do tej pory!
Mam wrażenie jakbyś mi go wkładała w macicę!
Już doszłaś?
To chyba za dużo jak dla ciebie.
Nie przestaniesz?
No jasne, dopóki Seiichi nie dojdzie.
Potem się zamienimy.
Kocham się z Maki!
Ja też chcę się zabawić.
Ale mocno wkładacie mi fiuty! Zwariuję!
To nic, daj się ponieść!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Ja też już nie wytrzymam!
Dochodzę jeszcze mocniej, gdy się spuszczasz we mnie!
Wyglądasz na bardzo szczęśliwą.
Jutro niedziela, więc pieprzmy się
aż nie padniemy z wyczerpania.
To trochę przesada.
Poza tym nie nawet wieczoru.
A co tam.