Nyan
Usługi Mikury.
Mikura, co robisz?
Przygotowuję się.
Poczekaj jeszcze chwilkę, dobrze?
Przepraszam za zwłokę, panie.
Mikura, co to za strój?
Nie podoba ci się?
A tak bardzo się starałam.
Nie o to mi chodziło.
Całe szczęście, jest już duży.
Eee... To jest...!
Podam ci specjalną usługę, panie.
Niesamowite, panie! Jest taki gorący i duży.
Jest naprawdę duży!
Zacznę obsługiwać cię ustami.
Mikura, jesteś naprawdę dobra.
Panie, możesz teraz ty mi zrobić dobrze?
Mikura.
Mój soczek też jest specjalną usługą.
Proszę, wyliż ją całą, panie.
Panie, jesteś wspaniały w lizaniu.
To ja powinnam cię obsługiwać!
Przepraszam, ale jest mi cudownie!
Zaraz...!
Śmiało, spuść się do ostatniej kropli!
Było ci przyjemnie, panie?
W kinie na pornolu.
Tak?
Toru?
Sorki.
Nie przejmuj się, możesz patrzeć.
Ale...
Toru.
Spójrz.
Tomoe?
Zróbmy to.
Tomoe.
Naprawdę tego chcę.
Jest taki gorący.
Kirishima, na pewno pasuje ci ten film?
Czy to jest przyjemne?
Możesz mnie dotykać, gdzie zechcesz.
Tak, lubię tę aktorkę.
Nigdy nie widziałem jej filmów.
Jest mało popularna?
Przymknij się!
Jesteś tutaj jako mój ochroniarz, więc siedź cicho i oglądaj!
Poliż moje piersi.
Jaki twardy!
Możesz go włożyć?
Zaraz w ciebie wejdzie.
Niemożliwe! Naprawdę jej włożył!
Nie będą tylko udawać?
Jestem puszczalska, przepraszam.
Nie powinnam, bo Tsuchiya zauważy!
Co to ma znaczyć? Dlaczego już mu stanął?
Ciszej!
Bo ktoś usłyszy!
Kirishima!
Nie możesz wytrzymać z powodu filmu?
Jesteś ciasna!
Ja też czuję, że zapełniasz mnie całą!
Nie powinniśmy robić tego tutaj!
Tak mówisz, tylko dlaczego ci stanął?
A może wiedziałeś, że do tego dojdzie?
Ty też tego chciałaś?
Tak.
Widać?
Od samego patrzenia, stanęły mi sutki.
Podoba ci się to?
Coś zaczyna już wyciekać.
Trochę tu ciemno i mało ludzi, więc pewnie nikt nie zauważy.
Cholera, za bardzo się podnieciłam!
Sama myśl o robieniu tego w miejscu publicznym...
Może jestem zboczeńcem?
Znowu... ruszasz się szybko!
Dochodzę.
Uprzedzaj, że już się spuszczasz.
Sorki.
Kurde.
Ja jeszcze nie doszłam, więc teraz twoja kolej.
Możesz zrobić, co zechcesz.
Tomoe!
Naprawdę, chcesz to tutaj zrobić?
Przestań się wiercić, bo nie mogę trafić.
Wszedł!
Nie tak głośno!
Dawaj mocniej!
Wstydzę się sama ruszać!
Tak, wchodzi głęboko!
Mocniej, mocniej!
Masz seksowniejszy głos niż zazwyczaj.
Idioto, przestań mnie zawstydzać takimi rzeczami!
Napaliłaś się, bo ktoś może nas podglądać?
Nie! Nie jestem takim zboczeńcem, jak ty!
Po prostu jestem dzisiaj wrażliwsza!
Nie, w tej pozycji będą mogli mnie całą zobaczyć...
Ale tak jesteś dużo ciaśniejsza!
Wszyscy mogą mnie zobaczyć!
Przyjemnie ci tak?
Twój kutas posuwa mnie dogłębnie!
Oni chyba też już kończą!
Znowu...!
Proszę, razem!
Film się kończy, pośpiesz się i daj mi orgazm!
Jeszcze chwila!
Tak! Cudownie!
Tak! Tak!
Mogę się spuścić w tobie?
I tak byś to zrobił, nawet jakbym zabroniła...
Spuść się wreszcie!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Zastępstwo dla Miyasawy.
Cholera, dochodzę!
Nie martw się.
Spuść się, ile chcesz.
Sporo się spuściłeś.
Jesteś niesamowity.
Znowu ci stanął.
Miyasawa!
Wkładam go.
Jaki duży.
Wszedł! Włożyłem ci w cipkę!
Byłeś prawiczkiem?
Dochodzisz już?
Penis ci drży.
Wytrzymaj jeszcze chwilę.
Kanda gwałcił mnie, kiedy chciał.
Byłam przerażona.
Skurwiel!
Dobrze mu tak!
Dobrze zrobiłaś.
Dzięki.
Już nie wytrzymasz?
Możesz skończyć we mnie.
Miyasawa, przyjemnie ci?
Tak, a tobie?
Bardzo przyjemnie.
Masz cipkę jaką sobie wyobrażałem.
Naprawdę? To świetnie.
Miyasawa, już nie mogę!
Spuść mi się w buzi! W buzi!
Jak dużo jej.
Kąpiel z Mikrą w mieszanej łaźni.
Jeszcze trochę zostało.
Nie wpatruj się tak.
Przepraszam.
Przecież przed chwilą skończyliśmy się kochać.
Jaka gorąca!
Mikura...
Widać ci...
Zboczuch...
Ale...
Jeszcze trochę spermy zostało w środku.
To...
Gorąco.
Cudownie!
Endou.
Nadal ci nie wystarczy?
Wyglądasz jakbyś cierpiał.
Tyle razy już to dzisiaj zrobiliśmy,
prawdziwy z ciebie zboczuch.
Mikura!
Spokojnie. Postaram się, żeby nikt nie zauważył.
Nie powinnaś.
Nie tak głośno, bo ktoś może usłyszeć.
Ale...
Jest taki twardy.
Dotknij mnie.
Mikura.
Nikt jeszcze nie zauważył, prawda?
Że robimy coś takiego.
Nie tak mocno, bo inaczej...
Przepraszam.
Znowu wam przeszkodziłam.
Do zobaczenia.
Nie zauważyła.
Endou.
Chodźmy, gdzieś dalej.
Mikura...
Drży.
Mikura, już...!
Twój kutas jest gorący i robi się większy.
Jak tak dalej będziesz robić, to...!
Przyjemnie ci?
Gorące źródła sprawiły, że moje piersi są gładkie, dajmy teraz im zadziałać.
Jesteś jakaś bardziej napalona niż zazwyczaj.
Naprawdę?
Możliwe.
Przyjechaliśmy sami do gorących źródeł,
więc jest trochę inaczej niż zazwyczaj.
Przez twoje piersi podniecam się jeszcze bardziej.
Jak mocno drży!
Sporo się spuściłeś.
Sorki, poleciało ci na twarz.
Teraz ty mi zrób dobrze.
Jest taki gorący...
Niesamowite, dosięgasz moich najdalszych miejsc.
Chyba ktoś nas podgląda.
Mimo to, nie przestawaj.
Szybciej, szybciej!
Patrzą tu!
Jestem pewna, że się patrzą.
Jaki wstyd!
A jednak to mnie podnieca.
Patrzą na nas.
Nie mogę, tak mi dobrze!
Dochodzę!
Ja też!
Dochodzę! Dochodzę!
Wycieczka na plażę z Kirishimą.
Wszyscy się na mnie gapią.
Trochę to krępujące, ale też całkiem przyjemne.
W ich oczach widać pożądanie.
Jakby gwałcili mnie wzrokiem.
W tym kostiumie mogą zobaczyć moje sutki.
Nie mogą mi się oprzeć.
A co wy na to?
Chyba się trochę zabawię.
Tak widać lepiej?
Potrząsam nim dla was.
Podnieca was to?
Stają wam?
Kirishima! Nie idź beze mnie!
Pomóż mi ustawić parasol.
A robiło się przyjemnie.
Więcej nie przeszkadzaj.
Co było przyjemne?
Przejechaliśmy taki kawał na plażę,
nie chcę marnować takiej szansy.
O co ci chodzi?
Nie czaisz?
Gdybym spotkała kogoś w tym stroju,
na plaży koło nas, spaliłabym się ze wstydu.
To chyba nie problem.
Posmaruj mi plecy.
Olejkiem przeciwsłonecznym.
Muszę się nim ciągle smarować, albo zaraz spalę się jak rak.
Olejkiem?
No szybciej.
Możesz wylać cały, tylko nie pomiń żadnego miejsca.
Zrób to tak, jak mnie zawsze masujesz.
No dobra.
I jak?
Tak, to mi się podoba.
Dół też.
Dół?
Coś nie tak? Przecież rozsmarowujesz tylko olejek.
Szybciej!
Wpijają się!
Przyjemnie!
Poważnie?
Widać ją!
Łał!
Znowu się na mnie gapią!
Ich lubieżne spojrzenia wbijają się w moją cipkę!
Tsuchiya, nie tam!
O nie, widzą to!
Nie mogę...!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Tsuchiya...
Chcesz się przejść za tamte skały?
Chcę pójść gdzieś, gdzie będziemy sami.
Nikt nas tu nie zauważy?
Tak mówisz, ale stanął ci.
Czekaj, nie dotykaj! Cały czas się wstrzymywałem!
Brzmisz żałośnie.
Dobra, dam ci się spuścić.
Ale tylko dzisiaj będziesz specjalnie traktowany.
Taki twardy i nieprzyzwoity.
Robi się większy.
Mam ci obciągnąć?
No dalej, wyjmij go.
Kirishima...
Łał, cały drży.
Kirishima!
Zaraz dojdę!
Czekaj!
Kirishima!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodze!
To jeszcze nie koniec.
Pośpiesz się i włóż go wreszcie!
Kirishima, aż tak bardzo go chcesz?
Co? Nie bądź taki hej do przodu!
Każdy by się nadał.
Ale jesteś bardzo mokra.
Nie jestem!
To przez olejek!
Zacznij się ruszać!
Jesteś przydatny tylko w tych sprawach.
Cudowne uczucie!
Ktoś może nas zobaczyć...
Tsuchiya, jesteś cudowny! Sięgasz moich najdalszych miejsc!
Tak! Tak!
O nie, zaraz dojdę! Dochodzę!