Byłeś bardzo niegrzeczny!
Jak mogłeś uprawiać seks z inną?!
Zrób to jeszcze raz, to pożałujesz!
Dobrze, mamo.
Wiedziałam, że będziesz grzeczny.
Mamo.
Tak!
Mamo, mogę?
Chodź.
Spuść się w mamusi!
Jesteś moim maleństwem.
Kocham cię najmocniej na świecie.
Nyan
Marika jeszcze śpi?
To pewnie dlatego,
że dzisiaj jest sobota.
No ale...
Marika, wstawaj! Marika!
Wstawaj wreszcie.
Wchodzę.
To że jest sobota nie znaczy...
Kiedy wyszła?
Jesteś moim maleństwem.
Kocham cię najmocniej na świecie.
Mamo, Touji, co jest między wami?
Chcesz czegoś?
Muszę o coś zapytać.
Zaczynam się bać.
Wczoraj widziałam was w piwnicy.
Wejdziesz?
Dlaczego?
Powiedz dlaczego.
Jesteś okrutny, przecież to moja matka.
Nie wiedziałam o was.
Co mam teraz zrobić?
Zakochałam się w tobie!
To po prostu chore!
Przecież była twoją mamką!
Nie jesteście spokrewnieni,
ale i tak nie powinniście tego robić!
Rozumiem, widziałaś nas.
Tylko tyle masz dopowiedzenia?!
To po co uprawiałeś seks ze mną?!
Cóż mogę powiedzieć?
Sam nie wiem po co to zrobiłem.
Odkąd byłem mały, kochałem Kyouko.
Dla ciebie może to być dziwne,
ale kocham ją od bardzo dawna.
Gdy moi rodzice byli zajęci pracą,
miałem tylko Kyouko.
Tylko gdy moja matka
dowiedziała się, wyrzuciła ją.
Wszystko potoczyło się tak nagle.
Nie mogłem o niej zapomnieć,
ani ile dla mnie znaczy.
Dziwne, co nie?
Jak można tak tęsknić za mamką?
Wiem, że jestem popaprany.
Wystarczy.
Proszę cię, zapomnij o niej
i zakochaj się we mnie!
Zrobię wszystko co zechcesz!
Kochaj mnie!
Marika.
Touji.
Przepraszam.
To nic, ważne, że rozumiesz.
- Marika.
- Touji.
Mocniej, Touji!
Pieprz mnie tak samo jak moją matkę!
Cudownie!
Jak dobrze.
Masz takiego twardego i smacznego kutasa,
chcę już zawsze być z tobą.
Marika.
Tak!
O tak, właśnie tam!
Wkładasz go bardzo głęboko!
Tak!
Zaraz dojdę!
Robisz większy we mnie!
Kocham cię!
Spuść się we mnie!
Dochodzę!
Touji.
To dla ciebie.
Co to?
Amulet na szczęście.
Na szczęście?
Tak, miej go zawsze przy sobie.
Jeśli mama znowu będzie próbowała cię uwieść,
spójrz na niego i przypomnij sobie o mnie.
Nie można się połączyć z wybranym numerem.
Więcej się nie dodzwonisz do Toujiego.
Przegrałaś.
Co zrobiłaś?!
Co mu powiedziałaś?!
Uspokój się i wysłuchaj mnie.
Co zrobiłaś?!
Dlaczego to zrobiłaś?!
Przecież to jest porąbane!
Nie twój interes!
Właśnie, że mój!
Nie chcę żeby moja matka robiła takie rzeczy!
Ile jesteś starsza od niego?
Jesteś dla niego prawie jak matka!
To jest chore!
Chore?
Na dodatek zakochałam się w nim!
Nie chcę go stracić,
dlatego nie widuj się z nim więcej!
Touji więcej do ciebie
nie zdzwoni, wybrał mnie.
Po prostu odpuść sobie,
nie macie ze sobą przyszłości, rozumiesz?
Masz rację, jeśli dwie osoby nie mają
przed sobą przyszłości, to nie może być miłość.
Zrozumiałaś, mamo?
Nie spotkam się z nim więcej.
Zrobię to o co prosisz.
Naprawdę mi przykro,
ale tak będzie najlepiej.
Obiecasz, że więcej się
z nim nie spotkasz?
Jeśli to zrobisz to pewnego dnia zobaczysz się z nim
i będzie jakby to się nigdy nie wydarzyło.
Dziękuję, że rozumiesz.
Jestem zmęczona, pójdę się położyć.
Mamo...
Nikt nie wejdzie mi drogę, nawet ty.
Touji jest mój, nikt mi go nie odbierze.
Że niby kocha ciebie? Niemożliwe.
Wychowałam go na własnym mleku,
niemożliwe, żeby kochał inną.
Twój telefon dzwoni.
To nie mój.
To pewnie z czyjegoś domu.
Pewnie tak.
Po co Sudou mógł tu przyjść?
Pewnie szedł do kolegi.
W tamtym sklepie ostatni raz
użył karty kredytowej.
Czasy mocno się zmieniły skoro
już w tym wieku dzieciaki kupują fajki.
Masz rację.
Dzień dobry, policja.
Możemy zadać kilka pytań?
Ciemno.
Tak tu ciemno.
Już rozumiem, nie żyję.
Cześć.
Kto tam?
Jestem Sudou Shinji, twoja matka
zabiła mnie i zakopała tu.
Przepraszam.
No bo...
Nie przejmuj się, nie winię ciebie.
Czy moja matka
karmiła cię kiedyś piersią?
Tak.
Więc ty też jesteś prawie jak mój brat.
Co masz na myśli?
To jest ktoś jeszcze?
Tak.
Jaki on jest?
Ciężko to ująć,
ale był dla mnie cudownym bratem.
Zakochałaś się w nim, co nie?
Tak.
Mam nadzieję,
że czym prędzej przyjdzie do nas.
No, choć trochę to okrutne
życzyć komuś tego, nie?
Faktycznie.
Słucham?
Kto tam?
To ty Touji?!
Tęskniłam za tobą!
Przepraszam, mamo.
Tym się nie przejmuj.
Marika uciekła z domu i już nie wróci
Co?
Już zawsze będziemy razem.
Wybacz mi, mamo!
Więcej tego nie zrobię!
Nie, już raz tak mówiłeś.
Przysięgam, że kocham tylko ciebie.
Możesz to udowodnić?
Mamo, zawstydzasz mnie.
Co z tobą?
Nie wyglądasz dzisiaj dobrze.
Zaraz poprawię ci humor.
Jak dobrze.
Mamo!
Dopiero zaczęłam cię karać.
Pychota.
Ale to dopiero początek.
Teraz ty napijesz się ode mnie.
Ssij mocniej!
Zaczynam się podniecać.
Liż je aż nie będę mogła wytrzymać.
Co się dzieje?
Co to za nagły impuls?
Teraz wyliż mnie tu.
Dla mamy wszystko.
Tak!
Mamo.
Przyjemnie ci?
Właśnie tak, liż mnie tam jeszcze.
Poliże cię nawet głębiej.
Tak!
Wypnij bardziej pośladki,
to wyliżę twój tyłek i cipkę.
Dochodzę!
Abonent czasowo niedostępny.
Zostaw wiadomość w ciągu 30 sekund.
Marika, dokąd uciekłaś?
Amulet na szczęście.
Miej go zawsze przy sobie.
Zostaw wiadomość w ciągu 30 sekund.
Tu Touji, gdzie się podziewasz?
Oddzwoń do mnie, smutno mi bez ciebie.
Marika.
Co tu robisz?
Mama.
Zadałam pytanie.
Zastanawiałem się, gdzie jest Marika.
Nie przejmuj się nią, kiedyś wróci.
Masz rację,
nie trzeba się nią martwić.
Mamo, przestań! To boli!
Nie wolno ci niczego ukrywać!
Nigdy więcej do niej nie zadzwonisz!
Przepraszam, mamo!
Nigdy więcej tego nie zrobię!
Mówiłeś, że kochasz tylko mnie!
Ja cię tak mocno kocham,
a ty mnie zdradzasz?
Jesteś bardzo niegrzeczny!
Mamo.
Sprawiasz mi wielki ból!
Jestem bardzo samotna, possij je!
Przyjemnie!
Należysz tylko do mnie, prawda?
Tak, kocham tylko mamę.
Cieszy mnie to!
- Touji.
- Mamo.
Mamo, co robisz?
Przestań, przerażasz mnie!
Tutaj znajduje się problem.
Przez niego nie jesteś tamtym słodkim chłopcem.
Mamo, proszę!
Kiedy muszę, to bardzo ważne.
Jeszcze nie zaczęłam cię karać.
Mamo, to boli!
Boli! Przestań, oderwiesz mi go!
Oderwiesz go!
Proszę, rozwiąż go!
Nie, musisz przemyśleć swoje zachowanie.
Touji.
Od dzisiaj będziesz jeść tylko moje mleko.
Będę go dla ciebie dużo odprowadzać.
Pij.
Dobry chłopczyk.
Jesteś słodki.
Touji.
Napij się mojego mleka.
Dłużej nie wytrzymam.
Mamo, to boli!
Mamo!
Mamo, boli...
Pomocy...
Spuść się.
Boli!
Weź się w garść!
Jak sobie chcesz, na dzisiaj skończymy!
Przyszedł?
Tak.
Marika, tutaj jesteś.
Czekałam na ciebie.
Czy to nie dziwne?
Pomimo okrutnego traktowania
nigdy jej nie znienawidziłem.
Rozumiem cię, ze mną było tak samo.
Przestańcie, nie chcę o niej słyszeć.
Kiedy to bardzo ważne.
Właśnie, niezależnie od kary zawsze bezgranicznie
kochałem mamę i wiem, że ona kochała mnie.
Nawet gdy mnie zabiła
nie poczułem do niej nienawiści.
Wkurza mnie to, ale być może
taka powinna być miłość.
Ale nadal...
Tak?
Dzień dobry.
Jesteśmy z policji.
Policja? Coś się stało?
Szukamy tego chłopaka, zna go pani?
Wiemy, że był w okolicy, ale zaginął.
Nie jestem pewna.
Rozumiem.
Przykro mi.
Czy to nie jego?
Z pewnością tak.
Panowie.
To pani.
Dobrze, że pani przyszła,
musimy o coś jeszcze spytać.
O co?