Nazywam się Seno Asuka, jestem pielęgniarką i...
kocham mleko!
~ Asuka Senou ~
Nyan
Muszę jeszcze się napić!
Ale jeśli zacznę teraz pić, to spóźnię się na odprawę.
W tym kończy się już data ważności.
Muszę to szybko wypić.
Nie mogę, nie mam już czasu.
Nie potrafię się powstrzymać.
Co mam robić?
Dzień dobry, Asuka.
Dzień dobry.
Jeszcze tu jesteś?
Pośpiesz się, zaraz zacznie się odprawa.
Dobrze.
Czy to możliwe, że na mnie czekałaś, Kanae?
No chodź, czuję, że dzisiaj będzie dobry dzień.
Dobra!
Asuka!
Co ci się stało, Asuka?
Kanae...
Chciałabym być dobrą pielęgniarką.
Asuka, wszystko w porządku? Dobrze się czujesz?
Tak dobrą pielęgniarką jak ty.
Dzień dobry, Seno.
Pani Fubuki.
Dzień dobry.
Czas zaczynać.
Muszę panią zbadać.
Przecież wczoraj już mnie pani badała.
Ale mogła się pani rozchorować przez noc.
Czy to naprawdę konieczne?
Proszę leżeć spokojnie.
Ale, proszę pani...
Ja już nie mogę.
Czy coś nie tak?
Słyszę, że coś tam chlupocze.
Jakby coś chciało z ciebie wypłynąć.
Czy to...
Proszę tego nie mówić.
Już nie mogę!
To przecież...
Chyba powinna pani osłuchać moje serce.
Tak szybko mi dzisiaj bije.
Niczego innego nie musi pani badać.
Serce sercem, ale mnie bardziej niepokoją szmery tutaj.
Co pani robi?
Znowu rano piła pani mleko?
Proszę, niech mnie pani puści, muszę iść do ubikacji.
Niesamowite, nie potrzebuję nawet słuchawek.
Wypiłam dziś naprawdę dużo mleka.
Wypiłam cały litr.
Uwielbiam mleko.
Asuka.
Kanae.
I tak właśnie miałam sobie zrobić przerwę.
Dobrze.
Kanae...
Jeśli chcesz, to możesz się poczęstować.
Naprawdę? Dziękuję.
Cudna.
Ciekawe, jak to zrobiła?
Chciałabym wtulić twarz w jej piersi.
No nie!
Kanae, to dlatego, że za mocno przycisnęła pani rurkę.
Trudno, stało się.
Za to rurka jest na miejscu.
Proszę, ja to zetrę.
Asuka, wszystko w porządku?
Nie skaleczyłaś się?
Nosi rozmiar G.
Asuka?
Nic ci nie jest?
Co robić?
Co Kanae teraz o mnie pomyśli?
A co, jeśli mnie znienawidzi?
Seno.
Seno Asuka!
Tak?
Dziękuję, Seno.
Czy operacja pana Harady się udała?
Tak, chociaż było trochę dziwnie.
Dziwnie?
Nie musieliśmy mu dawać narkozy.
Sam się wprawił w odpowiedni stan.
Pewnie zastosował jakąś psychologiczną technikę.
On jest chyba ekspertem od podświadomości.
Chyba tak.
Kiedyś pomagałam mu w kąpieli...
To było...
No dobra.
Niech pani rozepnie mundurek.
I proszę się odprężyć.
Dobrze.
Bardzo dobrze.
A teraz, żeby móc się naprawdę uwolnić od codziennych trosk,
musi pani najpierw uwolnić się ze swojego mundurka.
No nie.
Tak nie może zostać.
Czy wszystkie pielęgniarki noszą pończochy?
Przepraszam.
Choć może to nawet i lepiej,
przyjemność trwa wtedy dłużej.
Zwykle jest tu tak dużo pary,
że ledwo mogę wytrzymać.
Chyba nie powinnam.
Proszę zdjąć te pończochy.
Dobrze.
A żeby nam nie było za gorąco w piersi,
zdejmiemy też ładnie biustonosz.
Dobrze.
Prawda, że od razu lepiej?
Teraz jest pani prawie naga.
Ale...
A na koniec pozbędziemy się jeszcze...
Proszę zaczekać! Jeżeli zdejmę jeszcze i to...
Wstydzę się.
To nic.
Proszę, ja już nie chcę.
Nie. Musi pani zdjąć wszystko.
Nie chcemy mieć żadnych tajemnic.
Ale przecież mam na sobie jeszcze czepek.
Czepek może zostać, ale majtki proszę zdjąć.
No już!
Dobrze.
Stop!
Proszę nie ściągać majtek do samego końca.
Tylko dotąd.
Ale...
Jeszcze troszeczkę, to bardzo ważne, Seno.
Dobrze.
A co z moim czepkiem?
Ma pani bujną fantazję.
Sama pani przecież powiedziała, że nie potrzebował narkozy.
Właśnie mieliśmy ją podać, kiedy rozległ się sygnał karetki,
a on stracił przytomność.
Proszę bardzo, pani Fubuki.
Lepiej się pani czuje?
Dobrze pani wygląda.
Wszystko w porządku, pani Fubuki.
Zapomniałabym.
O co chodzi?
Seno, widziałaś kiedyś coś takiego?
Nie.
Kiedy się tu naciska, otwiera mu się dzióbek.
Można to włożyć do ucha i zmierzyć temperaturę.
Można tym mierzyć temperaturę też w innych miejscach?
W innych miejscach?
Tu na przykład?
Proszę pani! Przecież dopiero co mnie pani badała.
Ale coś mi się wydaje, że może mieć pani gorączkę.
Muszę to sprawdzić.
Proszę, pani Fubuki.
Mało brakowało.
Pierwszy raz widziałam skurczoną pochwę.
Dobrze się pani spisała.
Ale ja tylko...
Grunt to potrafić usłyszeć nawet najcichsze dźwięki.
Tak, słyszałam ten chlupot bardzo wyraźnie!
Dziękuję, Seno.
To był rzeczywiście ciężki dzień.
Naprawdę bardzo mi dziś pomogłaś.
To nic takiego.
W nagrodę przygotowałam dla pani kubek pysznego mleka.
Na pewno jest pani bardzo zmęczona.
Nie jest tak źle.
Pani Fubuki.
Dziękuję za mleko, pani Fubuki.
Przecież to...!
To nie jest zwykłe mleko!
Czuję, jak przepływa przez moje gardło
i płynie dalej do środka.
Jakby mnie ktoś głaskał od wewnątrz.
Czuję, jak spływa mi do żołądka.
Teraz jest blisko dwunastnicy.
Jakbym miała w sobie ocean.
O, a teraz jest już...
Nie mogę!
Już nie wytrzymam!
Czuję coś dziwnego w środku!
Co się ze mną dzieje?
Teraz czuję je jeszcze niżej.
Strasznie mi gorąco.
Co się ze mną dzieje?
Skąd we mnie ten przymus, żeby się tu dotykać?
Muszę się napić. Jeszcze troszeczkę...
Ale jeśli teraz się napiję, to znowu poczuję to w całym ciele.
Ale... Ale... Ja chcę pić.
Nie!
Co jest?
Pani Fubuki!
Seno.
Co się stało?
Jest pani bardzo blada.
Mój brzuch...
Boli panią brzuch?
To ciekawe...
Pani chyba nie...?
Tutaj nie może przebywać chora pielęgniarka.
Niesamowite, Seno, czegoś takiego nigdy nie słyszałam!
Proszę pani!
Któryś z pacjentów mógłby zobaczyć.
Wypiła pani tyle, ile trzeba.
To nie tak!
Nie tutaj, ktoś może zobaczyć!
Co za dźwięk.
Wydaje się wydobywać z głębi duszy.
Co pani tam słyszy?
Nazywam się Seno Asuka, jestem pielęgniarką.
I kocham mleko.
Jeszcze troszeczkę...
Dzień dobry, Asuka.
Dzień dobry, Kanae.
Czuję, że dzisiaj będzie dobry dzień.
Tak.
Miłego dnia, Asuka.
Dziękuję, nawzajem.
Właśnie.
Od dzisiaj pracuję na tym samym oddziale co Kanae.
Witam serdecznie.
Cieszę się, że was widzę.
Liczę na was.
Od dzisiaj będę mogła codziennie patrzeć na piersi mojej koleżanki.
Jak w najpiękniejszych snach!