Nyan
Imię żony to Anastasia.
Anastasia (Ana)
A...
Imię męża to Kuro.
Kuroharu Yomogikawa (Kuro)
Byli normalną parą i normalnie zakochali się w sobie,
mieli normalny seks i normalny ślub.
Ale niektóre rzeczy były trochę inne.
Żona uwielbiała penisy.
I oczywiście uwielbiała się masturbować.
Jej piersi są troszkę małe, ale jej pochwa mokra i...
Jej biodra same się ruszały, gdy była na górze.
Mówiła także sprośne rzeczy i wiła się z przyjemności.
Jest super dziwką!
I...
Gorąca...
Regeneruje swoje magiczne moce przez spermę męża.
Jest żoną, ale też i czarownicą.
Jestem śpiący.
Hej, ty!
Co się stało? Żyjesz?
Tak właśnie poznałem Ane.
Dobrze.
Właśnie tam...
Cudownie.
Masz. Ssij mocno!
Tak...
Dochodzę.
Czuć niesamowicie, gdy przemieniłam twoją łechtaczkę?
Chcę żebyście zrobiły się naprawdę mokre.
Zabiję was jeśli dojdziecie.
Jesteś dziewicą i nigdy się nie masturbowałaś.
To musi być niezły pierwszy raz dla ciebie.
Włóż mi go w tyłek.
Szybciej!
Tak, Pani.
Tak!
Właśnie tak...
Róbcie tak dalej!
Cudownie.
Dochodzę.
Dochodzę!
Moje ciało i magia czują się silniejsze.
Ci młodzi w tych czasach...
Wyssałam im tylko raz energię, a oni już są wykończeni.
Żałosne!
A teraz...
Zabawię się jeszcze z 4, 5 razy zanim pójdę.
Zaczekaj, Ana!
Gdzie jestem?
Obudziłaś się.
Spałaś przez 3 dni.
Czujesz się lepiej?
Tak.
Cieszy mnie to.
Leżałaś na drodze z mnóstwem ran na ciele.
Ale, gdy próbowałem wnieść cię do karetki, po prostu uciekłaś.
Schowałaś się w śmietniku i zasnęłaś.
Całkowicie nago.
Nie, ja tylko patrzyłem na ciebie, gdy cię niosłem...
Ale nie karmiłem oczu patrząc na ciebie, bo jesteś urocza...
Dotknąłem twojego ciała tylko po to, żeby opatrzyć rany...
Nie robiłem niczego dziwnego czy zboczonego!
Mówię poważnie!
Nic ci nie jest?
Boli cię?
Nie, to nie to.
Nikt nigdy nie był dla mnie miły.
Dlatego jestem szczęśliwa.
Dziękuję.
Jest żoną, ale też i czarownicą
Dwa miesiące potem poszliśmy na randkę do parku, pooglądać widoki nocą.
Co się dzieje? Czuję się dziwnie!
Więc to twój pierwszy raz.
Czy to boli?
To chyba jest przyjemne.
To jest przyjemne!
Nie, zaczynam być odrętwiała.
Tak mi dobrze...
Coś wychodzi...
Nie mogę wytrzymać!
Wychodzi! Wychodzi!
Doszłaś.
Przepraszam.
Moje ciało zaczęło drętwieć i nie mogłam tego zatrzymać.
To obrzydliwe, prawda?
Zsiusiałaś się, bo to pierwszy raz, gdy czułaś się tak dobrze.
Nie będziesz siusiać, jak już do tego przywykniesz.
Nie patrz tak na mnie.
To krępujące.
Gotowa?
Nic ci nie jest? Boli cię?
Nic mi nie jest, wytrzymam.
Jesteś we mnie, czuję twój puls i ciepło.
Kuro...
Co takiego?
Chcę to zrobić patrząc na ciebie.
Twoje ciało jest przyjemne.
Już mnie tak nie boli.
Mogę poruszać się powoli?
Tak.
Zacznij się ruszać i zrób mi dobrze.
Kuro, cudownie.
Czuję twojego kutasa głęboko we mnie.
Tak mi dobrze... Ale dlaczego?
Kocham cię.
Zaraz dojdę.
Dojdź...
Spuść się w środku.
Twoja sperma mi nie przeszkadza.
To nasza Pani!
To tylko sen.
Aż poczułem się nostalgicznie.
To już 3 lata.
Ana?
Dzień dobry. Wcześnie wstałaś.
Dzień dobry.
Chwila, ty nie spałaś?
Coś nie tak? Nadal źle się czujesz?
Nie, myślałam tylko o paru rzeczach.
Naprawdę?
Dziwnie się zachowujesz po sprawie z Panią Batsutani.
Z moim ciałem wszystko w porządku, bo dostaję dzienną dawkę twojej spermy.
Ale...
Ale?
Czuję jej moc zbliżającą się do mnie.
Jej?
Kogo?
Mamy...
Więc to tu mieszka moja córka.
Twoja matka?
Masz na myśli tę, która zrobiła z ciebie niewolnika i wykorzystywała cię seksualnie?
Gdy byliśmy z Panią Batsutani, zużyłam większość mojej magii
i znalazła mnie, bo bariera wokół minie osłabła.
Uważaj na siebie, Kuro.
Może cię zaatakować jeśli, dowie się, że jesteś moim mężem.
Zaatakować mnie?
Chyba nie mówisz, że zabije mnie?
Nie wiem.
Zawsze uciekała się do przemocy.
I nienawidzi mężczyzn.
Więc może zmienić cię w dzika albo grzyba.
Grzyba?
Dobrze, będę ostrożny.
Jeśli coś się stanie, daj mi znać tak szybko jak to możliwe.
Zrozumiałem, powiadomię cię jak najszybciej.
Dlaczego nie ma Kuro tak długo?
Mam nadzieję, że jest cały.
Skoro mowa o twoim przeczuciu to...
Bingo!
Mama?
Zgadza się!
Możesz zgadnąć, gdzie twój ukochany jest?
Co? Niemożliwe...
Ty go masz?
Jeśli zaraz nie przyjdziesz, kto wie co może się zdarzyć.
Kuro...
Gdzie ja jestem?
Co do...
Obudziłeś się.
Dlaczego tu jestem?
Jesteś głupi?
Porwałam cię oczywiście.
Porwałaś?
Zaraz, ty jesteś Any...
Zgadza się!
Mamy jakąś godzinę zanim tu dotrze.
Nie sądzisz, że możemy rozegrać mecz zanim tu dotrze?
Mecz?
Masz na myśli walkę?
Zgadza się!
Ale to nie będzie zwykła walka.
Mężczyzna kontra kobieta, zobaczymy kto dojdzie szybciej.
Seks to walka.
Porządnie cię wymęczę.
Przygotuj się!
Liż.
No dobra, ja zacznę pierwsza.
Nie smakuje dziwnie i nie pachnie źle.
Dlaczego?
Nie wiem.
Może dlatego, że bzykałeś się przez 3 lata z jedną z nas.
I zapach został zneutralizowany.
Twój sok kapie mi na twarz.
Wypij go jak chcesz.
Nie, dziękuję.
Jaki nieuprzejmy!
Dobra, skoro nie pachnie jak zwykły facet,
to mogę go torturować jak innych.
Niezła jest!
Tego można było się spodziewać po matce Any.
Ale...
Hej! Nie robisz się twardy!
Nie było by dobrze, gdyby zrobił się twardy przez matkę mojej żony.
W takim razie...
Poddała się?
Kuro, przyjemnie ci?
Nie możesz postawić go dla mnie?
Liżę go najlepiej, jak potrafię.
Ana?
Zrobił się twardy!
Znowu oklapł...
Hej, co jest?
Cóż, masz twarz Any...
Ale masz ciało kobiety, a twoje piersi zwisają.
Rozumiem.
Teraz to będę poważna.
Cóż...
Jesteś gotowy?
Co? Czekaj...
Jestem 500-letnią wiedźmą. Odwal się!
Czekaj na mnie Kuro, niedługo będę.
Jeśli coś się stanie Kuro...
Ja...
Nigdy nie wybaczę mamie!
No proszę, coś się stało?
Robisz się większy.
Moje ciało jest gorące.
Używa na mnie magii.
Chyba boli.
Nie martw się.
Wycisnę to z ciebie.
Powinnam to zrobić na początku.
Wszedł cały.
I jak? Przyjemnie ci?
Użyłam magii, żeby zrobić go twardym i śliskim, więc bez problemu wszedł.
Jak to wytłumaczysz?
Jest całkiem duży i twardy.
Idealny rozmiar dla mnie.
Ten może być idealny.
Ana...
Ona używała na tobie magii codziennie?
Ja też użyłam magii, żeby ci stanął, ale to nie jest normalne.
Niedobrze.
Zaraz dojdę.
Co?
Dojdę pierwsza...
Tak...
Przybyłaś szybciej, niż myślałam.
Puść go!
Ana!
Nic ci nie jest Kuro?
O rany, dawno się nie widziałyśmy, Ana.
Nie niszcz mojego domu, dobra?
Natychmiast odsuń się od Kuro!
Jesteś zazdrosna?
Mogę go sobie wziąść?
Polubiłam go.
Po moim trupie!
Myślisz, że masz prawo mi odmówić?
Kuro jest moim mężem, oczywiście, że mam!
Do mnie ta mowa?
Dlaczego nie przestaniesz być taka uparta?
Nie oddasz mi go?
Więc może po prostu ukażę cię.
Przerażająca...
Boję się.
Ale...
Ale muszę chronić Kuro.
Ana! Jaka jest twoja odpowiedź?
Nie!
Cienko.
Myślisz, że taki słabeusz jak ty może mnie pokonać?
Proszę, mamo, zgiń...
Zgiń!
Inaczej Kuro będzie...
Nie obchodzi mnie, co się stanie ze mną, więc proszę...
Nie płacz.
Użyczę ci swojej mocy.
Co? Kim jesteś?
Czyj to głos?
Nie wybaczę nikomu, kto sprawi, że mama płacze.
Co?
Co się dzieje?
Pokonałam mamę?
Ana! Jesteś cała?
Tak.
Tak się cieszę.
Czy ten głos był...
Rozumiem.
Dziękuję za ochronę.
Hej, Ana.
Myślisz, że możesz już mnie uwolnić?
A właśnie, zapomniałam.
Zapomniałaś?
Ana...
Twój kutas nadal jest twardy!
Magia jeszcze nie rozproszyła się.
Wygląda boleśnie, ulżę ci!
No nie, uwolnij mnie z tych łańcuchów!
Nie.
Zabawimy się troszkę inaczej niż zwykle.
To dziwne.
Nie wierzę, że mnie pokonała.
Żeby mogła to zrobić, powinno minąć jeszcze przynajmniej 200 lat.
Ale zgodnie ze starymi legendami.
Jestem zmęczony.
Jest już ranek?
Idziesz do pracy?
Nie, biorę dzień wolnego.
Hej, nie uciekaj od pracy!
To przez ciebie, zaatakowałaś mnie aż 3 razy!
To dlatego, że mam dobre wieści.
Dobre wieści?
Nie mogę ci powiedzieć tatusiu.
Co do diabła?
Przestań mieć do mnie pretensje.
Tatuś?
Tak, tatusiu!
A ja jestem mamusią.
Mamusia... Tatuś...
Jesteś w końcu w ciąży?
Tak!
Nareszcie.
Tak.
Dzieci to wielki kłopot.
Miałam dziecko, ale próbowało mnie zabić.
Mama?
Mama? Ty żyjesz?
Masz z tym jakiś problem?
Co ty tu robisz, mamo?
Wprowadzam się.
Nie z tobą mam sprawy do załatwienia.
Ten kto otrzyma miłość od człowieka przez kopulację,
zyska ogromną moc.
Ta...
Więc rozumiesz...
Chyba cię polubiłam.
Może to miłość?
O czym ty gadasz?
Nie daj się jej oszukać! Ona chce tylko seksu!
Skoro tak bardzo chcesz seksu,
to dlaczego nie pójdziesz na dwór zabawić się z psami?
Może one będą miały dużo energii.
One bardziej do ciebie pasują!
Ana?
Jak śmiesz tak mówić do mnie?
Jak ci sie nie podoba, to wracaj do domu!
Nie sądzę.
W końcu znalazłam męskie ciało zgodne ze mną.
Nie pozwolę położyć ci łapsk na Kuro!
Miałaś szczęście ostatnim razem.
Przepraszam... Może porozmawiamy o tym.
Zamknij się!
Dobrze.
Nie jestem dobry w takich sytuacjach.
Koniec