Ayane, jeszcze...
Nyan
Detective File 1: Kindan no Ai
Już dobrze, Mi.
Nie ruszaj się, zabiorę cię
do twojego właściciela.
Nie martw więcej swojej właścicielki.
Nie chcę!
Przestań uciekać,
zabierzemy cię do twojego brata.
Czego chcą takie osiłki
od drobnej dziewczyny?
A wy co tacy zaskoczeni?
Nie wierzę, żyje.
Już niedługo!
Co?!
Ożeż ty!
Chodź!
Szybko!
Jednak nic ci nie jest.
Co?
Akimoto Ayane?
Tak.
Nie jestem twoim bratem,
tylko zwykłym detektywem.
Proszę.
Dziękuję.
Takayasu, znowu użyłeś
swojej sztuczki na pistolecie?
Co to była za broń?
Chyba Browning, ale nie pamiętam,
bo działałem instynktownie.
Lepiej uważaj, ta sztuczka zadziała,
tylko na bronie z odrzutem lufy.
Inne wystrzelą.
Uważaj.
Przepraszam, może mi pan pomóc?
Zapłacę.
Zostawisz płaczącą
dziewczynę w potrzebie?
Opowiedz mi szczegóły.
Dobrze.
Shingo!
Nic ci nie jest.
To cud.
To na pewno Shingo?
Wujku, Shingo stracił pamięć.
Nic nie pamięta?
Tak.
To jak przeżył wypadek?
Shingo, chcesz odpocząć?
Tak.
Rozumiem, odpocznij w swoim pokoju.
Dobrze.
Taizo!
To nic, później wszystko opowie.
Tak.
Już mnie ciekawi co tu się stało.
Rodzice Ayane nie żyją, a fortunę odziedziczyli
Shingo i jego adoptowana siostra Ayane.
Ayane ma ciotkę, która jest
siostrą ojca Shingo, Kiyoe.
Jej mężem jest Gosuke.
Kiyoe i ojciec Shingo
mają również brata, Taizo.
Żadne z nich nic nie odziedziczyło.
2 miesiące temu Shingo miał wypadek,
a potem zaatakowano Ayane.
Same problemy z tymi spadkami.
Kto mógł to zrobić?
Proszę.
Ayane.
Czego chcesz o tej porze?
Shingo, tęskniłam.
Przecież nim nie jestem.
To nic.
Niech mi pan pomoże zapomnieć.
Ayane.
Shingo.
Wspaniały.
Ayane!
Zrozumiałam, że nawet po
jego śmierci nadal go kocham.
O nie!
Przepraszam!
Nadal ci stoi.
Jesteś bardzo wrażliwa.
Już robisz się mokra.
Shingo, kochaj mnie!
Nieważne, że nie powinniśmy, zrób to.
Ayane.
Włóż go.
Proszę.
Jesteś cudowny.
Dojdźmy razem!
Shingo.
O nie, przespaliśmy się ze sobą.
Panie Higashino, dziękuję.
Czy ty...
Naprawdę wygląda pan jak mój brat.
Ayane.
Ayane!
Mają ją.
Nie sądziłem, że tak szybko zadziałają.
Kiyoe.
Co się stało?
Słyszałam krzyk Ayane.
Napij się, uspokoi cię.
Dzięki.
A gdzie reszta?
Poszli szukać Ayane.
My też powinniśmy.
Ktoś musi tu zostać.
Kim naprawdę jesteś?
Bo na pewno nie Shingo.
O czym ty mówisz?
Nie musisz kłamać.
Jak oszukałeś Ayane?
Może połączymy siły?
Zadowolę cię dużo lepiej niż ona.
Ciociu, co ty mówisz?
Wypraszam sobie, mów mi Kiyoe.
No i? Nie możesz się powstrzymać?
Strata dragów i tak ją zabijesz, nie?
A do tego czasu zabawimy się.
Nie możesz już wytrzymać, prawda?
Dodałam czegoś do drinku.
Będziesz po tym bardzo napalony.
Na początek powiedz
kim jesteś, a ja ci dogodzę.
Chcesz tego.
Nie wytrzymasz, jeśli mi nie powiesz.
Jesteś pewna?
Nie oszukasz mnie.
Podniecasz się do granic wytrzymałości.
To chyba nie ja się podniecam.
Domyśliłem się, że coś kombinujesz,
więc zamieniłem szklanki.
Cham!
I kto to mówi?
Chcesz go?
Chcę!
Chcesz tylko do buzi?
Chcę w cipkę! Zaspokój mnie!
Bardzo dobrze.
Oszaleję!
Dochodzę!
Nie przestawaj!
Najpierw powiedz, gdzie jest Ayane.
Nie wiem.
Nie udawaj.
Skończymy, jeśli nie powiesz.
Powiem, tylko zerżnij mnie!
Podoba jej się.
Nie za mocne dragi jak na nią?
Nie przejmuj się.
Trzeba przyznać, że szef ma kondycję.
Ile razy już ją zerżnął?
Proszę, jeszcze!
Kto tam?
Ty?!
Wystarczy!
Nie wiedziałem, że jest piwnica.
Najciemniej pod latarnią.
Jednak nie jesteś Shingo.
Wypuść Ayane!
Lepiej się nie ruszaj!
Już za późno!
Za późno, ale dla ciebie.
Ty też?
Najwidoczniej nie jesteś Shingo,
ale to nic, bo umrzesz z Ayane.
Niestety, ale zabiłeś Ayane, a potem siebie.
Jak się czujesz?
Przyjrzyj się zanim zginiesz.
Przez narkotyki Ayane myśli, tylko o seksie.
Wygląda na szczęśliwą.
To twoja bratanica,
jak możesz to robić dla pieniędzy?!
Ich ojciec, a mój brat zostawił spadek im,
a tego wybaczyć nie mogę.
Ale to nie wszystko.
Wiedziałem o związku Ayane i Shingo.
Ayane wyrosła na piękną i niewinną dziewczynę.
Myślałem, że jest z nami szczęśliwa,
a okazało się, że pieprzy się z Shingo.
Byłem zazdrosny, chciałem ją
zgwałcić, bo już nie była niewinna.
Cały plan wymyśliła Kiyoe, bo miała długi.
Shingo miał zginąć w wypadku,
a my dostać spadek.
Ayane również zginie,
jak tylko się zabawimy.
Potwory!
Skończyłeś gadać?
Musze ci odpłacić.
Żegnam.
Nie wierzę, to naprawdę ty!
Ty żyjesz!
Przecież to niemożliwe!
Trochę się zmieniłem, ale to ja.
Shingo, ty...
Shingo!
Kiyoe już czeka na ciebie w piekle.
Czekaj!
Wróciłem, tylko żeby się zemścić.
Ayane.
Shingo.
Co to?!
Podpaliłem posiadłość,
coś musiało wybuchnąć.
Co?!
Musimy uciekać!
Nami się nie przejmuj.
O czym ty pieprzysz?!
Szybko!
Uciekaj bez nas.
Nie mogę!
Nie ma dla nas szczęśliwego zakończenia.
Dziękuję za uratowanie Ayane.
Żegnam, panie Higashino.
Ayane!
Shingo, Ayane.
Koniec końców, nie uratowałem Ayane.
Zawiodłem się.
Nic nie poradzisz, zdecydowali
pozostać razem na zawsze.
Przecież wiem.
Dzień dobry.
Zapraszam.
Masz klientkę.
Dobra.
Znalazłeś mojego kota?