Bitwa w parku Shinjuku!
Nyan
To nie twoja wina.
Wiem.
Wiem, ale...!
Za ile się wysadzi?
Przewidywany czas to 43 minuty i 52 sekundy.
Obliczyłam obszar, jaki obejmie zniszczenie.
Wszystko w obrębie 10 kilometrów od Arch Dissolvera zostanie zniszczone.
Przy obecnej prędkości dojdzie do 4. ulicy na Ginzie w 41 minut.
Z całą pewnością zmierza na nas.
Hikari, ile wytrzymasz w powietrzu?
4 minuty i 20 sekund.
Przyjęłam.
Kapitanie Gori, przystępujemy do ataku.
Proszę zarządzić atak za 3 minuty.
Przyjąłem.
Przekazać do wszystkich jednostek, że atakujemy za 3 minuty!
Tak jest!
Uważajcie na ogień krzyżowy.
Wiemy.
Musimy zatrzymać wroga przed głównym atakiem, żeby nie mógł używać akceleratora czasowego.
Kyousuke, celuj w nogi.
Ja zaatakuję głowę.
Przyjąłem!
Hikari, odwróć jego uwagę latając nad nim!
Przyjęłam!
Przygotować się na użycie akceleratora czasowego!
- Gotowy!
- Gotowa!
Włączyć!
- Włączam!
Atak!
Wycofać się!
- Przyjąłem!
- Przyjęłam!
Gdzie jestem?
Kim jesteś?!
Tobą.
Gdzie jestem?!
Co się dzieje?
Przestańcie! Przestańcie!
Przestań!
Wypuść mnie!
Nie!
Nie... Przestań... Przestań!
Przestań...
Nie!
To boli! Przestań! Przestań!
Przestań!
To boli!
Boli! Boli! Boli!
Proszę, przestań! Zranisz mnie!
Kyousuke!
Co się stało?
Co robisz?
Nie! Przestań, Kyousuke!
Nie! Nie!
Nie, przestań!
Nie!
Nie, puszczaj! Kyousuke, przestań!
Nie, przestań! Puszczaj!
Nie!
Fale mózgowe pilotów szaleją!
Cholera, atak psychiczny.
Rozpocząć atak.
Straciliśmy kontakt z Arch Dissolverem.
Miejmy nadzieję, że go uszkodziliśmy.
Spróbujcie przewidzieć, gdzie i kiedy nastąpi następny atak.
Odbieram sygnały życiowe pilotów.
Gori, wydostań pilotów i zabezpiecz jednostki Zygfryd.
Tak jest!
Hikari!
Wyjdzie z tego, jej życiu nic nie zagraża.
Dzięki Bogu.
Będzie musiała odpoczywać przez tydzień.
Zgłoście się do centrum dowodzenia.
Wróg pojawi się w parku Shinjuku za 3 godziny.
Arch Dissolver odnawia energię,
poprzez przemieszczanie się w różnych wymiarach.
Przy następnym ataku będzie blisko autodestrukcji.
Obliczyliśmy obszar zniszczeń dzięki danym z poprzednich ataków.
Wybuchnie 29 minut po wyjściu w naszym wymiarze.
Zniszczy wszystko w promieniu 10 kilometrów.
Zmiecie całe Shinjuku.
Riska, co z pozostałymi pilotami?
Nie mogę się połączyć.
Zwiadowcy nie znajdą ich na czas.
Jednostki 1 i 6 będą zreperowane w 2 godziny.
Musimy sobie poradzić z tym, co mamy.
Isvelda, rozkaż Goriemu, aby wyruszył do Shinjuku.
Tak jest.
Ru, Kyousuke, wy na razie odpocznijcie.
- Tak jest.
Hikari, zdrowiej jak najszybciej, żebyśmy mogli dokończyć, to co zaczęliśmy.
Kyousuke, możemy zamienić słowo?
Co widziałeś podczas ataku psychicznego?
Nie pamiętam.
Rozumiem.
Jeśli to wszystko, to pójdę już.
Nie idź, proszę.
Znowu wracają wspomnienia.
Masz na myśli tamto?
Tak, na dodatek uprawiałam seks w miejscu, gdzie straciłam cały pluton.
Ten mężczyzna wyglądał jak ty.
Przecież nic nie zrobiłem!
Wiem, dlatego proszę cię.
O co?
Kochaj się ze mną.
Nie wiem, czy wytrzymam kolejny taki atak.
Nie podobam ci się?
Nic z tych rzeczy, jesteś piękna.
Przepraszam, Hikari! Muszę jej pomóc!
Tak tam, delikatnie.
Delikatniej.
Wystarczy, włóż go!
Na pewno?
Tak, włóż go.
Dobra.
Sorki.
Nie mamy czasu.
Cudownie!
Teraz już możesz?
Zaczynam.
Tylko bądź delikatny, to mój pierwszy raz.
Cholera!
To trochę boli.
Przywykłam do bólu, ale ten jest inny.
Dochodzę!
Śmiało, możesz w środku.
Dziękuję, Kyousuke.
Ru, jestem z Hikari.
Wiem.
Wiem, ale po bitwie, zróbmy to jeszcze raz.
Już czas, chodźmy.
Dobra.
ZACHODNIE SHINJUKU, TOKIO
PARK SHINJUKU
Rozstawiliśmy zdalnie sterowane miny w parku Shinjuku.
Nie zniszczą go, ale mogą uszkodzić i odwrócić jego uwagę.
Mamy tylko jedną szansę.
Musimy go powstrzymać.
Rozpoczynam odliczanie do pojawienia się wroga.
20 sekund
10 sekund.
9, 8...
7, 6...
5, 4...
3, 2...
1, materializacja.
Zdetonować miny!
Tak jest!
Uwaga!
Dobra, udało się.
Zostało 28 minut do samozniszczenia. Rozpocząć odliczanie.
Atak!
Jedynym sposobem na zapobiegnięcie samozniszczeniu jest bezpośrednie trafienie rdzenia.
Będzie ciężko bez 5 jednostki.
Kyousuke, wszystko zależy od ciebie i 6 jednostki.
Liczymy na ciebie.
Przyjąłem.
Arch Dissolver wykryty.
Cel potwierdzony.
Cel namierzony!
Ognia!
Udało się.
Że co?!
Rdzeń się naprawia!
Włączył samozniszczenie?!
Niemożliwe!
Nagły skok energii Arch Dissolvera!
Warto było poświęcić czas na zdobycie tych informacji.
Tak!
Niedobrze, wycofać się!
Przyjąłem!
Dochodzę! Dochodzę!
Gdy się obudzisz, zapomnisz o wszystkim, ale zadbałem, żebyś była moją dziwką.
Gdy przyjdzie odpowiednia pora, będziesz pracować dla mnie, Yukiko.
Arch Dissolver zniknął.
Nie ma żadnych odczytów.
Oszczędził nas?
Kurwa!
Co się stało z Arch Dissolverem?
Nie wiadomo.
Zostaliśmy tylko z masą pytań.
Isvelda uważa, że to dywersja.
Dywersja?
Hikari, mamy coś do dokończenia.
Czekaj, tutaj?
Nie martw się, lekarz dał nam pozwolenie.
Nie. Nie!
Kyousuke...
Podniecam się!
Nie, czekaj... Nie tam...
Nie!