Patrz na moją cipkę.
Patrz, jaka jest mokra.
Zajrzyj do środka.
Zrób mi dużo nieprzyzwoitych ujęć.
Patrz, jak szeroko otwiera się mój tyłek.
Słyszysz te odgłosy?
- Cudownie
- Co to ma znaczyć?
Tak sobie myślałem, czy nie wrzucić tego na Red Tube.
Chcesz to zrobić, mimo tego, co do ciebie czuje?
Przecież cię kocha.
Sama mi pozwoliłaś zrobić z nią, co zechcę.
Mogę zmienić zdanie, w zależności od twojej decyzji.
Nie oddam ci obrazów.
Nie potrzebuję ich.
Chcę ciebie.
Możesz zastąpić Yune i sama przejść trening.
Co ty na to?
Nie zostawiasz mi wyboru.
Wejdź.
Dobrze.
Yuna, co ty wyprawiasz?!
Dokładnie to, co mi powiedziałaś.
Nie chciałam...
Podnieś nogę i pokaż Megumi cipkę.
Dobrze.
Rozszerz ją, żeby mogła się dobrze przyjrzeć.
Jesteś już mokra.
Aż trudno uwierzyć, że miesiąc temu była dziewicą.
Niedługo będę mógł wsadzić cały nadgarstek.
Czekaj, nie zmieści się! Przestań! Mamo, pomóż!
Przestań!
Yuna, nic ci nie jest?!
Zajmę jej miejsce.
Jakie miejsce?
Zajmę miejsce Yuny i poddam się
twojemu treningowi seksualnemu.
Jesteś pewna?
Tak, wytrzymam wszystko.
Nayn
Przebłysk niemoralności.
Przestań!
Co ty wyprawiasz?! To boli!
Nie chcę, żebyś się za bardzo szarpała.
Co?
Przynajmniej nie rób tego na oczach Yuny.
Proszę.
Yuny nawet się nie umywają do twoich.
Choć wydaje mi się, że trochę zwisają.
Jak możesz? To boli!
Nie ściskaj ich tak mocno.
Przestań!
Widzę plamę na majtkach.
Podnieciła cię naga Yuna?
Nie wygaduj głupot!
Yuna, zobacz, Megumi się podnieciła.
Nie patrz.
Nie rób tego na oczach Yuny.
Podnieciłaś się.
Przestań.
Jesteś bardzo ciasna jak na matkę.
Co? Już nie wytrzymasz?
Yuna, więcej nie musisz tego robić.
To nie fair, zabierasz całą zabawę.
Yuna, co ty mówisz?
Nie tak się umawialiśmy!
Już mówiłam, że zajmę miejsce Yuny!
Yuna robi to z własnej woli, nie mam prawa jej zatrzymywać.
Co?
Poczekasz jeszcze trochę?
Najpierw chciałbym dogodzić Megumi.
Co wy...
Chcę żebyś pokochała Kyosuke.
Żyjmy szczęśliwi razem.
Czekaj!
Nie!
Podoba się kutas po długiej przerwie?
Tak ci dobrze, że aż zaniemówiłaś?
Przestań, Kyosuke.
To się nie dzieje naprawdę.
Podnieca mnie seks z synem.
Przyjemnie ci, mamo? Jeśli tak, to powiedz to.
Yuna.
Podnieca cię to?
Nie.
Lubisz, gdy boli?
Lubisz być bita?
Przestań już.
Dochodzisz?
Nie!
Nie krępuj się!
W tej chwili wszystko było dla mnie jasne.
Obie są masochistkami.
Przepraszam, ale tam ma wstęp tylko personel.
Czy moja matka... Czy Wakao Megumi wyszła?
Jesteś synem pani Megumi.
Tak.
Chciała coś załatwić, ale na pewno niedługo wróci.
Mogę zaczekać w biurze?
Nie powinnam...
Mama nic pani nie mówiła?
Chodzi o spadek ojca. Chciała, żebym zaczekał w biurze, bo nie chce, żeby ktoś słyszał rozmowę.
Naprawdę?
Tak.
Dziękuję.
Przepraszam.
Ostatnio Megumi jest często zmęczona, czy coś się stało?
To pewnie przez zbliżającą się wystawę ojca.
Mam nadzieję, że się uda.
"Tęsknota za porankiem", pierwsze dzieło ojca i zarazem największe.
Ale z jakiegoś powodu nie ma go w katalogu.
Twierdził, że powinien być umieszczany tylko z "Końcem nocy", ale nie jestem pewien.
Po co przyszedłeś?
Skoro ma wisieć tutaj, to równie dobrze mogłabyś go wystawić.
Już mówiłam.
Jeśli Ministerstwo Kultury i biuro podatkowe...
Nie przyszedłem tu po obraz.
Tutaj? Zwariowałeś?
Pokażmy ojcu, jak dobrze się dogadujemy.
Ogłupiałeś?!
Lepiej nie krzycz, bo twoja pracownica cię usłyszy.
Nie zmieniłaś ich.
Przecież sam chciałeś.
Zawstydzona?
Oczywiście, przecież paraduję nago w biurze.
A mnie się wydaje, że pasuje ci,
gdy chodzisz po biurze naga i podniecona.
Ilekroć widzę twoje piersi, zawsze są cudowne.
Proszę, nie tutaj, zróbmy to w domu.
Jeśli Nakuru nas zobaczy...
Nie przestaniemy.
Zgodziłaś się zająć miejsce Yuny.
Dogódź mi, zanim tamta kobieta przyjdzie.
Ale...
Nie.
No, zaczynaj
No co? Nie chcesz, żebym sobie poszedł?
Postaraj się bardziej, Yuna jest znacznie lepsza.
Masz niezłe piersi, możesz użyjesz też ich?
Co się dziwisz? Po prostu zrób to.
Yuna nie może tego zrobić.
Przestań tak mówić.
Używaj też ust.
Podnieciło cię obciąganie?
Jaka niewyżyta. Kucnij i włóż go sobie.
Ale...
Pośpiesz się, bo tamta kobieta może przyjść.
Jak dla mnie to możesz cały czas stać goła.
Nie bądź egoistką i zadowól mnie.
Ale...
Chcesz, żebym sobie poszedł?
Ruszaj dupą szybciej.
Szybciej nie dasz radę?
Jeśli dalej będzie tak robić, to podniecę się i nie będę mogła powstrzymać.
O nie, dochodzę!
No nie, nie mogę przestać!
Ruszaj się szybciej.
Zacznij dotykać łechtaczkę i doprowadź się do orgazmu.
Niedobrze, podniecam się coraz bardziej.
Tak mi dobrze.
Zaraz znowu dojdę. Dochodzę!
Panie Megumi...
Nakuru, nie patrz!
Czekaj, bo zaraz znowu dojdę!
Dochodzę!
Jak to się mogło tak stać?
Oddałam Kyosuke Yunę i wszystko miało iść zgodnie z planem.
Nigdy nie przypuszczałam, że mógłby mnie pożądać.
A nawet, gdy wziął mnie,
to myślałam, że poradzę sobie z nim.
Nie sądziłam, że tak mi się to spodoba.
Jakim cudem bycie zmuszaną jest takie przyjemne?
Powinnam być tylko matką Kyosuke.
Ale i tak pragnę jego kutasa, mimo że Yuna go kocha.
Nie powinnam taka być.
Przepraszam, Yuna.
Wiele modelek pozowało w tej pracowni, ale ty pierwsza tak pozujesz.
Chciałbym, żeby ojciec cię teraz zobaczył.
Co robisz? Czekaj, przestań!
To ulubiony pędzel ojca, przyjemny, co?
Jak zawsze wrażliwa.
Nie!
Już ci sterczą sutki.
Przestań.
A jak jest tutaj?
Nie, tylko nie tam.
Jesteś już mokra.
Nie wkładaj go.
O nie, podnieciłam się. Tak, tam! Jeszcze!
A co z tym miejscem?
Przestań! Nie da rady, nie wejdzie!
Nie rób tak, bo pocieknie! Przestań!
Przestań już, bo naprawdę pocieknie.
Zaraz się zsikam!
Nie patrz na mnie!
Długo się powstrzymywałaś.
Jesteś okropny.
Kyosuke, chcę dojść. Pozwól mi o wszystkim zapomnieć i doprowadź mnie do orgazmu.
Co chcesz, żebym zrobił?
Włóż mi swojego kutasa.
W końcu nauczyłaś się prosić.
Tak, proszę.
Weź mnie.
Szybko, włóż go.
Co to?
Pomyślałem, że bez tego może zaboleć.
Nie!
Tylko nie w tyłek! Nie rób tego!
Nie! Wyjmij go!
No, to jedziemy.
Przestań się ruszać, rozerwiesz mi tyłek!
Proszę, przestań!
Pierwszy raz masz kutasa w dupie?
Bardzo dobrze zaciskasz.
Przestań się mną zabawiać.
Podnieca się branie w dupę?
Nieprawda.
O tak, seks analny jest przyjemny.
O nie, zaraz dojdę od analu.
Dochodzę!
Już nie mogę! Dochodzę!
No, wypuść ją.
Nie zmuszaj mnie do tego.
Dlaczego jesteś dla mnie taki okrutny?
Zapomniałaś o umowie?
Jesteś okropny, nawet nie mam co prosić.
Smakuje?
Tak, twoja sperma jest pyszna.
Ten obraz jest odpowiedzią na "Tęsknotę o poranku".
Kyosuke, Megumi, Yuna, jest coś, co muszę wam powiedzieć.
Zanim zabłysnąłem jako malarz, byłem uczniem pewnej malarki, Murayamy Azumi.
Było to jeszcze zanim utworzyłem własny styl malowania.
Parę lat później zmarła, ale przedtem powiedziała mi, że
ma szkic nowego obrazu i chce, żebym to ja go dokończył.
Nie miałem zamiaru podpisywać się pod nim.
Chciałem jej go zwrócić dokończony.
Ale pokusa wygrała, wypuściłem go jako moje dzieło.
Zamiast wypuścić go jako ostatni obraz Murayamy Azumi, wypuściłem go jako moje pierwsze dzieło.
Tym obrazem jest "Tęsknota za porankiem".
Lata mijały, aż w końcu odwiedziła mnie znawczyni sztuki, Megumi.
Wiedziała, że obraz jest autorstwa Murayamy Azumi,
tak samo, jak ja wiedziałem, że Megumi jest jej córką.
Możliwe, że chciałem jej to wynagrodzić, ale jestem jednego pewien, naprawdę kochałem Megumi.
Choć pewnie nigdy mi nie wybaczy za przywłaszczenie obrazu jej matki.
Megumi, Kyosuke, wybaczcie mi.
To wszystko przez mój egoizm.
Nie chcę, żebyście się nienawidzili, także dla dobra Yuny.
Tylko mnie powinniście winić.
Chciałbym, żebyście się pokochali.
Znalazłem ten lista ukryty w obrazie "Koniec nocy".
Teraz już wiem, dlaczego tak ci zależało na tamtym obrazie.
Wystaw go lub nie, tobie zostawiam decyzję.
Jeżeli chcesz, możesz tu zamieszkać.
A jeśli chcesz, mogę się wyprowadzić.
Chciałem, żebyś wiedziała, co czuł ojciec.
Co się stało?
Dziwnie się zachowujesz.
Naprawdę?
Tak.
Co się stało?
Chcesz seksu?
Chciałbym, żebyście się pokochali.
Ale jesteśmy głupi.
Tak, cudownie! Dłużej nie wytrzymam!
Kyosuke, pieprz mnie!
Szybciej!
Tak!
Mocniej! Pieprz mnie, aż rozerwiesz mi cipkę!
Kyosuke?
Mamo...
To jest to, o czym marzył Kazuma i ty, Yuna.
Prawda?
Tak, mamo!
Kyosuke, zerżnij mnie.
Tak! Mocniej!
Kyosuke, ja też chcę. Daj mi dojść razem z mamą.
Dobra.
Tak! Ssij mocniej moją cipkę!
Cudownie!
O tak, zaraz dojdę! Pieprz mnie mocniej!
Mamo, tak mi dobrze. Cudownie mi!
Mnie też!
Tak! Wpychaj mi go mocniej w tyłek!
Tak mi dobrze!
Mamo, dojdźmy razem!
Dochodzę!
Ja też dochodzę!
Nie mogę uwierzyć, że odnaleźli jego obraz.
Mówi się, że potencjał artysty ocenia się po pierwszym dziele.
Gdy widzę "Tęsknotę za porankiem" i "Koniec nocy",
to wydaje mi się, że ten drugi bardziej przypomina styl Wakao Kazumy.
Czuje się, jakby włożył w niego część swojej duszy.
Bije od niego zrozumienie życia z "Tęsknoty za porankiem".
Zgadzam się.
Zaprawdę tajemnicze.
Kyosuke.
Coś się stało?
Nic, mamo.
Nagai yami no naka de anata to deatte
長い闇の中であなたと出逢って
Pośród ciemności spotkałam ciebie.
Mada, ikiteru to shitta
まだ、生きてると知った
Ale wiedziałam, że nadal jestem żywa.
Yurusareru koto wa nai wakatteitemo
許されることは無い 解っていても
Wiem na co mogę sobie pozwolić,
Mata, hitomi wo tojiru no
また、瞳を閉じるの
ale i tak zamykam oczy.
Somerareteku nureta hana
染められてく濡れた花
Mokry kwiat zmienił kolor
Mizu no naka de hirahira to yurete
水の中でひらひらと揺れて
i kołysze się na wietrze.
Kooritsuita toki no kawa
凍りついた時の川
Zamrożona rzeka czasu
Yukkuri ima tokasarete yuku yo
ゆっくり 今 溶かされてゆくよ
powoli topnieje.