Shizuka!
Zgadnij kto!
Kousuke!
Kousuke, przestań.
Smacznego.
Pyszne!
To był słynny hamburger naszego kucharza.
Nyan
Shin Angel
Żona na tydzień
Dziwne.
Zazwyczaj o tej porze jest już gotowa zupa.
Zaraz.
Wczoraj kolacja była zamówiona,
a dzisiaj nie było śniadania.
Lancz kupiłem w sklepie, a to oznacza, że...
Mamuśki nie ma od wczoraj w domu!
Co ona wyprawia?
Jej syn głoduje.
Co tu robisz?
Cześć.
Wejdź.
Nie padało, gdy wychodziłam.
Kousuke.
Trochę zmokłam, mogę się przebrać u ciebie?
Co?
Czemu masz ze sobą ubrania na zmianę?
Nie patrz!
Sorki.
No dobra, zacznę od prania.
Czemu robisz pranie u mnie?
Pralka miała być na końcu korytarza.
A właśnie, jak długo masz na sobie te ubrania?
Te? Chyba ze 2 dni.
Przestań!
Czemu mnie rozbierasz?!
Shizuka, powinniśmy trochę zwolnić.
Zrobię pranie.
No nie, majtki też mam mokre.
Cholera, ubrania mam
w torbie przy drzwiach.
Shizuka.
Nie podglądaj, zboku!
Co to ma znaczyć?!
Niby co?
Przyszłaś do mnie,
rozebrałaś mnie i obmacałaś!
Nie obmacałam cię!
Twoi i moi rodzice nic ci nie powiedzieli?
A co mieliby?
No nie, co za rodzice.
Zaraz ci wyjaśnię tylko przynieś moją torbę.
Słyszysz?
Słucham?
Atami Shiho chcę się z tobą połączyć
na twój koszt, czy przyjmiesz połączenie?
Na mój koszt? Tak.
Cześć, Kousuke!
Chcesz zagłodzić swojego syna?!
Aloha!
Jaka aloha? Gdzie jesteś?
Jak to gdzie? Na Hawajach.
No przecież mówiłam, że ojciec wygrał
na wyścigach, więc pojechaliśmy na wakacje.
Czy może nie mówiłam?
Jesteście na Hawajach?
A i jeszcze jedno, córka Himenogich
zostanie z tobą na tydzień.
Reszty dowiesz się z listu, dałam go Shizuce.
Co?
Ona jest dość czujna, więc nie muszę się
o nic martwić, ale i tak uważaj.
Tylko nam tam nie szalej!
Kochanie!
Zadzwonię później.
I jak mam niby uważać?
Pojechali i zostawili mnie samego!
Do diabła, co z nich za rodzice?!
Więc to oznacza...
Dziwne.
Już wiem, Kousuke ją gdzieś ukrył.
Będę mieszkać sam z Shizuką.
To się musi skończyć w jeden sposób.
Nie powstrzymam popędu,
jeśli cały czas będę ją widział!
Kousuke!
Według Shizuki jej ojciec musiał wyjechać
w podróż służbową do Londynu.
A razem z nim pojechała jej matka.
Mam nadzieję, że nie masz nic przeciwko.
Trochę się namęczyłam przy tym,
mógłbyś chociaż się nim delektować.
A którą mamy godzinę?
Przepraszam, że tak długo.
Podasz sos?
Już.
Masz.
Głupek!
Twoja wina, nie masz na sobie bielizny.
To dlatego że ktoś schował moją torbę.
Może dzisiaj będę tak spać?
Jest w szafce na buty.
Rozumiem.
Wskoczę do wanny,
jeszcze nie kąpałam się po deszczu.
Nie miałaś się kąpać?
Shizuka!
Oby wszystko dobrze poszło.
Pozostało 6 dni wspólnego mieszkania.
Ile jeszcze będziesz spać?
Wali po oczach!
Przecież dzisiaj niedziele!
Mamo, daj mi jeszcze pospać!
Co robisz w koszuli nocne w moim pokoju?
Przez przypadek wzięłam koszulę nocną
mamy zamiast mojej piżamy.
Później po nią pójdę.
Zostawię ci tu ubrania.
Nadal nie mogę zapomnieć o jej piersiach.
Powinna bardziej uważać.
Na mnie są trochę za małe.
Shizuki nie ma.
Kiedyś tego pokoju używała mama,
a teraz urzęduje tu Shizuka.
Że też mieszkam z dziewczyną moich marzeń!
Majtki, staniki i dziewczyna marzeń!
To tak jakby sam bóg
dał nam błogosławieństwo!
Dzisiaj niedziele, będę ją powoli zdobywał.
Kousuke, co tu robisz?
Pomyślałem, że może skoczymy razem na basen.
Siema, Kousuke.
Sakai.
Toż to Himenogi.
Nowy chłopak?
Od kiedy się spotykacie?
Kikuchi.
Zgubiliście coś.
Mieszkasz z nim?
Zazdroszczę ci,
od samego słuchania sterczą mi sutki.
A właśnie, wiesz że są proste i zakrzywione?
Nie udawaj.
Pewnie już to zrobiliście.
Mój ma zakrzywionego w lewo.
A, oto ci chodzi.
Z początku wydają się niezwykłe.
Taki mały i miętki staje się twardy i duży.
A gdy wchodzi we mnie...
Robię się mokra od samego myślenia!
Pospiesz się!
No czekaj.
Skoro już mieszkacie razem,
to powinnaś dać mu chociaż raz jeśli poprosi.
Raz?
Żal mi cię.
Mieszka z tobą i nawet raz jej nie przeleciałeś.
Twoje reputacja legnie w gruzach.
My przynajmniej nie
zabawiamy się w windzie, głąbie.
Tak, tak.
A miałem ci powiedzieć
jak sprawić, żeby była twoja.
Moja?
Panie, ukarz tego nieszczęśnika!
To naprawdę zadziała?
Himenogi!
Serio?!
Mieliśmy się tylko trochę zabawić na basenie,
a dowiedziałem się czegoś interesującego.
Nie ma to jak kumple.
Shizuka, pizza niedługo
dojedzie, chcesz soku?
Tak, dzięki.
Tak dawno nie pływałam,
że mam zakwasy.
Za to mi pomogło.
Słuchaj uważnie.
Najpierw nalej jej soku.
Potem włóż fiuta do szklanki.
A na koniec zamieszaj
i powiedz 3 razy "jest moja".
Jest moja.
Niech go wypije, a jeszcze
tej samej nocy będzie twoja.
Shizuka.
Idę!
Dziękuję za zamówienie.
Ile to będzie?
Jedna specjalna
i jedna mieszana, razem 4000 jenów.
Dobrze.
Shizuka!
Przyniosłem sok.
To miło z twojej strony.
To nie dla ciebie!
Wielkie dzięki.
Co ci?
Ohyda.
Ona naprawdę uwierzył w te bzdury.
Jak dobrze!
Ciekawe co teraz robi.
Mocniej!
O tak!
Dochodzę!
Co z tobą?
Zamówiłeś pizzę i nie jesz.
Czy zrobiłam coś nie tak?
Nie.
I tak nie zrozumiesz.
Nikt nie zrozumie co czuję, gdy nie mogę
dotknąć dziewczyny moich marzeń.
Co masz na myśli?
Chodzi o to, że tak nigdy nie będzie fajna!
Mówisz o niej?
Co ma zrobić, żeby była fajna?
Cholera!
Przepraszam, nic ci nie jest?
Żałosne.
Gorzej być nie mogło.
Odbiorę.
Czekaj.
Dom Atami, słucham?
To ty, Shizuka?
Mama!
Wszystko u ciebie w porządku?
Tak, nie martw się.
Zostało nam tylko 5 dni.
Chwila, dzisiejszy dzień jeszcze się nie skończył.
- Przyjemnie?
- Kousuke!
Co się stało?
To nic takiego.
Pojechaliśmy z ojcem
do Londynu, bo coś sprawdzamy.
Mięciutkie!
Co takiego sprawdzacie?
Odwiedziliśmy wyludnione
miejsca i z jakiegoś powodu...
Mamo, wracacie za tydzień, prawda?
To pospieszcie się.
No tak.
Daj, ja jej wyjaśnię.
Cześć, tu tata.
Wprawdzie przyjechaliśmy tu przez pracę, ale...
Halo?
Rozłączyła się.
Oby się nie załamała, gdy to usłyszy.
Nic nie poradzimy.
Wielkie cycusie!
Shizuka...
Powiesz mi swoje numerki?
Może być IQ?
Skąd wiedziałaś?
Nie chcę tak.
Wiem, że tego pragniesz,
ale nie mogę teraz tego zrobić.
Nie po to zamieszkałam z tobą.
Przepraszam, że nie jestem taka fajna.
Na razie tylko tyle mogę ci dać.
Shizuka!
Shizuka.
To były tylko 2 dni,
ale dziękuję za wszystko.
Czekaj!
Zaczekaj!
Dlaczego wracasz do domu?
Nie powinnaś być tam teraz sama.
Nie chcę ci przeszkadzać.
Myślałam, że trochę inaczej potoczy się to.
Ale najwyraźniej licealiści nie powinni
mieszkać pod jednym dachem.
Więcej tego nie zrobię.
Spróbujesz mi zaufać czy już za późno na to?
Jeśli mnie lubisz to wróć!
Zgasło zielone!
Chcę spędzić z tobą więcej czasu!
Urocza z was parka!
Za przyjaźń.
Odbiorę.
Dom Atami, słucham?
Shizuka, tu tata.
Przepraszam, że się rozłączyłam.
Nie szkodzi.
Co tam?
Chodzi o to, że zostałem
na stałe przydzielony do Londynu.
Dlatego wszyscy się tu przeprowadzimy.
Razem z mamą szukaliśmy nowego domu.
Słuchasz mnie?
Powtórzę.
Od przyszłego miesiąca zamieszkamy w Londynie.
Chcę mieć tu całą rodzinę.