Nami.
Jesteś słodka.
No, proszę, już jesteś mokra.
Nie rób tak, bo...!
Co się wtedy stanie?
To...
Stań na czworaka.
Dobrze.
Masz ładny tyłek.
Nie wstydzisz się?
Wstydzę.
Ale powiedziałaś, żebym...
Mówisz do mnie tyłkiem?
Niegrzeczna dziewczynka.
Nami.
Jesteś piękna, Junko.
Nami!
Liż mnie właśnie tam!
Właśnie tak.
Jesteś świetna, Junko.
Dobrze!
Jesteś tu taka gorąca i delikatna.
Pychota.
Mocniej! Ściskaj mi sutki!
Cudownie!
Nami!
Tak! Tak!
Dochodzę!
Koło fortuny.
Znowu masz tę samą kartę!
Czeka cię wielka zmiana.
Coś całkowicie odmieni twoje życie.
Może znajdziesz chłopaka?
Zaproszę na randkę Takemurę!
To może nie być związane z chłopakiem.
- Aha.
- A co powiesz o Utsuno z klasy historycznej?
Nie słuchałaś Hiroko?
Kozono Nami.
Z rady uczniowskiej.
Co wy tu robicie?
Nie powinno was tu być, skoro nie należycie do żadnego klubu.
A co ty tu robisz o tej porze, Kozono?
Nie muszę ci odpowiadać, Takashiro.
Hobby to dobra rzecz, ale czy nie mogłabyś znaleźć sobie czegoś innego?
Nie lekceważ guślarstwa.
A co to takiego?
Magia, zaklęcia, rytuały.
Guślarstwo towarzyszy ludziom od starożytności.
Moce ciemności mogą sprawić cuda.
Czy to nie fascynujące?
Próbujemy poznać historię za pomocą guślarstwa.
Nie kłamię.
Przeczytaj tę książkę.
Masz, weź ją.
Absurd!
Nyan
Czarne piętno
Nie mam sił dalej biec i na dodatek jestem głodna.
To będzie 240 jenów.
240 jenów...
Przepraszam, ale zrezygnuję z bułki.
Weź.
Nie mam pieniędzy.
Na koszt firmy.
Na pewno?
Sprzedaję tu jedzenie specjalnie dla głodnych uczniów.
Bardzo panu dziękuję!
Nie widziałem cię tu jeszcze, przeprowadziłaś się niedawno?
Tak! Nazywam się Kitami Reika.
Co to?
Znalazłam ją wczoraj w antykwariacie.
Musi być oryginalna, bo jest ręcznie pisana.
Jest stara, dużo kosztowała?
Prawie nic.
Znalazłam ją w stercie innych książek.
Ręcznie pisana księga zaklęć.
Prawdopodobnie została napisana w średniowieczu przez mnicha.
Niezłe znalezisko.
Przepraszam.
Przyszłam was poinformować, że wasza prośba o założenie klubu została odrzucona.
Odrzucona?
Dlaczego?
Naprawdę sądziłyście, że szkoła pozwoli na założenie takiego durnego klubu?
Nie przesadzasz trochę?!
Ja tylko przyszłam przekazać wam wiadomość od rady uczniowskiej.
Do widzenia.
Zaczekaj!
Saki!
Rie, Saki.
Przetłumaczmy tę książkę.
Od dzisiaj macie nową koleżankę, oto Kitami Reika.
Dzień dobry, nazywam się Kitami Reika.
Miło mi was poznać!
Kitami.
Jestem Kozono Nami.
Należę do rady uczniowskiej.
Miło mi cię poznać, Kozono.
Pytaj mnie, jeśli nie będziesz czegoś wiedzieć.
Bardzo dziękuję.
Możesz mnie pytać o wszystko, dobrze?
Przepraszam.
Proszę.
Wybacz, ale nie interesują mnie faceci.
A nawet gdyby, to byłbyś ostatni na świecie.
Coś ty sobie wyobrażał,
żeby czekać na dziewczynę przed toaletą?
Dzięki tym magicznym słowom...
Znajdziesz sposób na przyzwanie mrocznych mocy.
To jest za trudne!
Wygląda na to, że książka została
napisana po łacińsku i francusku.
Jakoś to przetłumaczymy.
Ale, Hiroko, tłumaczymy już 3 godziny,
a przetłumaczyłyśmy tylko kilka kartek.
Dobrze nam idzie.
Wypróbujmy jedno zaklęcie.
Znalazłam proste zaklęcie.
"Zmuszenie kobiety do tańca nago"?
Brzmi łatwiej do wykonania, niż wskrzeszenie trupa.
Co to zaklęcie?
Tu jest tylko napisane, że kobieta będąca
pod wpływem zaklęcia zacznie tańczyć nago.
Hiroko, rzućmy to zaklęcie na tamtą dziewczynę.
Na nią?
Co znaczy ta ostatnia linijka?
Która?
"Ludzie nie powinni jej zazdrościć, lecz współczuć."
Nie przejmuj się tym, po prostu zróbmy to!
Prośby o zmiany zostaną
przedyskutowane na następnym zebraniu.
To wszystko, jeśli chodzi o szkolny regulamin.
Teraz czas na raport budżetu klubów.
Mochida, proszę o przedstawienie raportu.
Dobrze.
Dzień dobry, jestem Mochida.
Najpierw przeczytam raport na rok obecny.
Kluby sportowe i literackie są...
Dłużej tego nie zniosę!
Witam wszystkich.
Patrzcie.
No, dalej, przyjrzyjcie się.
Czyż nie jestem piękna?
Cudownie!
Ale jestem mokra!
Patrzcie na moją niewyżytą cipkę.
Nie jest piękna?
Patrzcie na moją cipkę!
Dochodzę!
Wszyscy o niej mówią.
Saki, myślisz, że to "to"?
Kozono Nami.
Jak się ma Mochida?
Śpi.
Może następnym razem ty zatańczysz nago?
Że co?
Saki!
Idziemy, Rie.
Czyżby coś zrobiły?
Absurd, o czym ja myślę?
Ale co się stało Junko?
Przyjechała policja.
Ilu osobom powiedziałyście o zaklęciu?
Przepraszam.
To nic, ale nie mówicie już o tym nikomu więcej, dobra?
Dobra.
I tak nie mamy pewności czy to przez zaklęcie.
Skoro to nie było zaklęcie, to co?
Prawda, Hiroko?
Na razie nie wypowiem się.
Przepraszam.
Mam do was prośbę.
Kitami.
Kozono?
Dokąd idziesz?
W tej szkole jest trudniej, niż myślałam,
więc pójdę poprosić nauczyciela o pomoc.
Może ja ci pomogę?
Teraz rozumiem!
Byłabyś świetną nauczycielką!
Kozono?
Kitami.
Mogę, prawda?
Kozono, przestań!
- Kozono! Nie, przestań!
- Twoje ciało mówi coś innego.
Nie, przestań!
Proszę, przestań!
- Dlaczego? Nie jest ci przyjemnie?
- Proszę!
Nie!
Nikt mi do tej pory nie odmówił!
Cześć, Kitami.
Cześć.
Przepraszam za wczoraj,
naprawdę nie wiem, co mnie napadło.
Naprawdę przepra...
Hiratani.
Hiratani!
Cześć.
Kozono!
Nie mogę się już doczekać spotkania, więc przyjdź na długiej przerwie do pokoju rady uczniowskiej.
Mam ci coś ważnego do powiedzenia.
Zobaczymy się później!
Hiratani!
Hiratani, tak.
Nigdy tak się nie czułam.
Dobrze!
Cudownie!
Tak!
Kozono!
Mów mi Nami!
Nami, to mój pierwszy raz.
Cieszę się, że jestem twoją pierwszą!
Nami, już nie mogę!
Spuść się we mnie!
Dochodzę!
Hiratani.
Jesteś niegrzeczną dziewczynką.
Wchodzi głęboko.
Nami, mogę wsadzić ci w tyłek?
Oczywiście, gdzie tylko zechcesz.
Nami! Nami!
Wsadziłeś mi głęboko w tyłek!
Spuszczę się w środku!
Tak, spuść się we mnie!
Może o to chodziło?
Co takiego?
Tarot Hiroko.
"Czeka cię wielka zmiana".
"Coś całkowicie zmieni twoje życie".
Nie wiem.
Ale mogę wam powiedzieć jedno.
Ta książka...
jest prawdziwa.
Dochodzę!