Nyan
Kunoichi Gakuen
Ninpouchou
Technika Shinjo Reiko
Co to ma być?
Myślisz, że tak zaskoczysz wielką Shinjo Reiko?
Daj spokój, byle wioskowy szaman tak potrafi.
Zaraz inaczej będziesz mówić.
W ten sposób pobudzam komórki.
Podczas lewitacji adrenalina i hemoglobina
łączą się zwiększając poziom cholesterolu.
Za zdrowo to nie brzmi.
Zamilcz! Udało się!
Ośmiornica?!
Poddaj się!
Moje przyssawki są tak silne jak pijawki.
Będziesz musiała odrywać je ze skórką!
Cholera!
Lepiej zrób coś szybko!
Mój śluz jest silnie żrący,
może rozpuścić ci ubrania i skórę!
Co?
Cholera, bardzo szybko topi ubrania!
Teraz zabawię się z tobą!
Rozpuszczę ci cipkę!
Mojej technice nawet ty się nie oprzesz!
Za 5 minut nie zostaną po tobie nawet kości!
Muszę coś zrobić!
Cholera, zlekceważyłam go.
Odgryzę ją i się uwolnię!
Nie jesteś taka zła, ale będę się
regenerować w nieskończoność!
Jak znowu cię złapię to koniec z tobą!
Nie dam się tak łatwo!
Kretynka!
Złapał mnie tak łatwo!
Już po tobie!
Sądziłem, że ktoś twojego kalibru
będzie większym wyzwaniem!
Zabicie cię wybije mnie na szczyt.
Gotowa by umrzeć?
Cholera, zaraz zginę!
To jego fiut.
Czaję, tam nie chroni go jego technika.
A masz!
Sztuka ninja: latające szpony!
Sztuka ninja: napalony jeździec!
Ta technika pozwala na
unoszenie się dzięki mięśniom kegla.
Nikt tego nie wytrzyma.
Żal mi cię, zmieniłeś ciało, ale fiuta już nie.
Cholera, czemu co chwile
wyskakuje jakieś dziwadło?!
Ze mną nie pójdzie ci tak łatwo!
Faktycznie, jesteś paskudniejszy od reszty.
Moja technika jest inna niż reszty.
Niech zgadnę, strzelisz tym czymś
i rozerwiesz moje ubrania?
Skąd wiedziałaś?
Domyśliłam się.
W takim razie to ułatwi wszystko!
Cholera!
Będę coraz bardziej wydłużał igłę,
dopóki nie dosięgnie serca!
Nie! To boli!
To nic ci nie da, a im bardziej się
szarpiesz tym szybciej zginiesz!
Takiej sytuacji nie mogę przegapić! Ssij!
Wielka ninja ssie mi pałę!
Sztuka ninja: na wróbelka!
To boli!
Co z tobą?!
Zaraz zaczniesz tracić przytomność,
a gdy spuszczę się w tobie to zginiesz!
- Jak dobrze!
- Jeszcze czego, łysa pało!
Sztuka ninja: ruch ziemi!
No cóż, moje techniki też są wyjątkowe.
Jesteś słaba.
Zastanawiałam się kto jest przywódcą
wroga, a to tylko mała dziewczynka.
Pieprz się!
W świecie ninja musisz zabić,
zanim zostaniesz zabita.
Tu nie ma znaczenia twoje uroda i pochodzenie.
Zasrany staruch!
Coś powiedziała, dziwko?!
- Przestań, to boli!
- Myślisz, że ci wszystko wolno, bo jesteś ładna?
Mam ochotę zniszczyć ci tę buźkę!
Gdzie cię teraz kopnąć?
Nie!
Jesteś mokra, sprawia ci to przyjemność?
Przestań, pieprzony dziadzie!
To boli!
Boli!
Głuchy jesteś, dziadzie?!
Przestań się na mnie kręcić!
Zasrany dziad!
Przestań!
Nie myśl sobie, że dam się
tak w nieskończoność!
Zaraz zobaczysz piekło!
Sztuka ninja: piekielny taniec!
Nawet nie umiesz tego
dobrze zrobić, durny dziadzie!
Tak się na kimś tańczy!
Nie widzę żadnych słabości.
Za to ty masz ich pełno.
Wal się.
Jeśli uderzę z prawej, to od razu zginiesz,
co nie oznacza, że z lewej jesteś bezpieczniejsza.
Nie uda ci się uniknąć ostrza.
Zamknij się.
Z której strony zacząć?
Niestety muszę mu przyznać rację.
Naprawdę mogę zginąć.
Muszę go jakoś zdekoncentrować.
Co ty na to?
Co jest?
Nie drgnęła mu nawet powieka.
Jesteś amatorką.
Co?
Nie pociągają mnie ninja.
Co jest?
Zrozum wreszcie, że się z tobą bawię,
mógłbym cię zabić 3 razy tym atakiem.
To twój koniec, jak chcesz zginąć?
Mówił prawdę!
Najwyraźniej walczyłaś tylko ze słabeuszami,
a teraz przyjmij śmierć z godnością!
Sztuka ninja: latające szpony!
- Co?
- Słabeusz!
Widać, że słabo walczysz wręcz!
Może jeszcze nigdy nie dotknąłeś kobiety?
Niemożliwe! Zostaw mnie!
Kobiety ładnie pachną, co?
Proszę, przestań! Mamusiu!
Co do diabła?
To zwykły maminsynek!
Mamusiu!
Skoro tak bardzo chcesz iść do niej to ci pozwolę!
Sztuka ninja: wielkie zassanie!
Pokażę ci jak potrafię zassać!
Smakuje moja cipka?!
Mamusiu, pomocy!
Kręcimy jeszcze mocniej!
Posmakuj jej więcej!
- Znałem tylko smak mamy! Mamusiu!
- Przestań biadolić, maminsynku!
Twoja matka pewnie tego nie umiała.
Jest niezły. Walczymy od godziny,
a on nadal dobrze się trzyma.
Jeden zły ruch i zginę.
Widać, że jesteś Shinjo Reiko,
jesteś silniejsza niż inni, ale i tak słaba.
Jak by to zakończyć?
Przestań gadać i chodź!
Już po tobie, nie wytrzymasz nawet 5 minut.
Nie lubię walczyć z kobietami,
ale nie mogę dać się pokonać.
Coś powiedział?!
Ty szowinistyczny zboku!
Uderzył 3 razy w jednej chwili!
Nie, 4. Spójrz na swoją cipkę.
Wsadziłem ci pasożyta.
Co do diabła?!
Ten pasożyt zje twoje wnętrzności.
Cholera, wlazł!
Gdy już wejdzie twoje ciało zacznie drętwieć.
Czas z tobą skończyć!
Cholera, ledwo mogę się ruszać!
Już po tobie.
Sztuka ninja: walący niedźwiedź!
Słabeuszka bez woli walki.
W świecie ninja porażka oznacza śmierć.
Niedługo pasożyt zje jej wnętrzności.
Niezły tyłek, szkoda że jesteś ninją.
Takie już twoje przeznaczenie.
Naprawdę niezła,
mogłem nie wsadzać jej pasożyta.
Zaczynam żałować.
Ale jeśli spróbuje go wyciągnąć sam mogę zginąć.
Muszę się zadowolić patrzeniem.
Cudowna cipka.
Cholera, taką znajduje się raz na milion.
Szkoda, że chociaż raz nie włożyłem.
Nadal się ruszasz.
Zamknij się!
Broń się! Sztuka ninja: miażdżący krab!
Nie mogę oddychać!
- Poczuj moją siłę!
- Zamknij się!
Nie puszczę!
Jaka mokra!
Poczuj moją moc!
Nie mogę tak skończyć!
Puszczaj!
Oddaję pasożyta!
Cholera!
Zginął od własnej broni!