Znowu staje...
Nie, muszę się powstrzymać!
Tylko troszkę.
Co będzie, jeśli ktoś to zauważy?
To takie...
Nie mogę zrobić tego tutaj!
Niech ta lekcja się szybciej kończy!
Muszę się spuścić.
Kagekiyo, pewnie wyglądam dziwnie, mimo że jestem dziewczyną.
Nie wytrzymam!
Nyan
Futaba, spociłaś się.
Tak, troszkę. A tak w ogóle, co się tam dzieje?
Do innej klasy chodzi bardzo ładna dziewczyna.
Chcą założyć jej fanklub.
Jest aż taka ładna?
Rzuciłem na nią tylko oko i muszę przyznać, że jest ładniejsza niż niejedna idolka.
Aha.
Ale gdybym miał wybierać, to ty jesteś ładniejsza.
Nie słodź mi tu.
Zadzwonię wieczorem.
Przecież to prawda.
Już nie wytrzymam!
Jest już taki twardy.
Nie wytrzymam!
Wspaniale.
Szybciej, bo zaraz będzie dzwonek.
Jego lekcje są strasznie nudne.
W ostatniej pracy zarobiłyśmy sporo kasy.
To się nazywa ekonomia.
Wynoście się!
Mam to gdzieś, czy się dowiedzą!
Zaraz dzwonek!
Lepiej się pośpieszmy!
Wyszły.
Cudownie.
Przez czekanie zawsze jest mi tak dobrze!
Zaraz dojdę.
Leci!
Dochodzę!
Skończyłam.
Tyle tego, że nie wiem, co robić.
Jestem dziewczyną, więc dlaczego muszę to robić?
Dlaczego go mam?
Dlaczego? Dlaczego?
Ja ciebie też lubię, Kagekiyo.
Naprawdę lubisz ze mną rozmawiać?
Nie chcesz porozmawiać z przyjaciółmi albo dziewczyną?
Tyle się już spuściłam, a nadal mi stoi.
Futaba?
Coś się stało? Dziwnie brzmisz.
To nic takiego.
To o czym jest ci tak ciężko rozmawiać?
W damskiej ubikacji, w jednej z kabin, było pełno spermy.
To pewnie moja.
Jednak nie powinnam.
Krążą jeszcze plotki, że ze starej części szkoły słychać dziwne odgłosy.
Zastanawiam sie czy po okolicy nie grasuje jakiś zboczeniec.
Aha.
Futaba, dziwnie oddychasz.
Przepraszam, jestem lekko przeziębiona.
Nie będę cię już trzymał przy telefonie.
Kagekiyo!
Ciekawe czy się domyślił, że się masturbowałam?
No nie, dopiero co skończyłam, a już mi znowu staje!
Nie wytrzymam!
Cudownie! Nie wytrzymam tego!
Kto to?
To ta nowa piękność, Izumi Kyouka.
Futaba.
Jak myślisz, kto stoi za incydentem w damskiej toalecie?
Nie wiem i nie obchodzi mnie to.
Jestem zmęczona.
Futaba, powinnaś posprzątać po zabawie.
Nie?
Jesteś bardzo ładna.
Ale nie zobaczę, jeśli nie zabierzesz ręki.
Proszę, nie mów o tym nikomu!
No, co ty.
Dlaczego nie mogę?
Patrz na to coś nieprzyzwoitego.
Łał.
Zawsze chowasz tego olbrzyma pod spódnicą?
Masz takie delikatne ciało.
Z pewnością jesteś dziewczyną.
Czekaj!
Przestań!
Naprawdę jesteś nieprzyzwoita.
Podnieciło cię bycie oglądaną?
Nie tam!
Powiedz, co chcesz, żebym zrobiła.
Kyouka, dłużej nie wytrzymam!
Chcesz się spuścić?
Tak, chcę!
Jak chłopak.
Mało który facet ma takiego dużego.
Tutaj też jesteś niesamowita.
Zaraz...!
Tak!
Cudownie! Cudownie!
Jeszcze! Jeszcze!
Już nie mogę, dochodzę!
Tyle spermy wyleciało!
Jesteś niesamowita!
Nic dziwnego, że obspermiłaś całą kabinę.
Zdejmij spódnicę.
Jeśli jesteś dziewczyną, to cię puścimy.
Co to miało znaczyć?
Niby dlaczego mam wykonywać wasze polecenia?
Chodzą plotki.
Ponoć to ty zasyfiłaś kibel.
Zawsze wydawałaś mi się dziwna.
Zawsze zakładasz golf na strój gimnastyczny, nawet w lecie.
Tak naprawdę jesteś chłopakiem, nie?
Zawsze udajesz niewiniątko przed Kagekiyo!
Co wy wyprawiacie?! Puszczajcie!
Ej, co to ma znaczyć?!
Kagekiyo.
Futaba na pewno nie jest sprawcą.
Kilka dni temu byłam na noc u Futaby.
I mogę zapewnić, że jest bardzo kobieca.
Kyouka!
Rozumiem wasze poddenerwowanie, ale nie oskarżajcie nikogo z klasy.
Wkrótce złapią sprawcę.
Skoro tak twierdzisz.
Dzięki, Kagekiyo.
To nic, teraz czuję się trochę zakłopotany.
Muszę wytrzymać, aż wrócę do domu.
Wystarczy, że przejdę przez park i będę prawie w domu.
Nie mogę do końca życia tego robić,
muszę się powstrzymywać.
Co jeśli ktoś zobaczy? Nie mogę się powstrzymać!
Może pomóc?
Jest taka niewyżyta, że zabawia się tutaj.
Co tam chowasz?
- Nie!
- Stary, ta laska to facet.
Nieprawda, jestem dziewczyną! Przestańcie!
To na pewno facet.
A nie, czekaj, to dziewczyna.
Ma ładną cerę i jest ładna.
Nie licząc dyngusa, jest dziewczyną.
Ej, którą częścią się zabawiasz?
Pewnie tą.
To...
Lepiej gadaj albo cię rozbierzemy i wywleczemy na ulicę.
Masz rację, używam penisa.
To pokaż, jak to robisz.
Ale...!
No, zaczynaj.
Daj popatrzeć, to puścimy cię do domu.
Dawaj.
Muszę myśleć, że jestem domu.
Jestem sama, nie ma się czego wstydzić.
Naprawdę się trzepie.
O stary, leci na poważnie.
O nie, jest mi przyjemnie, mimo, że się patrzą!
Nie wytrzymam.
Ja też!
Patrzenie na nią, cholernie mnie podnieca!
O nie, oni też to robią!
Dochodzę!
Co robisz? Jesteś dziewczyną, a chcesz się spuścić?
Masz trochę od nas, dziwaku!
Jestem cała w spermie.
Już nie mogą!
Co to?
Słucham?
Kyouka.
Podoba ci się prezent ode mnie?
Co się stało? Nie wydajesz się być szczęśliwa.
No, bo gdy wracałam do domu...
Aha.
Ale było przyjemnie?
Wiedziałam, jesteś masochistką.
To ty powiedziałaś dziewczynom z klasy i tamtym facetom o mnie?
No, co ty, nigdy bym tego nie zrobiła.
Pośpiesz się i wypróbuj prezent ode mnie.
Wyobrażam sobie, jak cię złapali i dotykam się.
Ale, ja...
Najpierw poliż górę, a potem porządnie nawilż całość.
Teraz się wypnij i zacznij dotykać palcem tyłek.
Przestańmy, Kyouka.
Stanął ci, prawda?
Ale dzisiaj masz go nie dotykać.
Jutro się tobą zajmę.
I jeszcze jedno.
Chciałabym zobaczyć cię pokrytą spermą.
Włącz go i zostaw tak do jutra.
Cieszę się, że zrobiłaś, co powiedziałam.
Kagekiyo chyba się o ciebie martwi.
Proszę, dłużej nie wytrzymam!
Od wczoraj się nie spuściła, nie?
Nie, wstydzę się tak!
Ale bycie zawstydzoną jest jeszcze przyjemniejsze, prawda?
Twardy, jak kamień.
Nie ruszaj też wibratorem!
Masz już mokrą cipkę.
Jeśli nie wytrzymasz, spuścisz się sobie na twarz.
Nie wytrzymam!
Wylatuje, patrz ile jej leci.
Dobrze myślałam, że się powstrzymywałaś.
Patrz, ile mam spermy na ręce.
Używałaś już kutasa?
Pytam się, czy jesteś dziewicą.
Wkładałaś go jakiejś dziewczynie?
Nie, prawda?
Tak jak mówiłam wczoraj,
chcesz żebym byłam twoją pierwszą?
Chcesz, prawda?
Niespecjalnie...
Jesteś słodka.
Jesteś podła.
Patrz, jak twój drąg wchodzi we mnie.
Czujesz?
Tak, jesteś w środku bardzo gorąca i przyjemna.
Coś jest nie tak!
Biodra same mi się ruszają!
Seks jest cudowny!
Jak mocno!
Przepraszam, ale nie mogę się powstrzymać!
Nie ruszaj się w ten sposób, bo zaraz dojdę!
Ale masz takiego dużo i przyjemnego kutasa.
Wkładasz go bardzo głęboko!
Kyouka, nie ściskaj go tak mocno, bo dojdę!
Futaba, zaraz dojdę, zróbmy to razem.
Dobra, razem!
O nie, dochodzę!
Ja też!
Twoja sperma wylatuje i zapełnia mnie.
Było przyjemnie?
To dobrze.
Więc...
To twój pas cnoty.
Noś go na lekcjach.
Staje mi.
Muszę go dotknąć, muszę się spuścić! Naprawdę muszę!
Muszę coś zrobić albo...
oszaleję!