Rika, nie poddawaj się!
Tylko ty się dla mnie liczysz, Rika!
Rika!
Udajesz, że tego nie lubisz, ale i tak tego chcesz, dziwko!
To ty!
Asmodeus, sama poprowadzę następny atak.
Pani Reirouge we własnej osobie?!
Ucisz się, Meymi.
Naoto, przestań!
Rika, nie poddawaj się, to jest trening.
Duszę się!
Boli!
Naoto...
Dobrze ci idzie, Rika. Jesteś piękna.
Dziwnie się czuję!
Czuję to! Nie! Zaraz dojdę!
I jak Rika? Chcesz go?
Dłużej nie wytrzymam!
Chcesz mojego kutasa?
Naoto...
Powiedz, że go chcesz!
Chcę go!
Twój trening idzie bardzo dobrze,
mogę go włożyć bez używania rąk.
Jesteś podły!
To ty!
Wiecie co...
Jesteś chamska, żeby atakować nas, gdy się kochamy!
To nie tak!
Przyszłam tu z rozkazu Pani Reirouge!
Reirouge? Kto to?
Pani Reirouge jest generałem armii piekieł i to jej plan!
Doszedłem!
Znowu w środku!
Pani Reirouge chce, żebyś przyszła do Gekokujo tego wieczoru.
Nie masz dokąd uciec,
musisz przyjąć wyzwanie, Manabe Rika!
Jeszcze cię dorwę.
Naoto, co powinnam zrobić?
Rika.
Nyan
Bitwa! Krwawa inicjacja.
Ta Reirouge, generał armii piekła,
jest trudnym przeciwnikiem?
Szczerze mówiąc to nie wiem.
A tak poza tym czy nie jesteście zbyt blisko siebie?
Po rundce w krępowanie aż chce się przytulać.
A nie możesz po prostu ich wykończyć swoimi mocami?
Ona ma rację, musimy to zrobić!
Pójdę z tobą, więc o nic się nie martw.
Mogliby w końcu przyjść.
Może znowu się pieprzą?
Nie wygaduj głupot!
Ludzie są żałośni.
Pani Reirouge sprawiła, że w tym świecie pragnienia zaczęły się urzeczywistniać.
To część planu złapania Riki.
Jesteśmy, jak chcecie to rozstrzygnąć?
Tak!
Reina uprawia seks z innym facetem?!
A czemu to cię martwi?
Bez powodu.
Jesteś, Manabe Rika.
Reina?
Że co?!
To byłaś ty?!
Jestem dowódcą armii piekieł, Reirouge.
Sama zajmę się Manabe Riką.
Dlaczego zawsze chcecie dorwać moją Rikę?!
O co wam chodzi?!
Ludzie nie muszą wiedzieć!
Rika!
Nie, proszę! Puść mnie!
Nie!
Kurwa, puść mnie!
Nie, puszczaj! Masz mnie wypuścić!
Ostatnim razem było przyjemnie.
Chcesz powtórkę, Jinno?
Z demonem nigdy!
Naprawdę?
Mogę cię kontrolować, nie bacząc na twoją wolę.
Lubię tą sztuczkę.
Łał! Jaki duży!
Misty May, to część planu, nie przejmuj się.
Niech Pani Reirouge się tym zajmie.
Cudownie Reina!
Naoto...
No już, uspokój się May.
Przecież możesz mieć innego faceta.
Asumo, ty pachołku!
Sam nic nie potrafisz, więc wzywasz przełożonych!
Coś ty powiedziała, ty zasrany aniele?!
Sam sie tobą zajmę!
Wiem, że to kochasz.
To jest...!
Naoto...
Cudownie! Po prostu cudownie!
Tak, właśnie tam! Wspaniale!
I jak? Lubisz to?
Cudownie!
Wspaniale! Czuję jak głęboko wchodzi!
To trochę dziwne...
Tak!
Lubisz to?
Uwielbiam!
O kurwa!
Rika!
- Naoto.
- Rika, nic ci nie jest?
Naoto czy ona zrobiła ci lepiej niż ja?
Oczywiście, że nie! Udawałem!
Nic z tego nie było prawdą.
Naoto.
Rika.
No może trochę...
Czas na przemianę!
Jiburiru, do usług!
Łapać ją!
Specjalne anielskie cięcie!
Jiburiru, walczyłaś dobrze, ale mnie nie możesz pokonać!
Już ja się tobą zajmę, Jiburiru.
Nie, Manabe Rika!
Jiburiru!
Rika!
Siedź spokojnie, już niedługo pokażę ci prawdziwe piekło, Jinno.
Co?!
Puszczaj!
Nie! Nie chcę, żeby ktoś inny mnie dotykał! Nie podchodźcie!
Opór jest bezcelowy. Twoje ciało pragnie tego.
Przestańcie!
Rika!
I jak? Przyjemnie ci?
Normalnie takiej przyjemności
nie dostaniesz, może już się uzależniłaś?
Anielska szmata.
Nieprawda! Nie chcę tego!
Dam jeszcze więcej przyjemności, Rika.
Co powiesz na niekończącą się przyjemność?
Czyż nie jest przyjemnie?
Rika!
Naoto, przepraszam, ale jest mi przyjemnie!
Czas ją wykończyć.
Co to?!
Boję się! Naoto, pomóż mi!
Nie!
To mały wymiar, który stworzyłam, przedsionek piekła.
Przestrzeń specjalnie przygotowana do ceremonii.
Ceremonii?
Tak, ta ceremonia jest bardzo ważna,
żeby móc przejść do następnej części planu.
O co ci chodzi?
Chcesz wiedzieć?
Lepiej żebyś nie wiedziała aż do zakończenia ceremonii.
Pomyśl o tym, jak o ostatniej desce
ratunku przed wpadnięciem w rozpacz.
A teraz wypij moją krew.
Już niedługo obudzisz się w nowym świecie.
Nowy początek.
Nie!
Twoje ciało stało się wrażliwe dzięki atakom Asumo i May,
ale nie możemy zapomnieć też o Naoto.
Twoje ciało samo szuka przyjemności.
Po stracie dziewictwa, krew demona jest następnym krokiem do nowego świata.
Święta krew czyni cię świętym aniołem.
Przeklęta krew czyni cię upadłym aniołem.
To twoje przeznaczenie.
Święta krew?
Jiburiru, nadszedł czas twojego przebudzenia!
Święta?
Naoto!
Co się dzieje?!
Co to takiego?!
Anielska supernowa!
Rika!
Kurwa! Dlaczego?! Dlaczego się nie udało?!
Wszystko szło zgodnie z planem!
Naoto, chyba już wiem, a raczej zaczynam rozumieć,
dlaczego tak się czuję, gdy mnie atakują.
Nie byłam pewna, dopóki sobie tego nie uświadomiłam.
Rika, bałaś się?
Już nic mi nie jest, bo mam ciebie, Naoto.
Pokaż mi swoją miłość. Kochaj mnie!
Stanę się silniejsza dzięki twojej miłości.
Naoto!
Rika.
Rika!
Naoto!
Naoto, dziękuję.
Ah holy day
Nastał cudowny dzień,
Taisetsuna anata to deaeta kara
bo mogłam cię spotkać.
Ai!
Kocham cię!
Donna ni data atsumete mo
Nie ważne, jak bardzo będziesz starał się zrozumieć,
Ai!
Kocham cię!
Koi no housoku wakaranai!
miłość rządzi się swoimi prawami.
Doushite ijiwaru sarechau no?
Dlaczego jesteś niemiły?
Oshiete my darling
Powiedz mi, kochanie.
Donna ni ijiwaru saretete mo
Nieważne, jak bardzo niemiły będziesz,
Ai!
Kocham cię!
Koi no mahou ni kakaritai!
zmienię to magią mojej miłości!
Tsuzuki ga yomitai kono tenkai!?
Chcesz wiedzieć, jak skończy się ta historia?
Onegai my darling
Powiedz mi, kochanie.
Ah holy day
Nastał cudowny dzień.
Ano hi kara watashi wa yumemiteta
Marzyłam o tym dniu.
Kono sora no ue kimi dake no tenshi ni nareru hazu yo
Stanę się twoim aniołem i będę nad tobą czuwać.
Ikuyo let's go lovely henshin time!
W końcu nastał nasz czas!
Kitto tsuyokunaru!
Muszę stać się silniejsza!
Atashi no daisuki wo akiramecha dame!
Nie możesz się poddawać, bo bardzo cię kocham!
Don’t mind happy come again!
Nie przejmuj się i uśmiechnij się!
Zutto shinjiteru
Zawsze będę w ciebie wierzyć.
Anata ga iru dakede
Jesteś dla mnie najważniejszy,
Ganbareru! Yuuki deru!
dlatego postaraj się, a odwaga sama przyjdzie!
Fighting!
Nie poddawaj się!