Włócznia Longinusa?
Dlaczego chcesz to wiedzieć?
Przebito nią ciało Chrystusa po ukrzyżowaniu.
Nawet Hitler próbował ją zdobyć.
Niedawno została przypadkiem znaleziona w portowym mieście w Maroko.
Włócznia została przeniesiona do pewnej osoby.
Niemożliwe! To trzecie piętro!
Nyan
Odrodzenie
Szef Yuge!
Aż tak przestraszyła cię moja twarz?
Jak się mają sprawy?
Co z tożsamościami ofiar?
Mamy je.
Dobra, wyślij je do laboratorium.
A właśnie, gdzie jest Imari?
Szefowa Imari jest tam.
Gdy tu przyszliśmy, nagle zniknęła.
Pozbądź się tych pisemek i tego całego śmietnika.
Tak jest!
I jeszcze jedno.
Tak?
Przestań salutować.
To nie wojsko.
Co się stało? Zauważyłaś coś?
Nie.
Myślałam, że coś usłyszałam.
Myślisz, że znowu nam przeszkodzi?
Yuki...
Ona będzie zdolna do...
Żeby odtworzyć Czarną Księgę, musimy wiedzieć, gdzie jest Włócznia Longinusa.
Użycz Yuki swojej mocy!
Panie Yoshitani!
Powiedz mi, gdzie jest Włócznia Longinusa!
Yuki!
Dobrze!
Mój ojciec ją ma.
Mój ojciec!
Kurwa! Znowu!
Nigdy nie widziałem takich zwłok.
Facet został cały spalony, ale ciało kobiety jest nienaruszone.
Nie ma nawet zadrapania.
Szefie, jej wagina nadal jest ciepła i mokra.
Może to nie jest sprawa dla nas.
Nie dołuj się tak, Yamanishi.
Ludzie z Tokken są teraz zajęci serią morderstw.
Tokken?
Tak.
Oddział do spraw utrzymania porządku publicznego.
A ten to Yuge Toru, agent specjalny z oddziału Tokken.
Dlaczego to my musimy zapierdalać po schodach, a oni używają windy?
Krąg magiczny!
Co, do diabła?
Yamanishi Naoto.
Pani Kitami Reika?
Pani Takashiro, dawno się nie widzieliśmy.
Shiraki.
Szpital?
Obudziłeś się?
Ludzie z Tokken cię tu przynieśli.
Powiedzieli, że miałeś szczęście, bo doznałeś tylko lekkiego poparzenia i wstrząsu mózgu.
Ludzie z Tokken?
Na razie powinieneś odpoczywać.
Widzę, że jesteś nauczycielką.
Tak, zastępuję nauczycielkę na urlopie macierzyńskim.
Tutaj?
Prawdopodobnie.
Powietrze tutaj jest stęchłe.
Nadal są tu ślady czyjegoś rezydowania i czuć zapach świeczek.
Pamiętam, że byłam tu kiedyś.
Wspomnienia Imari zostały zablokowane?
Tak, wspomnienia z tamtego wydarzenia.
Choć raczej jest to efekt uboczny.
Efekt uboczny?
Tak, stało się to podczas zapieczętowania Kitami Reiki będącej w jej ciele.
Ojciec Yoshitaniego, tego nauczyciela spalonego na dachu, ma skrytkę w banku, prawda?
Tak.
Jego ojciec to Yoshitani Souji i jest archeologiem, ale użył imienia syna, żeby dostać skrytkę w banku.
Yoshitani Souji zaginął 6 miesięcy temu.
Powiedział rodzinie, że jedzie na wykopaliska ruin.
Niczego więcej się nie dowiemy,
dopóki nie pojedziemy do laboratorium.
Liczę na ciebie.
Więc to tutaj.
Niedługo zamykają.
Szefowo Imari.
Mogę iść z tobą, tak na wszelki wypadek?
Dobra, tylko nie mów do mnie szefowo, gdy jestem już po służbie.
Tak.
Rączki do góry i do środka!
Razem jest ich pięciu.
Chyba nie ma nikogo więcej poza nimi.
Jesteście przepiękne!
Święta racja.
Możemy mieć dużo zabawy!
Zamkniecie w końcu ryje?!
No proszę, takie lubię najbardziej!
Ej, to niesprawiedliwe!
Zamknij się!
Debile, przygotujcie się do rytuału!
Rytuału?
Ale przedtem uczcijmy to!
Co za potwory.
Wygląda na to, że nie zażądali
okupu i nie zabezpieczyli dróg ucieczki.
Dlaczego?
Wstawać!
Wy pójdziecie tędy.
Widzę, że jesteś waleczną, młodą panienką.
Co niby chciałaś osiągnąć, walcząc ze mną?
Natomiast ty...
Jesteś mądrą dziewczynką!
Gdy patrzysz się na mnie tymi
zimnymi oczkami, to aż się podniecam!
Obserwuj moją grę wstępną tymi oczkami.
Nie!
Zawsze chciałem zerżnąć dziwkę w mundurku!
Nie! Nie! Pomocy!
Nie!
No proszę, straciłaś dziewictwo z tym czymś?
Spróbujmy z tym!
O kurwa, ale ciasna!
Ty też chcesz coś w tyłek?
Ciasna! Jaka ciasna!
Dochodzę!
Ja pierdolę!
Za bardzo się podnieciłem i pociągnąłem za spust!
Dobra, zobaczmy...
Myślę, że mogę się zająć głównym daniem!
Czas przygotować się do rytuału!
Nie...
Nie!
Pieczęć została złamana!