Łał, jest taki duży i gorący.
Niczym się nie przejmuj, tylko spuść mi się na piersi.
Tyle spermy się zmarnowało.
Teraz twoja kolej mi dogodzić.
Wchodzi! Twój wielki kutas wchodzi!
Cudownie! Tak! Tak mi dobrze!
Dochodzę!
Nyan
Kochajmy się, jak w mandze.
Bardzo dobrze.
Nie jest!
Mizuki, kiedy przyszłaś?
Co za głupie pytanie?! Dlaczego nie chodzisz do szkoły?!
Jak to co? Rysuję porno mangę.
Zabieraj to paskudztwo!
Przecież są kolorowe!
A niech cię... Rozumiem, że jesteś zajęty pracą, ale nie możesz jej przedkładać nad szkołę.
No, ale mieliśmy przecież sporo sprawdzianów w tym miesiącu i zanim się obejrzałem, prawie minął termin końcowy, na zrobienie mangi.
Prawdziwy facet się nie tłumaczy!
To twoja wina, że nie zaplanowałeś sobie czasu!
No, już nie denerwuj się, zaraz zrobię ci herbatkę.
Napij się i uspokój...
Czekaj, to był wypadek!
Siedziałem nad mangą całą noc, w dodatku od wczoraj nic nie jadłem, dlatego straciłem równowagę!
Debil!
Zawsze się przepracowuje i nigdy nie myśli o sobie.
Zaczekaj chwilę.
Smacznego!
Dziękuję!
Tylko nie myśl sobie nie wiadomo co!
Sama zgłodniałam, więc zrobiłam od razu trochę dla ciebie.
Curry smakuje lepiej, gdy robi się go więcej na raz.
Co za idiota, rysuje porno mangi i nawet
nie wie, kiedy włączam tryb niedostępnej.
To wracam do pracy.
Pomogę ci.
Serio?
Im szybciej skończysz, tym szybciej wrócisz do szkoły.
Wielkie dzięki.
Cholera, ale się wpakowałam, przecież on rysuje porno mangi.
Poza tym nieważne, jak na to spojrzę, ona wygląda tak jak ja.
Co on sobie, do cholery, wyobraża?
Tylko mi nie mówcie, że tak mnie widzi.
Daisuke.
O co chodzi?
Czy ta dziewczyna...
Czyli zauważyłaś?
Tak, wzorowałem się na tobie.
Bardzo pasuje ci rola bohaterki mangi.
Przyjaźnienie się z tobą zawsze mi pomagało.
Tym razem nie wymyślałem żadnej bohaterki.
Znam cię od dawna, więc narysowanie cię było łatwizną!
Aha...
Skończyłam, co teraz?
Chwila.
Co się stało?
Jakoś nie mogę tego dobrze narysować.
Mogłabyś mi pozować?
Jasne, tylko jak mam się ustawić?
Masturbując!
Kmiocie, jeśli nie przestaniesz, to razem z mangą stracisz życie.
Ale oddasz je potem?
Szkoda, poszukam w filmach.
Co to ma być? No, nie wierzę!
Kto normalny wyjmuje pornole przed dziewczyną?
Jesteśmy sami w jego pokoju, czy on widzi we mnie tylko swojego pomagiera?
Dobra, wezmę tą.
Mizuki?
Zrobię to.
Powiedziałam, że pokażę ci, jak masturbuje się dziewczyna.
Naprawdę?
To idź na łóżko.
Tak może być?
Tak, idealnie.
Mizuki.
Tak?
Zawsze masz na sobie ubrania, gdy się masturbujesz?
Po co się tak dla niego zawstydzam?
Jesteś za blisko, idioto!
Ale muszę dokładnie widzieć wszystkie linie.
Z takiej odległości może poczuć mój zapach, a nie kąpałam się jeszcze!
Pomyśli sobie, że śmierdzę!
Jesteś mokra.
Przestań patrzeć, idioto!
Czuję jego oddech, dziwnie się czuję.
Jeśli nie będę patrzeć, to nie masz po co pozować.
Tak bardzo się wstydzę, gdy się patrzy, ale...!
Tutaj jest łechtaczka, tak się powiększyła, że widać ją przez majtki.
Debilu, nie dotykaj mnie!
Nie wkładaj go!
Muszę się dowiedzieć, jak smakujesz.
Nie!
Nie, przestań!
Nie liż mnie!
Czekaj!
Nie rób tych dźwięków!
Bycie lizaną jest cudowne!
Nie!
Doszłam, zupełnie jak w mandze.
Mizuki, miałaś orgazm?
Jakie to uczucie?
Mizuki?
Teraz ty mi pokażesz swojego!
Tak wygląda penis. Może tak mocno stanąć.
Gorący i drży, tak jak w mandze.
Mizuki, chyba powinienem wracać do pracy.
Przyjaciółka z dzieciństwa obciąga mi, to prawie jak...
Coś takiego robiłam w mandze.
Włożyłam go między piersi i ściskałam,
a potem ruszałam piersiami do góry i w dół.
I jak? Twoja przyjaciółka tsundere włożyła go między piersi.
Cudownie! Tsundere?
Nic takiego nie powiedziałam!
Coś wypływa.
Już nie mogę!
Co jest?!
To jest sperma?
Ty też miałeś orgazm.
I nawet spuściłeś mi się na twarz.
Jesteśmy kwita.
Czekaj.
Mizuki, chodźmy na całość.
Chodzi ci o seks?
To dla mangi?
To dlatego, że cię kocham.
Dobrze.
Zrobię to dla ciebie.
Wkładam.
Daisuke, wchodzi! Wchodzi!
Łał, jest tak jak w mandze.
Mizuki, czy to boli?
Mną się nie przejmuj.
Więc zaczynam.
Co się dzieje? To mój pierwszy raz, a jest mi przyjemnie!
Jesteś taka mokra i ciasna. Cudownie jest być w tobie!
Daisuke, tak! Tak! Cudownie!
W piersi też jest mi przyjemnie.
Daisuke, kocham cię!
Ja ciebie też.
O rany, pierwszy pocałunek oddałam po dziewictwie.
Ta pozycja jest zawstydzająca!
Mizuki! Mizuki!
Daisuke, zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Ja też!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Mizuki.
Daisuke.
Kocham cię. Tak bardzo cię kocham.
Nie możesz tego pominąć?
Błagam, Mizuki, to już ostatnia strona.
Niech ci będzie.
Leci!
No nie, Daisuke patrzy, jak sikam.
Zaraz...
Dzięki tobie wyrobię się na jutro!
Tylko porno mangi mu we łbie.
Masz mi potem za to porządnie podziękować.
A co z tym zrobić?
Wylej do kibla.
Na dodatek sama mam to sprzątać?
W sumie to lepiej, niżeli miałby je wąchać.
Wydanie mangi przełożone z powodów chorobowych autora.
Specjalny atak panienki.
Najnowsze wiadomości.
Doszły nowe informacje w sprawie defraudacji pieniędzy przez prezesa Grupy Tokinomiya.
Znowu to?
Co chwilę wychodzi coś nowego, robi się nieciekawie.
Dobrze, że rzuciłem dla nich pracę, zanim to ujawnili.
Ciekawe, co u panienki?
Sebastianie, dolej.
Nie jestem Sebastian.
Nie mam czasu, na zapamiętywanie imion wszystkich służących.
Rozpieszczona gówniara.
Kogo niesie o tej godzinie?
- Przestań, nie wiesz, która to godzina?!
- Co tak długo?! Ile mam tu jeszcze stać?!
Panienka!
Masz, napij się.
Nie mam na to czasu!
I tak pije...
To po co przyszłaś?
Nie przyjeżdżasz mnie odbierać!
Nie było cię, gdy cię potrzebowałam!
Jesteś hańbą dla wszystkich służących!
Przecież już u ciebie nie pracuję.
A mówiąc prościej, nie jesteśmy już nijak związani.
A co z lojalnością?!
Gdzie się podziała twoja lojalność do swojej pani?!
Pytanie o lojalność zatrudnionego na pół etatu jest dziwne.
Tak w ogóle to jest już późno, twoja matka będzie się martwić.
Nie ma jej, uciekła z kochankiem.
Tsubasa!
Ucieknij ze mną.
Przecież masz wielu służących.
Wszyscy odeszli.
Nie chcę tam wracać.
Nawiasem mówiąc, trochę tu ciasno i brudno.
Ale mnie wkurzasz! Wynocha do domu, rozpuszczona gówniaro!
Proszę się dzisiaj rozgościć.
Nie mam wiele, ale tyle wystarczy, prawda?
To i tak nie pierwszy raz, gdy doświadczyłem twojej samolubności.
To było niegrzeczne!
W przeciwieństwie do plebsu twojego pokroju potrafię odpowiednio podziękować!
Ciekawe, jak masz zamiar mi podziękować za nocleg i jedzenie?
Śpieszyłam się i nie zabrałam ze sobą niczego.
Żartowałem, nie musisz nic mi dawać.
Nie mam pieniędzy, więc zapłacę ciałem.
Przecież mówiłem, że nie musisz... Co?! Ciałem?!
Panienko.
To bolało, uderzyłaś mnie zębami.
Pierwszy raz kogoś całowałam, co mam na to poradzić?!
Pierwszy raz?
Co w tym niby śmiesznego?
Nie no, nic. Tylko to według ciebie jest płacenie ciałem?
Tym sposobem utwierdzasz przekonanie,
że jesteś rozpieszczoną i głupią bogaczką.
Co robisz?!
Pokażę ci, czym jest zapłata ciałem.
Nie!
Żartowałem.
Tylko udawałem.
Ale jeśli tu zostaniesz, to naprawdę mogę się do ciebie dobrać.
Dlatego lepiej wracaj do domu.
Nigdzie nie wracam!
Jeśli wrócę, to będę musiała...
Masz wyjść za mąż?
Za kogo?
Nie znam go.
To jakiś bogacz.
Dlatego chcę ostatni raz być samolubna.
Pozwól mi chociaż oddać dziewictwo mojemu ukochanemu.
Panienko.
To śmieszne, że zakochałam się w służącym.
Dobrze całujesz.
W porównaniu z tobą mam trochę więcej doświadczenia.
Arogancki służący.
I właśnie dlatego ja się wszystkim zajmę.
Ty tylko leż spokojnie.
Wstydzę się.
Moje piersi ssie mężczyzna.
Czekaj, jest zbyt przyjemnie.
Zaraz...
Nie, czekaj!
Nie myśl o niczym, po prostu daj się ponieść.
Jesteś już bardzo mokra.
Niemożliwe! Nie!
Twoja cipka ma piękny kształt i kolor, jest bardzo seksowna.
Przestań!
Twoje soki zaczynają wypływać, są przepyszne.
Nie!
Nie pij ich!
No, to zaczynamy.
Naprawdę chcesz to robić jak psy?
Podobno w tej pozycji najmniej boli dziewicę.
A poza tym widzę twój cały tyłek.
Będę miał, co dotykać.
Nie gap się, idioto!
Teraz już za późno zakrywać cokolwiek.
Wchodzi. Wchodzi!
Pierwszy raz, a z łatwością wchodzę i jeszcze się zaciskasz.
Nie prosiłam o komentarz.
Bardzo dobrze wyrosłaś, jest cudownie w środku.
To twój pierwszy raz, a tak się podnieciłaś.
Powiedz mi, gdzie ci jest przyjemnie?
Nie!
Powiedz albo przestanę.
Jak możesz?
W ci...
Tak?
W cipce...
W cipce.
Nie słyszałem.
Cudownie!
Niesamowite, wkładasz go, tak głęboko, że chyba zaraz...!
Służący maca mi piersi!
O tak!
Uprawiamy seks jak psy!
Zupełnie jak twoje psy w posiadłości, nie?
Nie, zawstydzasz mnie!
To nie tak, jestem jedyną spadkobierczynią rodziny Tokinomiya!
Nie uprawiam seksu jak pies!
Oddałaś dziewictwo służącemu, nie musisz zachowywać się, jak bogata panienka.
Nie mogę, nieważne jak to robimy!
Chcę po prostu dojść! Doprowadź mnie do orgazmu!
Jak sobie życzysz, panienko.
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Łał, taka gorąca...
Panienko.
Tato, mamo, nie zostawiajcie mnie.
Gdzie idziesz?
Wracam do domu.
Chwila, będę mieć problemy, jeśli pozwolę ci chodzić, gdzie chcesz.
Ale jeśli tu zostanę, przysporzę ci kłopotów.
W końcu się z tobą przespałem.
Wejście do rodziny Tokinomiya nie byłoby takie złe..
Czyli...?!
Może na początek przyjmiesz mnie z powrotem?
Myślę, że się nad tym zastanowię.
W takim razie zacznijmy to urzeczywistniać.
Jesteś tylko służącym, a pożądasz ciała swojej pani.
Arogant.