Wszystko zaczęło się tamtego dnia.
Ej, nic ci nie jest?
Tak, jakoś żyję.
Spotkaliśmy się w złym momencie.
Nic na to nie poradzisz.
Gdybyś nie zahamował, kotek miałby kłopoty.
Przepraszam.
To nic.
Trzymaj chusteczkę, dopóki nie przestaniesz krwawić.
Uważaj na siebie.
Jeśli coś ci się stanie, to pewnie ktoś będzie się o ciebie martwić.
Cześć.
Zapomniała chusteczki.
No coś ty.
Takumi, chodź na chwilę.
Co chcesz?
Jestem zmęczony...
Od dzisiaj te dwie dziewczyny będą z nami mieszkać, Shirakawa Saori i Yui.
Bądź dla nich miły.
Ja jestem Shirakawa Yui, miło mi.
Takumi.
Mi też miło.
I jak? Są równie ładne co Mizuki i Satsuki, nie?
Chyba nie w tym problem, co?
Co ma znaczyć, że będą z nami mieszkać?
To, że masz teraz dwie piękne siostry.
Ale uszanowałem ich życzenie i nie adoptowałem ich.
Nigdy nie będziesz członkiem naszej rodziny!
Nie mam zamiaru się z tobą przyjaźnić.
Takumi, ja się cieszę, że od teraz będziesz moim bratem.
Yui!
Idę!
Dobranoc.
Takumi, już ranek, wstawaj.
Takumi.
Zbieraj dupę w troki!
Cześć, Mizuki.
A niech cię!
Nie "cześć" tylko rusz się, bo się spóźnisz!
Już tak późno?
Jeszcze jedno. Patrz mi w twarz, gdy się witasz.
Pośpiesz się.
A właśnie, od wczoraj mieszkają z nami dwie dziewczyny.
Wiem, przed chwilą je spotkałam.
Serio?
Tylko ty potrafisz tyle spać.
Trzymaj ubrania.
Dzięki.
Tylko pośpiesz się i przyjdź zaraz na śniadanie.
Dobra.
Dwie ładne dziewczyny zamieszkały z Takumim.
Takumi...
Nie rozbieraj się przy...!
Nigdy się nie zmieni.
Jestem gotowa.
Cześć.
Zaczekaj!
Nigdy nie będziesz członkiem naszej rodziny!
Nie mam zamiaru się z tobą przyjaźnić.
Cześć.
Co ty odwalasz?
Jak to co? Witam się.
A może wolisz buziaka?
Nie.
Czemu?
Przecież każdego ranka dostajesz buziaka od Mizuki.
Nie.
A może całuje cię, gdy śpisz?
Mizuki nigdy by tego nie zrobiła.
Twoje zaufanie powinno mieć granice.
Znacie się od bardzo dawna.
Nie mam powodu by jej nie ufać.
Mizuki jest dla mnie jak siostra.
Aż mi jej żal.
Niby dlaczego?
Nie mogę powiedzieć.
Swoją drogą, to prawda, że mieszkasz z dwiema nowymi, ładnymi siostrami?
Nie nazwałbym tego mieszkaniem.
Do szkoły wychodzą beze mnie i nie chcą się ze mną zadawać.
Dlaczego?
Sam chciałbym wiedzieć.
Może nie lubią cię, bo zrobiłeś coś nieprzyzwoitego?
Nie!
Tak tylko mówisz, ale jesteś już w tym wieku.
Może i tak, ale rodzinie bym tego nie zrobił.
Chyba chodzi im o coś innego.
Dobra, zostawmy to już.
Do zobaczenia w szkole.
Nie spóźnij się!
Cholera!
Saori.
Może razem wrócimy do domu?
Nie, dzięki.
Chciałem oprowadzić ciebie i Yui po mieście.
Jestem zajęta.
Aha.
To może jutro?
Zawsze będę zajęta.
Nawet nie chce ze mną rozmawiać.
Proszę.
Przepraszam.
O, Yui, o co chodzi?
No, bo...
Chciałabym o czymś porozmawiać.
Wejdź.
Dobrze.
To o co chodzi?
Chodzi o to...
Nie znienawidź Saori.
Ona taka nie jest.
Tak naprawdę to jest wesoła i miła.
Dlatego nie znienawidź jej!
Dobra.
Takumi.
Nie martw się, jakoś się dogadamy.
Dzięki!
Obiecałem Yui, ale najpierw musiałbym z nią porozmawiać.
Pierwszy raz widziałem, jak dziewczyna się dotyka.
I jeszcze mam jej chusteczkę.
Teraz nie mogę się uspokoić.
Cześć.
Nie wchodź bez pukania!
I nie pokazuj majtek!
Przecież często je widzisz.
Nie ma się czego wstydzić.
Odczep się.
A może chciałeś się właśnie strzepać?
Nie.
O rany.
To nie tak!
Widziałam je i nie ma co się dziwić.
Każdy normalny chłopak by tak miał.
Nie o to chodzi.
Jako przeprosiny za przeszkodzenie,
dam ci się strzepać patrząc na mnie.
Przestań się wygłupiać.
Nie urosłam tak jak Mizuki, ale też mam swój wdzięk.
Przestaniesz w końcu...!
Użyczę ci mojego ciała, ale bez dotykania.
Przecież mówiłam, że bez dotykania! Kurde!
Jeszcze nigdy jej nie widziałeś, prawda?
Takumi, czekaj!
Satsuki.
Przepraszam, że się z tobą drażniłam.
Nie możesz!
Takumi...
Takumi, nie możesz!
Satsuki!
Nie!
Łał, że też dziewczyna może zrobić się taka mokra.
Nie patrz.
Takumi, czekaj! Zaraz dojdę!
Satsuki, mogę włożyć?
Chyba nie mam wyboru.
Takumi.
Tutaj.
Satsuki!
Czekaj! Zwolnij!
Nie tak mocno!
Ale jesteś ciasna!
Takumi, zrobisz mi krzywdę!
Już nie mogę!
Jeśli chcesz się spuścić, to na zewnątrz!
Nie w środku!
Nie w środku...
Wybacz, ale było zbyt cudownie.
Głupek.
To był twój pierwszy raz?
Oczywiście, za kogo ty mnie masz?
Nie o to mi chodziło.
Nieważne, masz nie mówić o tym Mizuki.
Zachowuj się normalnie i udawaj, że nic się nie wydarzyło, dobra?
Dobra.
Jeśli dotrzymasz obietnicy, przyjdę jeszcze kiedyś.
I może znowu będziemy się kochać.
Satsuki.
Takumi, już ranek, wstawaj.
Takumi.
Cześć.
Od razu wstałeś, coś się stało?
Położyłem się wcześniej spać.
Saori najwidoczniej pracuje.
Co?
W jakiejś kawiarni.
Gdzie?
Gdzieś koło Faga.
Mówiła, że nie chce was naciągać na pieniądze.
Kiedy kończy pracę?
A skąd mam wiedzieć?
Aha.
Trzymaj ubrania.
Dzięki.
Powinieneś wziąć przykład z Saori i usamodzielnić się.
Jasne.
Mam dzisiaj trochę czasu, mogę odprowadzić cię do szkoły?
Takumi!
Jasne, nie ma sprawy.
Pójdę się przygotować!
Saori!
Co tu robisz?
Przyszedłem po ciebie.
Nikt cię o to nie prosił.
Sam chciałem.
Do widzenia.
Saori.
Dlaczego?
Yui mówiła, że może padać, więc pomyślałem o tobie.
Aha.
Wiem, że mnie nie lubisz,
ale Yui martwiłaby się, gdybyś zachorowała.
Dlatego spróbuj wytrzymać.
Dla Yui.
Bardzo się o nią troszczysz.
Oczywiście, jest moją jedyną rodziną.
Wiem, że to niemożliwe, ale fajnie by było, gdybyś kiedyś traktowała mnie jak Yui.
To niemożliwe, bo jesteś jego...
Nie wiem o co poszło z moim ojcem, ale nie jestem nim.
Już prawie święta.
No i co?
Pójdziesz ze mną na randkę w śwtęta?
Niby dlaczego miałabym?
Możemy po prostu się spotkać i pogadać przy herbacie.
Niestety nie mogę, pracuję w święta.
Czyli chciałaś.
Nie, nie łap mnie za słowa.
Nawet jeśli pracujesz do późna, będę czekać koło dworca.
Nie przyjdę.
Więc się trochę naczekam.
Przecież powiedziałam, że nie przyjdę.
Takumi, wstawaj.
Wstawaj!
A ty kto?
Co to miało znaczyć?
Są święta, ile jeszcze masz zamiar spać?
Mizuki!
Idziemy na randkę, przygotuj się.
Jaką randkę?
Jak to jaką? Przecież są święta.
Właśnie dlatego się pytam.
W końcu zebrałam odwagę, żeby ci je dać.
Co? Prezent?
Co takiego?
Nieładnie jest pytać o to dziewczynę!
W tym wieku nadal mówisz, że jesteś dziewczyną.
Znowu to!
To chcesz moje dziewictwo czy nie?!
Co takiego?!
Cholera, powiedziałam to!
Mizuki...
Ostatnio ciągle tylko myślisz o Saori i Yui.
Jeśli czegoś nie zrobię, to mi cię zabiorą.
Ja ci dam moje dziewictwo, a ty mi swoje!
Ty tak na serio?
A może już ktoś je zabrał?!
Tylko nie mów, że Saori!
No, co ty.
Ulżyło mi.
Kocham cię i chcę kochać się tylko z tobą.
Nie chcę też, żebyś ty uprawiał seks z innymi.
Kochasz mnie?
Znowu wymsknęło mi się!
Chciałam ci to wyznać na randce w święta,
żebyśmy potem zjednoczyli się duszą i ciałem.
Takumi, kocham cię!
Mizuki, ty tak naprawdę?
Nie żartowałabym z takich rzeczy, głupku.
Już ci stanął.
Lubisz piersi?
Jak dziecko.
Dotknij ich.
Czubek jest już mokry.
Naprawdę uwielbiasz piersi.
Takumi, daje ci moje dziewictwo.
Nie musisz nic robić, ja się wszystkim zajmę.
Mizuki!
Przyjemnie ci we mnie?
Tak.
To dobrze.
Zaczynam...
Zaczynam czuć przyjemność.
Nie tak mocno, bo...!
Dojdziesz?
Chcesz się spuścić?
Zrób to we mnie!
Chcę twoją spermę w środku!
Pozwól mi tak skończyć.
Ale...
Dalej, Takumi!
Spuść się we mnie!
Czuję w sobie gorącą spermę.
Pobrudziłam go, więc teraz wyczyszczę.
Znowu ci stanął.
Przyjemny mam język?
Więc teraz go possę.
Mizuki.
Znowu dochodzisz?
Możesz użyć też piersi?
Naprawdę je uwielbiasz.
Mizuki!
Sorry.
To nic.
Tym razem ty zrób to, jak chcesz.
Od tyłu powinno być ci lepiej.
Chyba tak.
Zaczynam.
Ale głęboko!
Tak!
To dopiero mój drugi raz, a jest mi już tak przyjemnie!
Ale jesteś ciasna, gorąca i mokra!
Nie myślałam, że będzie mi tak dobrze!
Mizuki!
Takumi!
Znowu skończę w środku!
Tak, spuść się we mnie!
Chcę twoją spermę w środku!
Dochodzę!
Ja też!
Takumi!
Przepraszam, obudziłam cię?
W końcu jesteśmy razem.
Ale uprawialiśmy seks przed randką.
Mój plan nie wypalił.
Przed randką?
Takumi?
Gdzie się nagle wybierasz?
Takumi!
Zapomniałem, że mam coś ważnego do zrobienia.
Co może być teraz ważne?
Takumi!
Mizuki, wybacz.
Co to miało znaczyć?
Takumi?
Masz tupet, żeby się spóźniać po zaproszeniu mnie.
Przepraszam!
Jednak nie powinnam była przychodzić.
Ale przyszłaś.
Yui byłaby smutna, gdybyś się rozchorował czekając na mnie.
Możesz i tak o tym myśleć.
Wiem, że tak naprawdę jesteś bardzo miła.
Cieszę się, że przyszłaś.
To nie w porządku w stosunku do Mizuki, ale zdecydowałem.
Saori.
Ja cię...
Nyan
Cztery siostry.