Jego ciało zbudowany jest z żelaza i betonu.
A umysł zrobiony z komputerów
i zaawansowanej technologii.
To czas i miejsce
w jakim przyszło nam żyć.
Większość ignoruje zjawiska
nadprzyrodzone, bądź przeczące logice.
Jednocześnie kurczowo trzymając się
przyziemnych przyjemności.
Pomiędzy ludźmi istnieje mroczny
i niebezpieczny świat.
I niestety ja go znam.
Taki, trzymaj.
Przegrałem zakład.
Po prostu miałeś pecha.
Jestem barmanem od dawna.
Ale takiej kobiety
jak Kanako jeszcze nie spotkałem.
Nie sądziłem, że się zgodzi
na twoją propozycję.
Dzięki za kasę.
Trochę się jej schodzi.
Już jestem.
Idzie moje 10 tysiaków.
Słucham?
Tak tylko gadam, nie?
To sknera, jutro i tak się dowiem.
Chodźmy.
Do zobaczenia, Ken.
Cześć.
Taki, może następnym razem założymy się
o mecz Gigantów z Tytanami?
Chcesz rewanżu?
Dobra!
Tej nocy byłem wniebowzięty.
Bardzo mi się podobała, a chodziłem
do tego baru od trzech miesięcy.
Aż w końcu zaprosiła mnie do siebie.
Zaskoczyłaś mnie,
czemu zmieniłaś zdanie?
Mieszkasz w takich luksusach?
Jaka śmiała.
Nie lubisz takich?
Lubię, ale jestem bardziej romantykiem.
Niesamowity.
To jakaś diablica.
Zachowuje się całkiem inaczej niż w barze.
Nie taką ją sobie wyobrażałem,
ale też nie narzekam.
Co...
Za późno.
Nie jesteś mi już potrzebny.
Zaraz będzie po wszystkim.
Na razie cię puszczę.
I tak mam to czego chciałam.
Gdzie jest Kanako?
Martwisz się o nią?
Nie zabiłam jej,
śpi w toalecie w barze.
Do zobaczenia.
Co się tu dzieje?
Nie zostało dużo czasu
do podpisania traktatu.
Nyan
Youjuu Toshi
Tak, zgadza się.
Oczywiście.
Tak jest.
Tak, dziękuję. Do widzenia.
Taki, prezes wzywa.
Dobra.
O, widzę, że za dużo
spódniczek się poderwało.
Uważaj na siebie.
Dzięki za zabójczą troskę.
Taki! Idziesz dzisiaj z nami?
Madżong?
Brzmi nieźle, ale jestem spłukany.
Poszukaj innego frajera.
Większego nie znajdę, narka!
A do diabła z wami.
Nazywam się Taki Renzaburou.
Oficjalnie pracuję w dziale sprzedaży pewnej
firmy elektronicznej na Shibuyi w Tokio.
Przyszedł pan Taki z działu sprzedaży.
Wpuść.
To MacGregor, prawda?
Tak, nareszcie dostarczyli je.
Są naprawdę niezłe.
Tego właśnie oczekiwałem.
Wspaniałe.
A właśnie, podobno
miałeś osobliwe spotkanie.
Najwidoczniej traktat nic nie da.
To jacyś ekstremiści?
Na to wygląda.
Złożyłem oficjalną skargę
do ich przywódcy przez Watykan.
Następnym razem uważaj na kobiety.
To twoja największa słabość.
Wiadomo dlaczego teraz wykonali ruch?
Podpisanie traktatu zostało przyśpieszone.
Odbędzie się jutro w Tokio.
To dość nagłe.
Śledztwo wykazało, że istoty
z drugiej strony zinfiltrowały nas.
Musimy zająć się tym po cichu.
Jak dobrze wiesz podpisanie traktatu,
rozpocznie nową erę dla obu stron.
Przez następne 500 lat
będzie panował pokój.
Ich przedstawiciel
dotrze na lotnisko Narity o 19.
Chcę żebyś go ochraniał,
Taki Renzaburou z Mrocznej Straży.
Mroczny Strażnik to moje drugie oblicze.
W tej robocie ciągle jestem
narażony na niebezpieczeństwo.
Kim on jest?
To Giuseppe Mayart.
Musiałeś o nim słyszeć.
Więc w końcu przyjeżdża?
Bez niego nie podpiszemy
traktatu, dobrze go pilnuj.
Będzie celem ekstremistów
przeciwnych traktatowi.
Cóż za szczodry przydział.
Zrobię co w mojej mocy.
Jeszcze jedno,
dostaniesz partnera.
Podobno jest piękna i zabójcza.
Będzie czekać na lotnisku.
Po prostu szukaj najpiękniejszej.
Tylko pamiętaj, że jest od nich.
Mroczny Strażnik z drugiej strony?
Tak, lepiej, żeby nie przyszło ci
coś głupiego do głowy.
O to się nie martw.
Już ja dobrze wiem
jakie straszne są tamtejsze kobiety.
Poza światem ludzi istnieje jeszcze jeden.
Świat demonów, z którym stykaliśmy się
przez całą historię ludzkości.
Obie strony pragnęły pokoju i koegzystencji.
Lecz mimo to nieustannie
prowadziliśmy krwawe walki.
W końcu przywódcy obu stron
wyrazili chęć podpisania traktatu.
Choć to tylko nieformalny traktat
jest odnawiany, co kilkaset lat.
Zbliżamy się do końca XX wieku i obie strony
pragną ponownego podpisania traktatu.
Zapewne nie zechcecie tego obgadać.
Myślisz, że zrobisz nam
coś tą zabaweczką?
Tym się nie przejmuj,
to nie jest zwykła zabaweczka.
No to świetnie.
Tym razem nie uciekniesz.
Kurwa!
Wyglądasz ślicznie.
Ale nie w tym świecie.
Żegnaj.
Ty jesteś moją partnerką.
Uratowałaś mnie.
Jak na tak cenionego
strażnika nadal jesteś słaby.
Dziękuję za szczerość. Jestem...
Taki Renzaburou, 25 lat.
180 cm wzrostu, 65 kg wagi, krew typu AB.
Oficjalnie pracujesz w dziale
sprzedaży w firmie elektronicznej.
Pensja 230 000 jenów miesięcznie.
Kawaler.
Zgadza się.
A ty?
Tylko nie zapomnij o wymiarach.
Makie, bez nazwiska.
Po tej stronie pracuję
jako niechciana modelka.
Sponsorzy mnie nie lubią,
bo odstraszam inne modelki.
Nie dziwię się.
Jesteś zbyt piękna, wręcz nierealna.
Dziękuję.
Pośpieszmy się, niedługo przyleci.
Twoje oddanie pracy jest trochę smutne.
Ale i tak miło mi.
Wiesz kogo będziemy ochraniać?
Giuseppe Mayart, znany z przywiązania
do tradycji i niesamowite medium.
Słyszałem, że po uczestniczeniu
w podpisaniu traktatu z 1851,
odsunął się na bok i zamieszkał
w ruinach Pompei lub na górze Apollina.
Podobno jest kluczową osobą
przy podpisaniu traktatu.
Oby wszystko poszło dobrze.
Czemu wybrali cię na mojego partnera?
Nie wątpię w twoje umiejętności.
Nie ufasz kobietom z naszego świata?
Nie, mam złe doświadczenia.
Pewnie zasłużyłeś sobie.
Możliwe.
Ja też tego nie chciałam,
ale taki dostałam rozkaz.
Zresztą nieważne, musimy wytrzymać
ze sobą aż do podpisania traktatu.
Zgadza się.
Kurwa, zrobili to.
To gruba przesada,
żeby dostać jedną osobę.
Okropne.
No nie?
Wyczułem niebezpieczeństwo
i przyleciałem wcześniejszym lotem.
Miałem rację.
Kim jesteś?
Giuseppe Mayart.
Miło mi.
Powiedziano mi, że będzie mnie ochraniać
kobieta demon, ale nie, że taka ślicznotka.
To było chamskie! Za co to?!
To pan był chamski.
Co takiego?!
Tak się witają w ludzkim świecie!
Panie Mayart, dobrze wiedzieć, że jest pan
taki zdrowy, ale proszę o więcej dyskrecji.
Musimy ochraniać pana tylko przez jedną noc,
potem może pan robić co chce.
Ale na razie niech pan
przestrzega naszych zasad.
To kobieta demon, kto wie co
kryje pod tą śliczną buźką?
Pewnie wiesz co się stanie,
gdy ktoś się z taką prześpi.
Zamieniają się w zombi,
bo wysysają z nich energię życiową.
A wiesz dlaczego i tak
wszyscy chcą to zrobić?
Odczuwasz tak wielką ekstazę,
której nie mogą dać ci ludzkie kobiety!
- Ty też uważaj...
- Proszę zważać na słowa!
Sam nie dam rady pana ochronić.
Tym się nie martw, na misji
ochronię cel choćby kosztem życia.
Od razu mi ulżyło!
Widzę, że nie muszę się
przejmować i zostawić to wam!
Ale chciałbym choć raz poczuć tę ekstazę.
A gdzie właściwie mnie zabierasz?
Do specjalnego hotelu
z barierą przeciw demonom.
Zbudowano go specjalnie dla VIP-ów.
Co za nuda.
Tyle się tłukłem do Tokio, nie mógłbym pójść
chociaż do jakiegoś specjalnego salonu?
A tak bardzo się cieszyłem.
Proszę stąd nie wychodzić.
Co za zatęchłe powietrze.
Dziękuję za przybycie,
jestem właścicielem hotelu.
Zapewne jest pan zmęczony
po długiej podróży.
Nie mamy zbyt wielu luksusów,
ale proszę to wytrzymać.
W miarę możliwości...
Dawno się nie widzieliśmy.
Co u ciebie?
Słyszałem, że powodzi ci się.
Co z pozostałymi gośćmi?
Nie martw się, jesteście jedynymi.
Terroryście z drugiej strony
chcą nas powstrzymać.
Nawet tutaj musimy uważać.
Nie przejmuj się nimi,
wzmocniłem barierę trzykrotnie.
Co u niego?
Natręt chce koniecznie gdzieś wyjść.
Panie Mayart.
Taki! Ta baba jest strasznie uparta!
No zobacz, playboy salonów masażu!
Tylu tu ślicznotek! Chodźmy tam!
Nie idziemy.
Nie chcesz tam?
To może tam? Klub Królowej!
To idealne miejsce! Chodźmy tam!
Pójdziemy gdziekolwiek pan chce,
ale po podpisaniu traktatu.
Jaki wybredny!
Na to nie możesz narzekać!
Salon modnego masażu!
Panie Mayart!
Nigdzie pan stąd nie wyjdzie. To rozkaz.
Jak do ściany!
Wszyscy dzisiaj śpimy w tym pokoju.
Nie zgadzam się!
Z nią mogę spać, ale nie z tobą.
Nie usnę z facetem obok.
Więc niech pan nie śpi.
Co?!
Myślisz, że kim ja jestem?!
Beze mnie nie będzie traktatu!
Mimo to chcesz mnie więzić
w tym gównianym hotelu!
Ten hotel stoi w punkcie największego
skupienia energii duchowej.
Nie będą mogli tu wejść, ani się zbliżyć.
To czemu ona tu jest?
Bo należy do Mrocznej Straży
i została do tego przygotowana.
Jeżeli będę z nią sam, to zostanę.
Ty możesz spać na korytarzu.
Niech będzie.
Będę miał okazję spróbować demonicę.
Nie spuszczaj go z oczu.
Jak zacznie świrować przywiąż go do łóżka.
Ty prostaku!
I po co kłapiesz dziobem?!
Kretyn! Gamoń! Gówniarz!
Przyprowadziłeś ważnego gościa.
Wiesz kto to?
Giuseppe Mayart.
20 lat temu był w Japonii incognito.
Nic się nie zmienił, ale...
Co?
Zastanawiam się czy jest prawdziwy.
To tylko przeczucie,
ale on może być sobowtórem.
To możliwe.
Używają sobowtóra,
żeby odciągnął uwagę wroga.
A właśnie, nadal jesteś sam?
Co to za pytanie?
Nie widać?
A tamta kobieta?
Daj spokój, to demon.
Dzieci mieć nie możecie,
ale podobno seks jest nieziemski.
Tego się po tobie nie spodziewałem.
Naprawdę? Tak tylko słyszałem.
Lubisz swoją pracę?
Nie wiem.
Musisz być z niej dumny.
To wielki zaszczyt móc
ochraniać oba światy.
No nie wiem, czasem się zastanawiam,
czy jest po co ryzykować życie.
Tak myślisz, bo nie znalazłeś kogoś,
kogo naprawdę chcesz chronić.
Zrozumiesz, jak tylko znajdziesz.
To takie proste?
Tak.
Szach mat.
Zagrajmy jeszcze raz.
Z wiekiem robisz się uparty.
Nie narzekaj, szybciej zleci ci czas.
To oni!
Nie wierzę, próbują przebić barierę.
Nie ma szans, żeby dali radę!
Nadchodzą!
Panie Mayart, proszę nie wychodzić.
Dobra.
Makie, to ja.
Jin.
Do twarzy ci w ludzkich ubraniach.
Widzę, że przyłączyłaś się do ludzi.
Zdrajczyni.
Mów czemu nas zdradziłaś.
Ludzi to tylko podrzędne istoty.
Powinni nam służyć.
Nie musimy ich traktować na równi z nami.
Nie mam zamiaru cię przekonywać.
Nadal jesteś uparta.
Trzeba było się wtedy z tobą przespać.
Myślisz, że z ciałem zdobędziesz też serce?
Cały ty.
Może sprawdzimy?
Oszalejesz z zachwytu.
Stary.
Nie przejmuj się,
to tylko sztuczna ręka.
Lepiej biegnij na górę!
I jak?
Twoje ciało jest trochę bardziej szczere.
Ty dziwko!
Nie trudź się i tak go nie użyjesz.
Nic ci nie jest?
Gdzie Mayart?
Ukrywa się w ubikacji.
Co z niego za dyplomata?
Przepraszam, za bardzo
polegałem na barierze.
Znalazłeś Mayarta?
Nie przejmuj się,
chyba wiem gdzie go znajdę.
Istny raj!
Nie myślałem,
że istnieje tak niesamowity lokal.
Raduje mnie pański komplement.
Zrobię dla pana coś specjalnego.
Proszę się odwrócić.
Jaki pan jest energiczny!
Nadal nie przegrywam
z młodzieniaszkami.
Ile ma pan lat?
Żyję tak długo, że już nie pamiętam,
ale będzie ponad 200 lat.
Niemożliwe!
W takim wieku na pewno by nie stał.
Jest równie sprawny co ja.
Muszę przyznać,
że masz cudowne cycki.
Jakby sam bóg przy nich majstrował.
Wygląda pan jak 200-letnie dziecko.
Właśnie coś połknąłem, co to było?
Nie mam dzieci,
nie ma w nich mleka.
Kontynuujmy.
Istny raj!
Co się dzieje?
Zabiorę cię do prawdziwego raju,
Giuseppe Mayarcie.
Jesteś terrorystką ze świata demonów?!
Mayart?!
Nie radzę, on zginie
ze mną, jeśli strzelisz.
Taki, zabierz Mayarta.
Uciekajcie ile chcecie,
ale i tak dzisiaj zginiecie.
Ty pierwsza.
Niedobrze, wyssała z niego
energię życiową.
Musimy poddać go leczeniu duchowemu.
Gdzie idziemy?
Do szpitala duchowego.
Zajmie nam to przynajmniej godzinę.
Oby wytrzymał tyle.
Leczenie nic nie daje.
Może nie wytrzymać nawet 30 minut.
To nas wjebał.
Co jest?
Próbują nas przenieść
do demonicznej strefy.
Nie dadzą spokoju.
Przenieśli nas, jesteśmy uwięzieni.
Zatrzymaj samochód,
jazda nic nam nie da.
Co chcesz zrobić?
Zostań z Mayartem,
spróbuję zniszczyć barierę.
To zbyt niebezpieczne.
Już mówiłam, że dla celu
jestem gotowa poświęcić życie.
Nie podałaś mi jeszcze
swoich wymiarów.
Panie Mayart!
Co się dzieje?
Kurwa! Ona jest pasożytem!
Co jest?
Makie!
Uciekaj.
Musisz chronić Mayarta.
Bariera zaraz pęknie, musisz uciekać.
Makie.
Jesteśmy w Motoakasace,
mamy kawał drogi do szpitala.
Makie zniknęła.
Użyła całej mocy, żeby przebić
barierę w demonicznej strefie.
Mogła zginąć przy niszczeniu bariery.
Kobieta ze świata demonów
poświęciła się dla nas.
Oby przeżyła.
Szpital duchowy
Co z nim?
Ma niesamowitą siłę życiową,
powinien stanąć na nogi w pół godziny.
Muszę się upewnić,
że jesteśmy tu bezpieczni.
Tutaj bariera jest 20 razy silniejsza
niż gdziekolwiek indziej.
To nie to samo, co hotel Teito w Hibiyi.
My walczymy z nimi
od 5 000 lat, sporo się nauczyliśmy.
To wystarczy.
Przewodniczący!
Co?
Już tu są!
Otoczyli nas demoniczną
strefą w promieniu 5 km!
Wzmocnić barierę.
Powiadomcie Indie, Tybet i górę Koya,
żeby wzmocnili fale duchowe.
Ma pan jeszcze coś do zrobienia.
Taki Renzaburou, słyszysz mnie?
Mam ci coś ciekawego do pokazania.
Makie!
Tak właśnie kończą zdrajcy.
Pochodzi ze świata demonów,
a pomagała przy zdradzieckim traktacie.
Co więcej zabiła swojego byłego kochanka,
nigdy nie dostanie przebaczenia.
Najpierw będzie zadowalać mężczyzn,
a potem spotkają ją tortury.
Taki, nie chcesz jej uratować?
Jesteś w stanie to zrobić.
Przyjdziesz do nas?
Gdzie jesteś?!
Czekaj!
Nie idź, to pułapka.
Rzucili mi wyzwanie!
Mówisz poważnie?
A co ze mną?
Dostałeś polecenia ochraniania mnie.
Nie dostaną się do tego szpitala.
Aż tak ci na niej zależy?
Zostawisz mnie dla niej?
Nie zapominaj,
że jest demonem, a ty człowiekiem.
Poświęciła się dla pana.
To oczywiste, nikt mnie
nie może zastąpić.
Beze mnie traktat pokojowy
nie zostanie podpisany.
Nie porównuj mnie z byle suką!
Zasłużyła sobie na gwałty i tortury.
Kto wie, może nawet to lubi.
Przyjmuję wyzwanie, wpuść mnie!
Dobrze, poprowadzę cię.
Co?!
Zostawiasz mnie?! Nie pozwalam!
Czy ty wiesz co robisz?!
Jesteś głupcem nie Mrocznym Strażnikiem!
Taki Renzaburou z Mrocznej Straży.
Mój zaprzysiężony wróg
w końcu wpadł w moje ręce.
Będziesz umierał powoli i boleśnie.
Wypuść Makie.
Zakochałeś się w niej?
Chciałbyś ją mieć dla siebie?
Nie mierz mnie swoim
chorym umysłem.
Nieważne.
Sprawdzę co z ciebie za mężczyzna.
Twoje ciało powie mi jak bardzo
jesteś zamieszany w ten ohydny spisek.
O czym ty mówisz?
Chodź, wejdź we mnie.
Żaden mężczyzna nie oprze mi się.
Chodź.
Wyssę z ciebie wszystko.
Szybciej.
Szybciej!
Cudowne uczucie, prawda?
Zrobisz dla mnie wszystko.
Opowiedz mi o spisku w waszym świecie.
Czy spałeś z tą kobietą, Makie?
Zabić go.
Makie.
Taki.
Książę przybył po swoją księżniczkę.
Skończmy z tą bajką.
Asymilacja ukończona.
Wiesz co się stało
z demonami, które zabiłeś?
Strzelaj, ile tylko chcesz!
Taki Renzaburou, to twój koniec.
Skąd masz tę moc?!
Nic ci nie jest?
Jesteś poważnie ranny.
Dzięki, ucieszyło mnie to.
Nie spodziewałam się,
że przyjdziesz po mnie.
Jesteśmy partnerami,
oczywiście, że przyjdę.
Mnie uwięził wróg,
a ty porzuciłeś misję.
Zwolnią nas z Mrocznej Straży.
Coś nie daje mi spokoju.
O jakim spisku mówił?
Dlaczego chcieli wiedzieć
czy spałem z Makie?
Czy za podpisaniem traktatu
kryje się jakiś spisek?
Tamten facet w hotelu
był twoim facetem?
Stare dzieje.
Był przyzwoity, ale zmienił się
po praniu mózgu przez terrorystów.
Nie miałem wyjścia,
musiałem go zabić.
Nie przejmuj się,
taką mamy robotę.
Dlaczego wstąpiłaś do Mrocznej Straży?
Wiele osób po obu
stronach pragną pokoju.
Nasze światy muszą
koegzystować ze sobą.
Ktoś musiał się podjąć tej roboty.
Co z Mayartem?
Jest bezpieczny w duchowym szpitalu.
Idziemy po niego?
A możesz wstać?
Twoja moc mi pomogła,
już nic mi nie jest.
Ale ty możesz złapać
jakieś choróbsko w takim stroju.
I jak?
Wyglądasz cudownie.
Już wiem czemu jesteś modelką.
Z nierealną urodą, nie?
Ja tak nie uważam.
Po prostu masz doskonałą urodę.
Naprawdę?
Tak, doskonałą.
Cieszę się.
Macie się za parę?
Nie za dobrze się bawicie?
Miałeś chronić pana Mayarta,
a tymczasem opuściłeś posterunek!
Upokorzyłeś mnie!
Jesteście zadowoleni z siebie?
Po drodze pewnie zahaczyliście o hotel.
Oboje jesteście zwolnieni, precz mi stąd.
Później otrzymacie oficjalne zwolnienie.
Wynocha, nie chcę
niekompetentnych ochroniarzy.
Nara wam.
Taki.
Zawiodłem się.
Mogłeś być piekielnie dobrym strażnikiem,
ale jesteś zbyt dużym romantykiem.
To twoja największa wada.
To ty? Nie udało mi się.
Zlekceważyłem go.
Najmocniej przepraszam,
mogłam go wcześniej wykończyć.
Tylko my przeżyliśmy,
wsparcie nie zdąży przybyć.
Musisz koniecznie go wykończyć.
Przyszły wyniki jego płynów.
Mieliśmy rację.
Ma to w genach?
Tak.
Regeneracja trochę potrwa,
ty się wszystkim zajmij.
Oczywiście.
Taki.
Nic nie mów, to nie twoja wina.
Sam tego chciałem.
To chyba nie jest robota dla romantyka.
Tak, a zwłaszcza dla mnie.
Ja też jestem romantykiem.
Pan Mayart!
Czemu poszedł pan za nami?!
W szpitalu nie było seksownych pielęgniarek.
Sami chamscy faceci,
porzygać się można.
Co to za pretekst?!
- Możemy pojechać do Klubu Królowej?
- Niech pan nie żartuje!
Nie jesteśmy już pana niańkami!
Oj, nie bądź taki.
Zróbmy to, a wszystko odkręcę.
Czy zdaje sobie pan sprawę,
jak ważne ma pan zadanie?
No przecież wiem,
ale mamy trochę czasu!
Nie ma mowy!
Zawiozę pana do Hotelu Teito,
to bliżej niż szpital.
Jak sobie chcesz,
ale stamtąd też ucieknę.
Taki.
Makie, nic ci nie jest?
Nadchodzi.
Znowu się widzimy.
Taki!
Makie!
Zdrajczyni zakochała się człowieku.
Niech zakochani umrą razem.
Aż wam zazdroszczę.
Pokroję was oboje.
Kim, do diabła, jesteś?!
Taki.
To sen?
Jeśli tak, to nie chcę się budzić.
Płaczesz?
To dziwne.
Demony nie mogą płakać,
więc skąd te łzy?
Najwidoczniej nadal żyjemy.
Kto nas tu przyniósł?
Może Bóg?
Chciałbym.
Uważaj, są blisko.
Giuseppe Mayart!
Co robisz?!
Wróg jest za tobą!
No, nareszcie spotkałem
prawdziwego wroga!
Idźcie czym prędzej.
Dokąd?
Na ceremonię podpisania traktatu.
To pan musi tam iść.
Wy musicie tam iść.
My?
Nadal nie rozumiecie?
To nie wy ochranialiście
mnie, tylko ja was.
To pan nas tu przyniósł i wyleczył?
Tak, użyłem do tego moich mocy.
O co tu chodzi?
Już wyjaśniam.
Aby zapewnić trwały pokój,
potrzebowaliśmy czegoś,
co pozwoli na wymianę energii duchowej
między światem ludzi i demonów.
Ale problem był taki, że ludzie
i demony nie mogły się krzyżować.
Jednak po kilku tysiącach lat prób
nastąpiła mutacja duchowa.
Jest ich tylko kilkoro, lecz udało się
stworzyć osobniki zdolne do krzyżowania.
Naukowcy z obu światów
wybrali najlepsza parę.
I wy nią jesteście.
Możecie mieć dziecko,
posiadające cechy obu światów.
Wasze dziecko zostanie
przyszłym władcą nowego świata.
Nasze dziecko?
Tak!
Ci terroryści boją się tego,
dlatego próbowali was zabić!
Stary głupcze, długo jeszcze
będziesz nam przeszkadzać?
To ty?
Z czego jesteś zrobiony, że jeszcze żyjesz?
Nie powinniśmy się
nawzajem lekceważyć.
Skończmy to.
Jedz go aż nie zostaną same kości!
Człowieka na więcej nie stać.
Skurwielu!
Taki, żyjesz?
Zużyłem za dużo energii.
Znowu się regeneruje?
Nagła regeneracja w jego stanie
musiała mieć skutki uboczne.
Nie strzelaj!
Ta kupa mięsa będzie się
regenerować w nieskończoność.
Chodź, trochę cię przypiekę.
Makie!
Niemożliwe!
Brak mi słów!
To efekt mutacji!
Dziecko zostało poczęte!
Ta moc tego dowodzi!
Makie nosi twoje dziecko.
Nie spodziewałem się
tak szybkich rezultatów.
Uczeni doszli do pewnego wniosku.
Aby nastąpiło poczęcie i zmiany w DNA,
między parą musi wytworzyć się duchowa więź.
Musieliście to wszystko przeżyć,
żebyście się pokochali.
Nie wierzę.
Wybaczcie, ale nie mieliśmy
czasu na inne rozwiązania.
Co za dziadek.
Wszystko zaplanowaliście?
Tak, choć nie było pewności,
czy się pokochacie.
Mam ochotę przywalić ci.
Czy nie uprawiałeś seksu
z Makie z miłości?
Niestety...
Rozumiem.
A przynajmniej tak myślałem.
Taki.
Jesteś w stanie zaufać demonowi?
Wierzę, że tamte łzy były prawdziwe.
Jest lepiej niż zakładaliśmy,
może nawet obejdzie się bez mordobicia.
Idziemy?
Czeka na was nowy traktat,
nowe życie i nowy świat.
Co za dziadek.
Po długiej nocy nastaje dzień.
Dziadek z hotelu miał rację, kobieta,
którą muszę chronić jest teraz przy mnie.
A w niej nasze nienarodzone dziecko.
Kiedyś to dziecko może
zbudować nowy świat dla obu stron.
Dopóki ten dzień nie nastanie
będę Mrocznym Strażnikiem.