Przed nami ostatnie uderzenie, a pałkarzem jest
Gochiro, najlepszy pałkarz Yorikiri Monsters!
Ze średnią 300 wybić i 85 home runami
jest jak prawdziwy potwór!
Narzucać będzie Tagami z Peach Twisters.
Kto zgarnie zwycięstwo?!
Tak!
Słynny home run Gochiro!
Zwycięskie wybicie!
To było fenomenalne!
Tato, twoja drużyna znowu dała dupy.
Może odpuść sobie baseball?
Hiroka, moja drużyna jest za słaba.
Chce szef sprzedać Tagamiego?
Wątpię, żeby ktokolwiek go wziął.
To nie będzie konieczne.
W baseballu chodzi o to,
żeby wybić piłkę, tak?
Tak.
Miotacz, który nigdy nie
outuje jest bezużyteczny.
Może i ja odbiję jego piłki?
Nawet ja dam radę.
Długo czekałeś?
Tym się nie przejmuj, szefie.
Co mogę dla szefa zrobić?
Ostatnio miewam bóle brzucha.
Chce szef mojego lekarstwa?
Gwarantuje niezawodność.
Dzięki za troskę, ale na to żaden lekarz
czy lekarstwo nie pomogą.
Ty siebie nazywasz zawodowcem?!
Wybuliłem na ciebie 5 milionów!
Na tym zakończymy mecz.
Nie będzie dogrywki.
Masz paskudny gust.
Daj spokój, dobrze na tobie leży.
Twoja mina mówi co innego.
Musimy być wiarygodni.
Wytrzymasz.
W tej kiecce jestem
jeszcze mniej wiarygodna.
Macie?
Oczywiście.
Możemy wejść?
Nyan
Jesteście bardzo ostrożni.
Równie dobrze możecie być psami.
No gdzież,
nasza robota też jest nielegalna.
Robimy w tej samej branży.
Gdzie z łapami, zboku?!
Nie robię tego specjalnie, po prostu nie mogę
pominąć żadnego miejsca, nawet u dziewczyny.
Nie chcę trafić do pierdla.
Dobra, odwróć się.
Mikura, wytrzymaj.
Przestań!
Zacznij się stawiać, to zajebie.
Ty pierwszy zdechniesz!
Ty kurwo!
No, dawaj!
Znowu?
Nie mamy czasu!
Bierzmy się do roboty.
Daj spokój, Mikura!
Brak cierpliwości kiedyś cię zgubi.
Co tu robisz?
Nie twój interes.
A ty?
Prowadzę śledztwo.
Dwa dni temu zamordowano
kogoś na parkingu pod stadionem.
Morderstwo?
Zbyt zajęty pisaniem,
żeby przeczytać gazetę?
Jak zawsze mielisz
niepotrzebnie jęzorem.
Powodzenia w śledztwie,
a może trzeba ci pomóc?
Kurokawa, czytałem twoją książkę.
Domyśliłeś się, że jest moja?
Niepotrzebnie użyłem pseudonimu.
Obudź się i przywitaj.
Zajebista!
Wygląda jak prawdziwa!
Miło mi.
Sporo zarobimy.
Pewnie da radę obsłużyć
nawet z 40 klientów.
Róbcie jej przegląd 2 razy w tygodniu.
Tym można wypompować
spermę, proste, nie?
A teraz zapłaćcie za towar i dostawę.
Celowo ujawniłeś nasze procedury.
Tajemnice są niezdrowe dla społeczeństwa,
mięli prawo je poznać.
Święci nie jesteśmy,
ale ty tym bardziej.
Nie jestem spokojny
na jakiego wyglądam.
To zemsta za to,
że tylko ja zostałem zwolniony.
Straciłem prawo do emerytury,
a ludzie patrzyli na mnie wilkiem.
Nie miałem niczego do stracenia.
Ty skurwielu.
Gotowi na drugą książkę?
Więc to tak.
Znowu wydymani.
Nie trzeba było nam ufać, debile!
Nie ufaliśmy, zasrany grubasie!
5...
4...
3...
2...
1!
Kuro, jesteś tam?
Co wy odwalacie?!
Przez ciebie komendanta
dopadła bezsenność!
Puszczaj, debilu!
Łysa pało, słyszysz?!
Co się dzieje?!
Kto to?
Pewien urzędas,
nie przejmuj się nim.
Przepraszam za łysą pałę.
Powinnaś uważać na język
w każdej sytuacji.
To wykonuj swoją robotę.
My tam ryzykowaliśmy życiem.
Dziurawią mi samochód!
Skurwysyny!
Łachudry!
- Nie strzelaj!
Nie znoszę zaborczych facetów!
Odsuńcie się!
Stój!
Co za okropność,
podziurawiliście mi samochód!
Moja stopa!
Kurwa, zrobili nas w chuja!
Zapraszam ponownie.
Wyborne.
Mikura, obiad.
Co to za zapach?
Hatcho Miso, wyborne.
To w ramach przeprosin za dzisiaj.
Przepraszam.
Jak ci przykro to zrób shabu shabu.
Taka praca,
ryzyko wpisane w zawód.
A dzięki tobie nie głoduję.
Zaraz się rozpłaczę!
Dobrze, że cię znaleźliśmy.
Kocham cię.
Fajnie, że się kochacie,
ale co z samochodem?
Nie dostaliśmy nic za androida.
Masz jeszcze kasę za książkę?
Toż to bestseller,
bez problemu pożyjemy ze 2-3 lata.
A moje cudeńko
niedługo będzie jak nowe.
To dobrze.
Pychotka!
Niestety rzeczywistość jest okrutna
i na długo nie starczy.
Żartujesz, łysolu?
Znowu tak mnie nazywasz?
To jak jest, łysolu?
I ty?
Żartowałem!
Nastraszyłem was.
Kto tam?
Jestem Emoto,
dzwoniłem wczoraj.
Właź na górę.
Powinieneś widzieć właz.
Nie ruszaj się przez chwilę.
Co jest?
Nie był umówiony?
Nie, jest w porządku.
Wejdź.
Panno Momomi.
Przyszedł twój zielarz, co zrobić?
Niech zaczeka,
zaraz skończę czytać.
Kto to?
Główny trener
i trener miotaczy Twistersów.
Chcieli sprzedać informacje
o mnie jakiemuś brukowcowi.
Udawali idiotów
i troszkę się zdenerwowałam.
Szef będzie zły, gdy się dowie.
I tak pewnie by ich wywalił.
Wiesz, że nie chcieliśmy
ich zabijać, prawda?
Tata robi tak cały czas.
Szef jest dorosły.
A co ma piernik do wiatraka?
Czyli alkohol, fajki i zabijanie
jest tylko dla dorosłych?
Musimy się ich pozbyć
zanim wróci szef.
Jest u swojej kobiety?
Dostał bzika na punkcie pewnej żonki.
To już jego siedemnasta kobie, tak?
Może ma nieślubną córkę?
Nawet jeśli to powinno być
jak ty, prawda?
Pewnie jest mądra, piękna
i ma cudowne ciałko jak ja.
To może być chłopak.
Jego radca prawny może coś wiedzieć.
Co się stało? Zbladłaś.
I tak ty będziesz
najbledszy w całym kraju.
A właśnie kiedy jest
mój mecz z tatą?
Tak!
No nie!
Trochę ci do mnie brakuje.
Doświadczenie to nie wszystko,
jestem bardzo uzdolniona.
Patrz na to.
Hirooka, słyszałeś?
Cudowna rzut.
Wystrzał.
Spadnie.
Nie bądź taki pewien.
Momomi rządzi!
Nieźle.
No nie?
Specjalna brzoskwinka.
Leć!
Momokichi rządzi!
Jesteśmy gotowi.
Postarajcie się.
Wykonajcie robotę, to postawię wam
tyle nabe z krabem, że aż wam zbrzydnie.
Gdzieś już go widziałem, tylko gdzie?
Nie mogę sobie przypomnieć..
Dawaj!
Zauważyli?
Nie, nadal się bawią.
Musimy to wlać zanim wypije.
Mikura...
No co?
A tobie co znowu strzeliło do łba?
Może po robocie pójdziemy gdzieś?
Mikura, on jest za młody dla ciebie.
Biedronka!
Idioto, patrz jak sterujesz!
Wóz albo przewóz.
Tak!
Cud!
Trzecia kula.
- Bingo!
Otwieraj!
O nie, popuszczę!
Kurwa!
Ej, ty!
Jak nie wyjdziesz,
to rozpieprzę ci czachę!
Kurwa!
No już!
- Ktoś ty?
- Cicho!
Czy ty wiesz kim jestem?
Bądź sobie i prezydentem,
praca to praca.
Zabijesz mnie?
O to się nie martw.
Dobranoc.
Tego dziadka widzę
w snach od małego.
Dziwne uczucie.
Zaczynam się martwić.
Twoje sny pokazują tylko złe rzeczy.
Cholera!
Kuro, przygotuj się.
Nieście go ostrożnie.
Złap go mocniej!
Dlaczego ja mam dźwigać tego kloca?!
Następnym razem Kuro dźwiga!
Kuro to cienias.
Jeszcze nie jest
podstarzałym dziadem!
Ciągle tylko zrzędzi o starych ranach!
Co jest?
Coś spadło mi na głowę.
O to?
Przecież to...
Szefie!
Cholera!
Biegnij do Hirooki!
Gdzie wcięło szefa?
Czekaj.
Nie mamy czasu.
- Ręce mi odpadną, daj chwilę odsapnąć.
- Nie mamy na to czasu.
Niedługo się połapią,
pospieszmy się.
Już się połapaliśmy.
Powoli oddajcie szefa.
Ma broń, co teraz?
Nie mamy wyjścia, oddajemy.
Skurwiele!
Jak chcesz dożyć kolacji, to ani drgnij.
Coś na sen pomoże ci w tym.
Dobranoc.
Kretyn!
Silny drań.
Środek zaczyna działać,
ty się nim zajmij.
Nie przeniosę dziada sama!
Obudź się!
Zajebię cię.
Zdziwiłbym się, gdyby
udało ci się zabrać mi szefa.
No to cię zadziwię.
Zabieram dziada.
Panno Momomi, chodzi o szefa.
Nadal sra?
Ma tu przyjść nawet, jeśli śmierdzi.
Tak właściwie...
Może powinien zmienić nazwę
swojej drużyny na "Wieczni Zasrańcy"?
Postrzeliłaś mnie!
Nie spadaj, kretynie!
Aua!
Czemu budują słabe sufity?
Kuro, spieprzyliśmy.
Tato!
Szefie!
Ani drgnijcie, jeśli chcecie dożyć kolacji.
Wy to zrobiliście?
Kim jesteś?
Sama się dowiedz.
W filmach zawsze się przedstawiają.
Ale ja nie muszę, Pomarańczko.
To ty!
Ty?
Nigdy mnie nie trafisz!
Uderzyłaś mnie, dziwko!
Cholera, ciągle się rusza.
Ty gówniaro!
Kuro, mamy przewalone.
Zdychaj!
Mikura!
Puszczaj!
Uspokój się, bezpieczeństwo
szefa jest najważniejsze!
Harada, śpisz?
Co za koszmar.
Nie starczy nam na nich
amunicji, lepiej zwiewajmy.
Nigdy nie ucieknę!
Nie damy sobie rady.
Kuro, co z tobą?!
Słyszysz mnie, łysy dziadu?!
Kuro!
Znowu wdepnęliśmy w minę!
Jestem.
Co tak długo?!
Kuro, szybko, bierz go.
Mikura, rzuć sobie.
Dobra!
Gdzie żeś rzuciła?!
Miałaś w tamtą stronę, kretynko!
Grałeś kiedyś w kręgle?
- Hirooka, zrób coś!
- Strzelać w opony!
Jedziemy!
Trzymajcie się!
Żyjecie?
Ledwo co.
Nie nazywaj mnie więcej łysym, dobra?
Gdzie jestem?
Przepraszam.
Ciągle narażam cię
na niebezpieczeństwo.
Kuro.
Mikura, muszę ci coś wyznać.
Zakochałem się w tobie.
Kocham cię.
Bardzo mocno cię kocham.
Jesteś jakiś inny,
ale i tak cieszę się.
Muszę cię mieć tu i teraz!
Czekaj!
Nie!
Za wcześnie na to!
Niezły, co?
Długo nie wytrzymam!
Zmieści się we mnie?
Tak i będzie ci jak w niebie.
Rozerwiesz mnie.
Wchodzi do środka!
Mikura!
Będę cię rżnąć, dopóki
nie będziesz błagać bym przestał!
Gorący!
Taki gorący i twardy!
- Mocniej! Głębiej!
- Nie będę delikatny!
- I jak?
- Dochodzę!
Spuścić się?
Nie w środku!
Tym się nie przejmuj
i przyjmij moją miłość!
Tak!
Od razu lepiej.
Twoja kolej.
Ja też mogę w środku?
Ile tylko chcesz.
Kuro, dlaczego?
Zabieraj łapy!
Nie!
Przestań!
Nie, przestań!
Potwory!
Co za sen.
Ten też jest proroczy?
Pierwsza część była fajna.
Dlaczego nie powiedziałeś?!
Prawie zginęliśmy!
Myślałem, że taka wasza praca.
Staramy się unikać przemocy.
Twoje informacje
bardzo by się przydały.
Kim on jest?
Najpierw chcę go zobaczyć.
To on.
Dobrze, że to nas wynająłeś.
Teraz gadaj.
To właściciel Peach Twisters,
Momoi Momokichi.
- Momoi?!
Znacie go?
Nie zapłacę reszty.
Teraz się wycofujesz, dziadu?!
Momoi nie żyje.
Masz drobne rany jamy ustnej
i trochę sadzy osiadło na oskrzelach.
- Powinnaś odpocząć kilka dni.
- Nie mam czasu! Z drogi!
Nawet nie potrafiliście
zabić Pomarańczki!
Wstydźcie się!
Chyba za coś wam płacimy, nie?!
A wy tak po prostu
daliście im porwać tatę!
Tacy z was twardziele?!
Jesteście do niczego!
Panno Momomi, dobrze się czujesz?
Mogę pożyczyć?
Gdzie jest Hirooka?
Pojechał na komisariat upewnić się,
że porwanie szefa nie wypłynie.
Macie jak najszybciej znaleźć
porywaczy i odzyskać tatę!
Macie wydobyć ich wizerunki
z moich i Hirooki wspomnień.
Możesz odejść.
Ale ten jeszcze żyje.
To cięższe niż myślałem.
Mikura, rozchmurz się i pomóż nam.
Więc zróbmy po mojemu.
- Nie!
Musimy go zakopać i zniknąć z miasta
albo ktoś nam w tym pomoże.
Uderzyłaś córkę Momoiego.
Gdy miała 7 lat uznała, że krew jest
symbolem młodości i zabiła dziesiątki ludzi.
Popierdolona psychopatka.
Na dodatek jest znana
ze swojej urody i sprytu.
Do tego wykorzystuje wpływy,
żeby tuszować swoje przestępstwa.
Co my możemy im zrobić?
Właśnie o to chodzi, możemy wykorzystać
ich niewiedzę, że Momoi nie żyje.
Muszą się przy nas bardzo pilnować,
bo jesteśmy groźniejsi od nich.
Albo nie zna życia...
Albo niczego się nie boi.
- Nie ma o niczym pojęcia.
No to odchodzę,
więcej się nie zobaczymy.
- Mikura!
Nie lepiej zakopać go gdzieś indziej?
Ty dziadzie!
Wybaczcie, ale inaczej
nie wysłuchali byście mnie.
Wysłuchamy!
Kopanie grobów nie jest ważne, nie?
Nie chcę kopać grobu dla siebie,
z chęcią cię wysłuchamy, nie, Mikura?
Kim ty jesteś?
Mikura, wysłuchajmy go.
Jestem płatnym zabójcą,
pracowałem kiedyś dla Momoiego.
Zabójcą?!
Nie leży za bardzo na widoku?
Na pewno tutaj
powinniśmy go zakopać?
Nawet poszukiwacze
skarbów nie znajdą go.
To może być dla niego
najlepsze miejsce.
Miałam już dość
jedzenia codziennie zup.
Pychota!
Ja jeszcze rosnę,
więc zjem dużo, dobra?
Ależ proszę, nie krępuj się.
Pamiętacie sprawę krwawego pałkarza?
A co to?
Zastrzelono czterech
profesjonalnych pałkarzy.
Nierozwiązana sprawa
seryjnego mordercy.
Byłem wtedy świeżakiem
i bardzo przejąłem się tą sprawą.
Musiałeś być wtedy młody
i bardzo wierzyć w sprawiedliwość.
I pewnie miałeś więcej włosów.
Były długie.
Działały na wszystkie dziewczyny.
- Nie pasują ci!
Wtedy były modne.
Wtedy uważaliśmy, że stoi za tym któraś z drużyn,
ale nie mieliśmy żadnych dowodów.
Ja to zrobiłem na zlecenie Momoiego.
Więc musisz być dobry.
Pół roku temu skończyłem z tym.
A Momoi nie chciał cię puścić?
Wręcz przeciwnie, docenił moją pracę
i dał sporo gotówki na pożegnanie.
Więc jesteś nadziany?
Problemem była jego córka.
- Popieprzona psychopatka.
Jest bardzo podejrzliwa
i uważała, że zdradzę jej organizację.
Próbowała cię zabić.
Dokładnie.
Dlatego zleciłeś nam porwanie?
Miał być moim ubezpieczeniem,
dopóki nie opuszczę kraju, ale zeszło mu się.
Może to kara boska?
Ma na sumieniu wiele zbrodni.
Tyle że nie chciałem tego.
To co mamy zrobić?
Wykonajcie plan Mikury.
- Co?
O tak!
Musimy albo ta
psychopatka nas powybija.
No, ale... Ten, tego, nie, Harada?
Igramy z ogniem.
Mamy szansę dowalić
psychopatce, nie, Harada?
Damy radę.
Jeśli się nie zgodzimy,
to ty nas zabijesz?
Poza Mikurą.
- Czemu?
Bo chcemy tego samego.
Faktycznie.
We dójkę sobie nie poradzimy.
Nie zamawialiśmy tego.
To od niech.
- To wy?!
Gruby zbok!
Nie sądziłem, że jeszcze się spotkamy.
Mamy pecha.
Kim jesteście?
Co robisz?!
Zapłacicie za robota?
Prędzej za wasz pogrzeb.
Jeśli zobaczę wasze paskudne ryje
jeszcze raz, to nie będę miła.
- Co powiedziałaś?!
Goła baba!
- Bez jaj!
- Gdzie?!
Przez was nie skończyłam jeść, kretyni!
Musi boleć.
Oni płacą za rachunek.
Gdzie się podział dziadek?
To co robimy?
To była tylko rozgrzewka.
Kto tam?!
Co za idiota wszedł do mojego pokoju?!
A w końcu udało mi się
usnąć choćby na prochach!
Czego chcesz?!
Tata?!
Uciekłeś im?!
Jesteś ranny?
Wszystko w porządku?
Chcę ci coś pokazać.
Ty?
Od dzisiaj się zaprzyjaźnicie.
O czym ty bredzisz?!
Przecież ona cię porwała!
Uspokój się.
Nie sądzisz, że jesteśmy podobne?
Czego?
Panno Momomi,
proszę przyjść do pokoju G.
"Natrudziliśmy się przy tym,
więc czytajcie uważnie."
"Oddamy Momokichiego
za 397 milionów jenów."
"Czas i miejsce przekazania
otrzymacie za 3 dni od teraz."
"Pieprznięta psycholka ma dokonać wymiany.
(Chodzi o ciebie, Momomi.)"
"Masz przyjść sama i obejrzyj film."
"Tylko bez głupich sztuczek."
"Od Pomarańczki i spółki."
Pokaż film.
Dobrze.
Proszę spojrzeć na główny monitor.
Tata!
Szefie!
Momomi, nie rób nic głupiego.
Z takimi ludźmi jeszcze nigdy
nie miałem do czynienia.
Są przerażający.
Niemożliwe.
Widać, że jest wycieńczony
fizycznie i psychicznie.
Powinniśmy dokonać wymiany.
Myślisz, że im zapłacę?!
Więc chcesz zostawić im szefa?
Mamy 3 dni zanim znowu się
skontaktują, musimy działać.
Nie zabiją taty,
dopóki nie dostaną kasy.
Tylko czy damy radę
odnaleźć go w tak krótkim czasie?
Nawet nie wiemy kim są.
Święci nie są, więc muszą mieć coś
w aktach, przeszukaj bazę policyjną.
Znajdziemy ich po choćby
najdrobniejszym przestępstwie.
Panno Momomi, mamy ich twarze.
Padam z głodu.
Mamy jeszcze sporo jedzenia.
Chcesz zupę?
Dlaczego mamy same zupy?
Mam ich już dość.
Nie narzekaj, ja też mam dość,
jestem na nogach całą noc.
Daj mi zrobić zakupy,
przecież sklep jest zaraz za rogiem.
Kuro zakazał nam wychodzić.
Mamy się nie wychylać,
dopóki nie dobijemy targu.
Za bardzo się przejmujesz.
Nie ma co martwić,
mamy zakładnika.
Idę.
Mikura!
Na pewno nas szukają!
Jeśli coś ci się stanie...
Myślisz, że dadzą mi radę?
Spieszę się, więc wyłaź.
Jesteś w samą porę.
Domyślili się czegoś?
Jeśli spróbujesz wywinąć jakiś numer,
nie dożyjesz kolacji.
Chcę ci coś dać, pójdziesz ze mną?
Zajmij się tym.
Przepraszam za tamto,
z uchem już dobrze?
Masz trzymać gębę na kłódkę.
Twój związek z komendantem
zostanie tajemnicą.
Lepiej żebyś nie napisał
o tym w książce.
Zamknijcie mordy!
Tak się nie da oglądać filmu, debile!
Jestem detektywem, palancie!
Gdzie jest szef?
Tak szybko mnie znaleźliście?
Ktoś nam w tym pomógł.
Gadaj gdzie jest szef.
Naprawdę sądzisz, że powiem?
Aua! Nie lubię bólu!
Ludzie mają słabą wolę.
Mam ci teraz oderwać nas?
Powiem! Powiem wszystko!
Gówniany były detektyw
nie powinien dorabiać na boku.
Masz rację.
Skurwielu!
Ty łachudro!
Nieźle jak na gównianego
byłego detektywa, co?
Czekaj!
Jeśli powiesz,
gdzie jest szef to darujemy...
Poważnie?!
Wszystko w porządku?
Dobrze, a u was?
Jak na razie w porządku,
ale chyba nie na długo.
Przyspieszamy plan.
Skoro próbują nas wykiwać,
to musimy coś z nimi zrobić.
Wiesz co, Mikura wyszła na...
Harada? Co się stało? Harada?
Co to ma znaczyć?
Druga poła za zlecenie.
Przyjmij ją.
Czemu teraz chcesz zapłacić?
Zachowałem się jak gówniarz,
nie chcąc zapłacić reszty.
Gdybym dał pieniądze tamtym dwóm,
to zaraz by się rozpłynęli bez wykonania roboty.
Kuro i Harada nie zdradzą mnie.
Naprawdę?
Ale i tak wpłacę je na swoje konto.
Tak w ogóle, to gdzie ich poznałaś?
W areszcie na komisariacie.
Zamknęli nas, gdy Kuro
był jeszcze detektywem.
Za co?
Harada nielegalnie produkował
i sprzedawał androidy, a ja...
Zgadnij.
- Mam cię!
- Uciekaj!
Gówniara!
To mnie trafiłeś, zarośnięty bydlaku!
Wyłaź, psycholko!
Cholera!
Chciałabym ci teraz poderżnąć gardło.
Kuro, przepraszam...
Nie jestem podobna do tej dziwki!
Cholera, jest aż tak źle?
Mikura! Harada!
Jesteśmy w czarnej dupie.
Harada.
Kuro!
Prawie zszedłem,
ale dobrze, że żyjesz!
Nie znaleźli kryjówki w piwnicy.
Mikura jest cała?
Jeśli chodzi o nią...
Dorwali Mikurę.
Paralizator poraził
twój system nerwowy.
Będziesz ledwo się ruszać
przez następne 5-6 godzin.
Gdzie jest tata?
Nie wiem.
Jaki tata?
Nie lubię tortur,
są dobre dla bezmózgich debili.
Gadaj gdzie jest tata!
Jestem głodna, daj coś zjeść.
Jesteś strasznie bezczelna.
Panno Momomi, dzwonią porywacze.
Proszę natychmiast przyjść.
Masz farta, miałam ci już
pochlastać buźkę.
Nie sądziłam, że żyjesz,
brawa dla byłego detektywa.
Mikura jest cała?
Jeśli chcesz ją w jednym
kawałku, to wiesz co robić.
Wymienimy ją za Momokichiego.
To oczywiste, może dzisiaj
w nocy na stadionie Peach?
Dobra, mam tylko jedno pytanie.
Słucham.
Kto nas wydał?
Kuro, Harada.
Dobra, zabiorę was do niej.
Myślcie o tym jak o podziękowaniu.
Faktycznie ledwo żyje.
Siemka, znowu się spotykamy.
Powiedzieli mi o wasz
rozmowie w restauracji.
Dzięki nim nie musiałam
tracić czasu na szukaniu cię, dziwko.
Możemy się z nią zabawiać
aż do wymiany?
Macie 8 godzin,
dobrze je wykorzystajcie.
Gdzie jest Hirooka?
Wróci za 2 godziny.
Kto by pomyślał, że musi chodzić
do dentysty jak normalny człowiek.
Żre za dużo słodyczy.
Nie!
I gdzie się podziała twoja siła?
Dawno się tak nie podjarałem.
Tak łatwo mnie nie zadowolisz.
Nieźle.
Cholera!
Trochę się spuściłem.
Głupku, zaczekaj z tym aż jej włożysz.
To nic.
Proszę, mam ukochanego.
A co mnie to!
Cena za nasze krzywdy jest wielka.
- Chcę słyszeć jak krzyczysz.
- Nie! Stój!
Podoba się?
Będę wpychał do samego końca!
Nie w środku!
No wyjmuj!
Nie mogę już wytrzymać!
Ulżyj sobie!
To kara za kulkę i widelec!
Czas ją wziąć na dwa baty.
Co ty na to?
Tylko nie to!
- Dochodzę!
Jeszcze nie koniec.
Co?
Sama zobacz.
Wypij wszystko.
Nie wypiję tak dużo!
Lepiej się słuchaj,
bo znowu weźmiemy cię na dwa baty.
Tylko nie to!
Było tak dobrze, że prawie doszłam!
Chciałbym, żeby jej
chłoptaś to usłyszał.
Damy ci więcej wrażeń!
Mocniej! Głębiej!
Chodź po swojego ojczulka!
A wy po Pomarańczkę!
Kuro.
Lecimy!
Hirooka, powiadom ich.
Tak jest.
Gotowi?
Zawsze i wszędzie.
Dobra, to pozdrówcie szefa.
Przepraszam, tato!
Byłam z tobą, a dopuściłam do tego!
Patrz co z nimi zrobię!
Nie rób niczego, nie lubię przemocy.
Co ty bredzisz?!
Zapomniałeś o duchu rodziny?
Dziwnie się zachowujesz.
Tacy dwaj byli bardzo niemili dla mnie.
Już dobrze, musiało być ci ciężko.
Harada, wysadzaj ich.
Się robi!
Biegniemy do was.
Pospieszcie się, czekam przy bramie.
Tato, biegniemy.
Biegiem!
Coś jest nie tak.
No nie, akurat teraz?!
Tu jesteśmy łatwym celem,
musimy uciekać!
Nie jesteśmy tu bezpieczni!
W nogi!
Nie tak szybko!
Nikogo nie widać.
Musieli coś przygotować.
Tak łatwo nas nie wypuszczą.
Siedzieć tu też nie możemy.
Kuro, biegniemy.
Biegiem.
Musimy?
Nie uciekniecie nam!
- Znowu wy?
Nieładnie, chcieliście zdobyć punkt?
Są wszyscy.
Najwyraźniej.
Mam jeszcze w zanadrzu
trzech zabójców.
Powinni już tu być, ale nie będę czekać.
Ale się podjarałam!
Nigdy za wiele!
Pojebana.
Idź grzać silnik.
Co do diabła?
Nigdy nie widzieliście trupa?
Zobacz, to jest...
Tato, uciekaj!
Dziwka!
Pomarańczka?!
Celowałam w głowy.
Chyba jeszcze nie wydobrzałam.
Niemożliwe, przed chwilą cię zabiłam!
Android.
Podmieniłem ją u ciebie.
Skąd mieliście plany budynku?
Od starego kumpla twojego ojca.
To my się...
Właśnie tak.
Sami poczuliście jaka była dobra.
To był android?!
Tato!
Ty dziwko!
Kurwa!
Przecież mówiłem,
że nie lubię przemocy.
Nawet tata?
Kurwa!
Przegrałam z byle dziwką.
Jesteśmy łotrami którzy
krwawią i płaczą, rozumiesz?
Zabiję cię w następnym życiu.
Do samego końca była
pierdolniętą psycholką.
A Mikura zdjęła tę psycholkę.
Dobrze, że jest po naszej stronie.
No.
Gdyby Momokichi działał jak należy,
to miałabym mniej roboty.
No przecież wszystko
dobrze się skończyło.
Od dzisiaj z Peach Twisters
będzie tylko lepiej.
Wszystko poszło po twojej myśli?
Kim naprawdę jesteś?
To ten blady z kręgielni.
No.
Od kiedy wiecie?
Gdy cię przeskanowaliśmy widzieliśmy
twój szkielet i nie należał on do dziadka.
Cwane bestie z was.
Wiedziałam, że tak będzie.
Masz o sobie duże mniemanie, nie?
To źle?
Musiałem użyć kogoś z zewnątrz.
Dalej będę prowadzić ich interesy,
ale według własnego uznania.
Momoi nie miał
zielonego pojęcia o baseballu.
A wy nic nie wiedzieliście o mnie.
Zasraniec
Co jest?!
Ty o nas też.
- Bingo!
Gadaj co to!
Coś za późnego!
Nie odbiera.
Co ten Kurokawa teraz robi?
Mam dla niego informacje o odciskach.
Nie dostaliśmy okupu.
Mój samochód pójdzie na złom.
Nie sądzicie, że teraz znajdą
ciało Momokichiego?
Nawet jeśli, to nic nam do tego.
Gra jeszcze się nie skończyła!
Ostrzegałam, że nie będę miła.
A co ty możesz bez spluwy, dziwko?!
Teraz jest w kawałkach.
W kawałkach...
Tym razem kup japoński samochód.
Kuro, palisz się!
Naprawa będzie sporo kosztować.
To nic, najważniejsze, że żyjemy.
Kuro!
Kiedy bierzemy następną robotę?
Nie tak prędko,
najpierw musisz wyzdrowieć.
Chcesz po prostu
zrobić sobie wakacje.
Kuro, miałam wizję!
Weźmy tę robotę!
- Co robimy?
Oczywiście, że bierzemy!