Wybierz zamek w przeciągu 30 sekund.
30, 29, 28, 27...
Muszę wybrać albo wszyscy zginiemy...
Tak jak przewodnicząca.
Co zrobić?
Kogo wybrać?
4, 3, 2, 1...
Makiba Rika.
Ja?
Nie chcę!
Nawet jak dla ciebie, to...
To mój pierwszy raz!
4, 3, 2, 1...
Aoi Natsuki.
Będzie dobrze.
Dziewczęta nie powinny brać w tym udziału.
Moim obowiązkiem jest ich ochrona.
Poza tym ty też jesteś tu ofiarą, prawda?
Tak.
Nyan
Makiba Rika, Aoi Natsuki: powrót piekła
Nie jesteś taki, nie zrobisz mi
niczego podłego, prawda?
Nie wybierzesz mnie, prawda?
Ufam ci!
Najwyraźniej nie rozumiała o co prosi.
To znaczyło żebym zgwałcił kogoś innego.
Nie...
Pomocy!
Zabijesz mnie!
Proszę, zrobię wszystko co zechcesz!
Nadal wierzy, że ktoś jej pomorze?
Błagam, nie rób tego!
Chcę widzieć jak cierpisz i topisz się.
Cel: pochwa
Liczba wytrysków: 1
Metoda: mocno
Nie!
Moje dziewictwo!
Jesteś podły!
Jednak byłaś dziewicą!
Nie mogę oddychać!
Utopię się!
Nic ci nie będzie.
Boli! Wyjmij go!
Masz na myśli mojego kutasa?
Wkładam ci kutasa w cipsko.
To boli, wyjmij swojego kutasa!
Tak bardzo boli, że nie wytrzymam!
Utopię się!
Przestań wkładać kutasa!
Długo nie wytrzymam.
Gwałcenie jest cudowne.
Nawet tak drobna dziewczyna
jest stworzona do brania kutasa.
Twój kutas się powiększa!
Rozerwiesz mi cipkę,
jeśli dalej będzie się powiększał!
Wiesz czemu się powiększa?
Bo zaraz spuszczę się w tobie!
Nie! Mogę zajść w ciążę!
Możliwe, ale i tak się spuszczę w tobie!
Nie!
Nie! Zajdę w ciążę!
Jeszcze nie wykonaliśmy celu.
Cel: pochwa
Liczba wytrysków: 1
Metoda: mocno
Po włożeniu trzymaj głowę zamka
pod wodą aż do wytrysku.
Dochodzę!
Spuszczasz się we mnie!
Nie wierzę, naprawdę to zrobiłeś!
Jest gorąca! Zajdę w ciążę!
Zadanie zaliczone.
Makiba.
Czemu akurat ja?
Proszę, nie rób nic więcej,
jeśli choć trochę mnie lubisz!
Nie wiem czy cię lubię.
Gdybyś mnie lubił, to
wytrzymałabym wszystko co mi zrobisz.
Udawałabyś, że to wszystko
nic nie znaczy tylko dlatego?!
Nie wiem!
Nie rozumiem tak trudnych rzeczy!
Nie chcę myśleć, że jesteś zły!
Zarządzam przerwę.
Gratuluję, spełniły się twoje fantazje.
Pewnie od dawna chciałeś to zrobić
i jestem pewna, że chcesz zrobić dużo gorsze rzeczy.
Nawet jeśli, to co?
Najwidoczniej będą jeszcze ciekawsze cele.
Kto by się spodziewał,
że trafimy do tej gry z takim potworem?
Ciekawe co reszta o tym myśli.
Dobrze się bawiłeś?
Na pewno tak, bo ja miałam przednia zabawę.
I dlatego nic im nie powiem, ale w zamian...
Nie będę twoim popychadłem.
Sam będę wybierał osoby.
Druga tura, wybieranie.
Wybierz zamek w przeciągu 30 sekund.
30, 29, 28, 27...
Sam będę wybierał.
Zakończę tę grę.
Co zrobić?
Kogo wybrać?
Słuchasz mnie, Takatou?
Często się pani poci? Bo poczułem dość
intensywny zapach po rozerwaniu rajstop.
Nie wąchaj go...
Mój uczeń wkłada we mnie kutasa!
Proszę, delikatniej!
Nie jestem mokra!
Nie jest pani dziewicą.
Kto pierwszy panią przeleciał?
Nie pytaj o takie rzeczy!
Ma pani wklęsłe sutki,
zaskoczyła mnie pani.
Musi mieć kompleksy na ich punkcie.
Nie ściskaj mi tak mocno piersi, bo je zmiażdżysz!
Zaraz dojdę!
Nie!
Powiększa ci się kutas!
Zaraz spuścisz się we mnie!
Wypuścisz we mnie spermę,
gdy miażdżysz mi piersi!
Spuszczasz się!
Twoja sperma wlatuje we mnie!
Spuściłeś się we mnie.
Cel: pochwa i piersi
Metoda: mocno
Liczba wytrysków: 2
To jeszcze nie koniec.
Musisz spuścić się jeszcze raz.
Nie chciałam, żebyś widział mnie
tak związaną i upokorzoną.
Ale ja chcę panią tak widzieć.
Za mocno! Rozerwiesz mi cipkę!
Jeszcze!
Chcę widzieć jak cierpi!
Nie rób tak!
Gwałcisz moje sutki kciukami!
Zaraz dojdę w środku!
Powiększa ci się kutas!
Znowu spuścisz się we mnie!
Mój uczeń spuszcza się we mnie!
Czuję jak głęboko wlatuje!
Twoje sperma jest gorąca!
Spuszczasz się też na moje sutki!
Mój uczeń spuścił się we mnie i na mnie.
Co ja teraz zrobię?
Zadanie zaliczone.
Trzecia tura. Wybierz zamek.
Makiba Rika.
Czemu jest taki gorący?
Do tego taki obrzydliwy?
Strzep mi.
Nie wiem jak.
Nauczę cię, a i powtórz to co ci powiem.
Mam to powiedzieć?!
Rób jak uważasz, ale możemy umrzeć.
Nie umierać!
Nie chcę, ale muszę.
Najpierw wziąć go w dłoń, a potem ruszać ręką.
Robi się mokry.
To twoje soki.
Co to za zapach? Jest obrzydliwy!
Ręka mi się zaśmierdzi!
Mów.
Cieszę się, że mogę ci służyć!
Nie, zamoczysz mnie!
Pobrudziłeś mnie!
Będę śmierdzieć spermą!
To jeszcze nie koniec
Liczba wytrysków: 2
Został jeszcze jeden raz.
Włożyłem mi kutasa!
Zniszczysz mi cipkę!
Zniszczysz moje najcenniejsze miejsce!
Nie spuszczaj się we mnie!
Nie chcę spermy!
Gorąca!
Nie chcę jej w sobie!
Nie wypuszczaj jej więcej we mnie!
Nienawidzę cię!
Zadanie zaliczone.
Nie potrafię go zrozumieć.
Jak może być najpierw okrutny,
a zaraz potem taki miły?
Tak bardzo cię nienawidzę...
Tak bardzo cię nienawidzę, ale...
Nigdy nie wierzyłam w siebie.
Zawsze się tylko śmiałam i beczałam
czekając na pomocy i nie musiałam o niczym myśleć.
Ale ty na to nie pozwalałeś.
Tylko ty inaczej mnie traktowałeś.
Czwarta tura. Wybierz zamek.
Aoi Natsuki.
Lek zwiotczający mięśnie.
Mleko ze spermy.
Przepraszam, daj mi chwilę odpocząć.
Czemu przeprasza pani?
Jeśli nie będę dobrze się czuć,
to sprawię wam problemy.
Mleko ze spermy ze środkiem przeczyszczającym.
Proszę, daj mi pójść do ubikacji.
Niemowlaki nie mówią.
Nie przejmuj się, ty tylko robisz co ci każą.
Starasz się, żeby wszyscy przeżyli, prawda?
Jest pani...
Jest pani za miła.
Nie zmienia to faktu,
że zrobiłem okropne rzeczy.
Nie jest pani zła?
Jak może pani dalej się do mnie uśmiechać?
To nic takiego.
Pamiętaj, że jestem od ciebie starsza,
no i jestem twoją nauczycielką.
Chcę was wszystkich chronić, a zwłaszcza ciebie.
Nie jestem tego wart.
Nie mogę nikogo faworyzować,
ale nadal jestem kobietą.
Nie martw się, możesz na mnie polegać.
Pomogę ci pozbyć się zmartwień.
Czy wybaczy mi pani kiedyś?
Zarządzam przerwę.
To tajne, podziemne przejście.
Uciekniemy tędy?!
Szybko, chodźmy!
Racja, nie mamy czasu.
Ja zostanę.
Mam wrażenie, że już tu byłam.
Chcę odzyskać wspomnienia i samą siebie.
Aua! Moja noga!
Uciekajcie, odwrócę ich uwagę!
Kanae, nie rób niczego...
Nic jej nie będzie, chodźmy.
To wyjście?
Nie uda się, nie uciekniemy!
Nie pozwolę zakończyć gry!
Możemy jeszcze wrócić!
Nie ruszać się!
Łapać ich!
Nie pozwolę na to.
Tak myślałam, jesteś z nimi.
O czym pani mówi?
Obserwuję cię odkąd przyjęłam tę misję.
To ty sterujesz obrożami.
Chyba żartujesz.
Już nas nie uśpisz.
Czy to nie przypadkiem twoje fale mózgowe?
Jakim cudem była przygotowana?
Czekał na nas samochód i samolot.
Zanim się spostrzegłem byliśmy już tutaj.
Hokari i Byakuya są bezpieczne.
Odpocznijmy, dopóki wszystko się nie rozwiąże.
Co z Nemu?
Wiedziałam, że zapytasz.
Ciężko będzie się do niej dobrać, ale coś się wymyśli.
Nigdy nie chciała powiedzieć niczego więcej.
Nawet kim jest.
Teraz moja kolej zabawić się z tobą.
Nie mogę żyć bez ciebie.
Lepiej weź odpowiedzialność.
Masz takiego dużego kutasa,
że chyba rozwali mi gardło!
To nim zabrałeś mi dziewictwo!
Dobrze robię?
Dużo soków wypływa z niego!
Spuść mi się w buzi!
Wypuść całą spermę!
Spuść się!
Potrafię już sama sobie poradzić.
Nawet wypiłam spermę.
Jaki twardy.
Nawet jeśli ci przyjemnie,
nie spuszczaj się tak szybko.
Nie puszczę cię tak szybko.
Mam wrażenie,
jakbym miała żar między piersiami.
Jeszcze!
Spuść się więcej między piersi!
Spuszczaj się na nie ile tylko możesz!
Daj mi więcej spermy!
Twój kutas dotyka nawet mojej macicy.
Wchodzi głęboko we mnie!
Rozpychasz mi cipkę!
Jesteś cudowny!
Jest mi niesamowicie przyjemnie!
Tak mocno wchodzi we mnie!
Robię się ciaśniejsza!
Spuść się we mnie!
Czuję, że zaraz dojdziesz! Spuść się!
Daj mi swoją spermę!
Spuść się! Zapełnij mnie spermą!
Zaraz dojdę!
Spuść we mnie!
Moja cipka wypiła całą twoją pyszną spermę!
Takiego orgazmu jeszcze nie miałam.
Zapełniłeś mnie po brzegi w spermie.
Nie wiedziałem co dalej, ale...
Jakoś to będzie.
Dopóty dopóki jestem z nimi.