Za Ichirou wyszłam 5 lat temu.
Wyjechaliśmy z Tokio i zamieszkaliśmy z jego rodziną.
Do zobaczenia.
Szerokiej drogi.
Tobie też, Aya.
Dobrze.
Miłej zabawy z koleżankami.
Dobrze, pa pa!
Rodzina Takayanagi jest najstarszą i najbardziej szanowaną rodziną w tym miasteczku.
A ja mam zaszczyt nosić ich nazwisko.
Nyan
Nikuyome: Takayanagi Ke no Hitobito
Więzień na dworze
Do zobaczenia, Kouji, Kaoru.
Do widzenia.
Nie lubią mnie?
Mitsuko.
Tak, matko?
Ta kobieta jest żoną Takayanagiego Tomizo,
ojca Ichirou. Jej synem jest Kaoru.
Wprawdzie jest młoda, ale nazywam ją matką.
Nie musisz tak do mnie mówić,
jestem od ciebie niewiele starsza.
Dobrze, matko.
Mam dzisiaj zajęcia z układania kwiatów,
więc nie będę jeść obiadu.
Zajmij się domem.
Zbliża się lato i gdy nikogo nie ma w domu,
ja muszę się zajmować moim zięciem.
Muszę się upewnić, że bierze swoje leki i nic mu nie jest.
Ojcze, przyniosłam twoje leki.
Wejdź.
Wchodzę.
Jak się dzisiaj czujesz?
Możesz pomóc mi wstać?
Oczywiście.
Proszę, twoje leki.
Przepraszam za kłopot.
To nic takiego.
Mitsuko.
Tak?
Mogłabyś wytrzeć mnie z potu?
Oczywiście.
Pod jego ubraniami ujrzałam prawdziwego potwora!
Serce zaczęło bić mi szybciej i nagle dziwnie się poczułam!
Gdy jest się słabym ciężko panować na żądzami.
Mogłabyś też go uspokoić?
Bardzo cię proszę.
Dobra, ale tylko ten jeden raz!
Oczywiście.
Szkoda mi go, więc zrobię to przez ubrania.
Mam nadzieję, że Ichirou mi wybaczy.
Tak sobie wmawiałam, gdy złapałam go za fiuta.
Jaki twardy i duży!
Nagle wciągnęłam się
i przestałam zwracać na cokolwiek uwagę.
Zdejmij z niego przepaskę.
Teraz zacznij go trzepać.
Ichirou już dawno by doszedł,
ale on nawet po 10 minutach nie dochodzi.
To ciepło i wibracje zaczęły mnie rozgrzewać.
Dochodzę!
Jego sperma poleciała na moją twarz i biust.
Przepraszam, Ichirou.
Ichirou, weź mnie dziś w nocy.
Niestety do niczego nie doszło.
Jutro muszę wcześnie wstać
no i nie chcę obudzić Ayi.
Kilka dni później.
Mitsuko, mogę znowu cię o to prosić?
Mieliśmy umowę, miał być tylko ten jeden raz.
Naprawdę?
Przestań, ojcze!
Przecież to nic złego,
poza tym powinnaś posłuchać swojego ciała.
Obiecaj, że to ostatni raz.
Dobra.
I jak?
Niedługo potem znowu.
I znowu.
Jakimś cudem zauważył, że jest sfrustrowana seksualnie
i za każdym razem posuwał się coraz dalej.
Zaczynam się bać.
Jeśli znowu przyjdzie...
Ojcze, przestań!
Mogę znowu prosić cię o przysługę?
Nie możemy więcej tego robić!
Kutas od rana mi stoi,
możesz coś z tym zrobić?
Przecież masz piękną żonę, więc czemu ja?
Taka młoda kobieta jak ty może przedłużyć moje życie.
Samo zlizanie twojego potu sprawia,
że czuję się dużo młodszy.
Ojcze!
Przecież proszę tylko o drobną przysługę.
Poprzednim razem mówiłeś, że to ostatni raz.
Naprawdę? Nie pamiętam.
Bardzo cię proszę.
No dobra, ale to naprawdę ostatni raz.
Ojciec ma takiego dużego.
O wiele większego niż Ichirou.
Zawsze zastanawiało mnie,
dlaczego ktoś chciał go poślubić.
Teraz rozumiem, co noc może się
rozkoszować olbrzymim kutasem.
Niesamowity kutas.
Czuję jego wspaniałość w buzi.
O nie, zaczyna wyciekać mi ślina, co za wstyd.
Cholera, zapomniałem biletu.
Czy to ci wystarczy?
Chcę pójść się przebrać.
Niestety jeszcze nie.
Dokończ co zaczęłaś.
Nie!
Ojcze, obiecałeś mi coś!
Nie chcę więcej!
Włożę tylko kawałeczek.
Przestań!
Nie!
Tak się opierałaś, a wszedł bez problemu.
Jesteś bardzo ciasna!
Ojcze...
- Jesteśmy sami, jęcz do woli!
- Nie, przestań!
Mocniej!
Wspaniała żonka!
Marnujesz się przy Ichirou.
- Podoba ci się mój kutas?
Bo twoja cipka jest wniebowzięta.
- Nie! Co za hańba!
Mów prawdę albo...
Dobra, powiem!
Twój wielki kutas jest wspaniały!
Lepszy niż Ichirou?
Tak! Dużo lepszy!
Byłaś cudowna.
Nie powinniśmy byli.
- Nie mów o tym Ichirou.
- Wiem, a teraz ssij.
- Właśnie tak! Jesteś cudowna!
- Mitsuko!
Znowu mi stanął!
Ojcze, naprawdę przestańmy.
Cudownie!
Dochodzę!
Takayanagi.
Halo!
Źle się czujesz?
Chcesz iść do lekarza?
Pójdę do domu, bo bardzo boli mnie głowa.
To niedobrze, lepiej idź.
Bogate zasrańce zawsze mają łatwiej.
Główka go boli?
Za to mnie oczy od jego ryja!
Niedawno widziałam jak
dyrektor i nauczyciel przepraszali jego ojca.
Podobno mają znajomości w ratuszu i w policji.
Mój brejdak mówił,
że mają też kontakty z Yakuzą.
A żeby zdechli.
Ojcze, przestań już.
No co ty, dopiero się rozkręcam.
Ale robimy to od rana.
Daj mi chociaż pójść do ubikacji.
Co? Chcesz pieszczoty pędzlem?
Niech ci będzie!
Zaraz pociekną...
A cóż to?
Czemu masz takie twarde sutki?
No bo...
Podnieca cię poniżanie.
Niegrzeczna z ciebie żonka.
Czas na leki.
Zostań tu dopóki nie wrócę.
Muszę zaczekać dopóki leki nie zaczną działać.
Zaczekaj! Rozwiąż mnie!
Miłego wąchania własnych sików.
Jaki on okrutny.
Przez jego szyderstwo
jeszcze gorzej się czuję.
Kouji!
Nie patrz na mnie!
Nie!
Co robisz?! Przestań!
Nie ssij ich!
Proszę, nie patrz!
Błyszczysz się od swoich siuśków.
Błagam, nie patrz, wstydzę się.
Ale tam...
Cipka Mitsuko!
Kouji, przestań! Zsikałam się!
Tyłek Mitsuko!
Nie liż mnie tam.
Dzięki.
Jaki wielki.
Ten kształt i wielkość...
Nie mogę pozwolić, żeby mi go włożył.
Kouji, przestań! Nie możesz!
Ojcu dałaś dupy, a mnie się brzydzisz?!
To nie tak.
Nie możesz, jesteśmy jak rodzeństwo.
Nie rodzone, ale jednak!
Nie możesz!
Nie rób tego, bo na pewno będzie mi przyjemnie!
Doszedł bez wkładania?
Czyżbyś nigdy nie uprawiał seksu?
Nie prawda!
Cholerna cipa!
Nie interesuje mnie zużyte cipsko!
Zerżnę cię w dupsko!
Nie rób tego!
Wytrzymaj, zaraz włożę.
Włożyłem go!
Masz cudowny tyłek.
Mogę wkładać kutasa coraz głębiej.
Cudownie!
Mój...
Polubiłaś anal?
Brejdak przekręciłby się, gdyby to zobaczył.
Nie mów o Ichirou!
Pobawię się twoją cipką,
więc dojdź jak z ojcem!
Nie możesz!
Dojdę od analu!
Mitsuko.
Moim jedynym marzeniem
było szczęśliwie mieszkać z Ichirou i Ayą.
Dlaczego moje życie tak się potoczyło?
Kim jestem w tej rodzinie?
Zabawką Tomizo i Koujiego?
Mam żyć tylko do zaspokajania ich zachcianek?
Mam skończyć jak niewolnica?