Ta dziewczyna to Kunashi Hatsuka.
Przez wypadek nie może mówić,
dlatego chciałbym coś dla niej zrobić.
To jest Sanshishi,
fragment duszy Hatsuki, inaczej Kotowari.
Traktuje mnie jak głupka
i ciągle się ze mną kłóci.
Ogórasie, wiesz co to suszona, słona ikra?
Tak, ale nigdy jej nie jadłem.
Jak myślisz, jak smakują?
Wyglądają podobnie jak ikra dorsza,
więc chyba tak samo, nie?
Źle, źle!
Te twoje złe nawyki.
Jak nie wiesz, to nie zgaduj tylko się przyznaj.
Chyba masz rację.
Co cię tak śmieszy?!
Nic, po prostu przyzwyczaiłem się do twoich kazań.
Nie ma co tracić oddechu na żółtodzioba!
O tak mi przykro!
A ty to może lepsza?
Sama niczego nie wiesz i ciągle zgadujesz.
Nie porównuj mnie do siebie, robaku.
No co?
Mówiłam, że nie chcę!
Mam ją pogłaskać po głowie,
tak jak ty to lubisz?
Tak mi przykro, ale nie mam
zamiaru przyjaźnić się z tobą.
I nawzajem!
Szukasz czegoś?
Tak.
Coś tej wielkości...
Słyszałam waszą rozmowę,
mój asystencie.
Znowu udajesz detektywa?
Tsuburaya Minamo, maniaczka seriali.
Ciągle naśladuje aktorów.
Z jakiegoś powodu przykleiła się do mnie.
A tej co?
Że niby kogoś udaję? Dobre sobie.
Możesz mi śmiało powierzyć wyszukanie tej rzeczy.
Skąd ona wytrzasnęła tę czapkę?
Rozwiązałam już tyle piekielnie trudnych zagadek,
że powinieneś mnie znać na wylot.
Sorry, ale pomyliłaś mnie z kimś.
Jakie to przykre, znasz mnie tak dobrze,
a mimo to tak szybko we mnie powątpiewasz.
Na szczęście ta sprawa
jest bardzo podobna do poprzedniej.
I dlatego ostatnie słowo będzie należeć do mnie.
Cały splendor spadnie na mnie.
Czy ty mnie uważasz za Watsona?
Wiesz jaka jest różnica między tobą i Watsonem?
Nie.
Pasja z jaką rozwiązywał zagadki.
Jesteś sprawiedliwą osobą lecz brak ci pasji.
W sumie masz rację.
Biorę się za to, bo muszę.
Nie przeszkadza ci to?!
Przecież stoisz po stronie sprawiedliwości!
Już ci wczoraj powiedziałem,
że nie jestem sojusznikiem sprawiedliwości.
Tylko sprawiedliwość rozwiąże tę sprawę!
Brak pasji w tobie wynika z nieodpowiedniego myślenia.
Już powiedziałem...
Nie martw się,
będę uzupełnieniem twoich braków.
Chodźmy, najpierw zbierzemy informacje,
a potem zbadamy miejsce zbrodni.
Szukacie czegoś?
Przykro mi, ale nie jestem w stanie wam pomóc.
Dziękujemy za współpracę.
Tsuina.
Yuki i Kiyomi.
Mishiro!
To nie tak!
- Zdychaj!
Jestem głodna.
Jestem pewien, że znudziło ją to.
Głód stępi nasze zmysły.
Wręcz przeciwnie,
będziesz jeszcze lepiej myśleć.
Nie wiesz, że geniusze
nie kierują się zdrowym rozsądkiem?
Ty chcesz po prostu do domu.
Gdzie biegniesz?
Znalazłaś jakąś poszlakę, pani detektyw?
Patrz!
Przepiękna spinka z kwiatkiem.
Jaka jaskrawa.
Ty nic nie rozumiesz.
Taka spinka będzie idealnie do mnie pasować.
To ją kup.
Nie chcę, oglądałam tylko.
Kup ją jak tak bardzo ci się podoba!
Mówiłam, że tylko oglądam!
Po co wszystko utrudniasz?
Nie mam kasy.
Niech ci będzie, kupię ci ją.
Mishiro!
Jak możesz kupować dziewczynie
prezent z takim nastawieniem?
Kupię ci ją, ale dostaniesz ją później.
Czemu?
Bo teraz prowadzimy śledztwo, pani detektyw.
Jeżeli będziesz pomocna to dostaniesz ją.
Stawiasz mi warunki?
Chcesz mnie przekupić byle błyskotką!
Nie to nie.
Przyjmuję warunki!
Stójcie.
Chcecie czegoś?
Tak, mam do ciebie sprawę.
Co?
Co cię łączy z Yuki?
Więc o to chodzi.
Zazdroszczą mi, że znam Yuki i chcą mnie pobić.
Następnym razem skończysz gorzej.
Miło mi, że się martwiłaś.
Mishiro.
Siedzi identycznie jak dziewczyna z jednego serialu.
Nigdy cię nie zostawię.
Chcę ci zawsze pomagać, za to jaki jesteś.
Gdzie ja to słyszałem?
Nic mi nie jest.
Mam małą cipkę, ale i tak chcę ciebie.
Minamo.
Nie przestawaj.
Mishiro.
Minamo?
Nic mi nie jest.
Po prostu zaskoczyłeś mnie,
za szybko włożyłeś.
Mishiro.
Przyjemnie ci?
Minamo.
Nie przestawaj,
zrób ze mną co chcesz.
Nic mi nie będzie.
Minamo, zaraz...
Wiem.
Twój kutas zaczął drżeć we mnie.
Jestem szczęśliwa!
Mishiro!
Minamo!
- Minamo!
- Mishiro!
Mishiro, spuść się!
Wypuściłeś we mnie gorącą spermę.
Nie przestajesz się we mnie spuszczać.
Przepraszam, byłem za ostry.
Było cudownie.
Zaskoczyło mnie, jak dużo radości może dać seks.
To pewnie dlatego że z tobą uprawiałam go.
Dzięki.
Mishiro!
Minamo!
Ledwo straciłam dziewictwo,
a moja cipka chce więcej!
Mishiro!
Minamo, kocham cię!
Kocham cię!
Moja cipka jest rozpalona
i pragnie cię coraz mocniej.
Cudownie!
Mishiro, chcę widzieć twoją twarz!
Mishiro!
Twój kutas wchodzi tak mocno we mnie!
Minamo!
Spuść się we mnie!
Chcę poczuć twoją spermę całym ciałem!
Niedługo spuścisz się we mnie!
Minamo!
Mishiro!
Spuść się!
Jesteś cudowny, nadal ci stoi.
To dlatego, że jesteś taka delikatna.
Więc postaram się być delikatniejsza.
Przepraszam, nie znalazłem twojej zguby.
To nic, ale Hatsuka może mieć trudności,
jeśli nie będę mogła używać mocy.
Naprawdę?
Chciałem zrobić coś dla Hatsuki, ale zawiodłem.
Co tu robicie w czasie lekcji?
Nie mam już mocy by trzymać ludzi z dala.
Więc to przez nią nikt tu nie przychodził.
Ty jesteś nowym uczniem, Tsuina, prawda?
Tak.
Wagarowanie nie jest błahostką,
ale dobrze się złożyło, bo muszę z tobą porozmawiać.
Klasa próbowała zaprzyjaźnić się z Kunashi
i nawet zaczęło im to wychodzić.
Ale zmieniła się odkąd zaczęła z tobą przebywać.
Nie zakazuję wam spotykać się,
bo sam nie masz zbyt wielu przyjaciół.
Chcę was tylko ostrzec,
żebyście nie przebywali ze sobą non-stop.
Musicie otworzyć się na świat.
Hatsuka.
Pogaduchy możecie zosta... Stójcie!
Dlaczego uciekłaś?
Boisz się?
Tylko dlatego uciekasz w takich chwilach?
Co?!
Nie chcesz, żeby Ogóras to słyszał?
Mam odejść?
Jak zawsze wykonam twoje polecenie.
Sanshishi!
To nie było miłe.
Chcesz przestać?
Hatsuka.
Przepraszam.
Kocham cię.
Hatsuka.
Spokojnie, jesteś piękna.
Dotknę cię.
Możesz rozłożyć nogi?
Przyjemnie ci?
Na pewno chcesz?
No to wkładam.
Włożyłem do końca.
Idziemy na do końca?
Jesteś pewna?
Może jeszcze mocniej boleć.
Dobra.
Hatsuka!
Przyjemnie ci?
Dojdźmy razem.
Hatsuka!
Spuszczę się w tobie!
Nie musisz tego robić.
Z seksu obie strony powinny czerpać przyjemność.
Hatsuka!
Nyan
Dziwna detektyw Minamo i urocza niemowa Hatsuka