Meg!
Nayn Prezentuje
Mahou Shoujo Ai San
Nadejscie magicznej dziewczyny
`
Masz tu zaczekać.
Czekaj, Ai!
No i czego idziesz ze mną?
Chcę się na coś przydać!
Nie przydasz się.
Dziwne, to powinno być tutaj.
Ai!
Po drugiej stronie są drzwi.
Niedobrze, są zamknięte.
Odsuń się.
Otwarte.
Kolejny korytarz?
To tutaj, czuję aurę yuragi.
Ai!
Nareszcie.
Co to?
Niedobrze mi.
To trujący gaz yuragi.
Zwykły człowiek oszaleje, jeśli będzie go wdychał zbyt długo.
Shin i Mayu na pewno są tutaj.
Znowu jesteś moja.
Kwicz na każde moje zawołanie, tak jak kiedyś.
Tak jest.
Jestem niewierną świnią.
Dokładnie, jesteś zwykłą świnią!
Nie!
To nie...!
Od kiedy świnie mówią?!
Nie...
Właśnie tak, jesteś moją zabawką.
Niedługo należeć do mnie będą także Rin i Ai.
Shin, to twój koniec.
Meg...
Cholera, pułapka?
Rin!
Cholera, nie mogę się ruszyć!
Rin, dlaczego?!
Teraz mam już wszystkie trzy.
Czas stworzyć nowy świat.
Shin, czego chcesz?
Po tym uderzeniu, nie będziesz się mogła ruszać przez jakiś czas.
Meg i Rin są już pod moją kontrolą.
Będę potrzebował waszej pomocy, aby stworzyć nowy świat.
Nie bądź tego pewien.
Jeszcze się przekonamy.
Zacznijmy przygotowania.
Ai, pozwolę ci się zabawić jeszcze trochę.
Mayu...
Ai.
Co mam robić?
Cholera!
Nie!
Dajcie Ai największą możliwą przyjemność.
Rin, nie rób tego!
Meg...
Dlaczego?!
Rin...
Nie!
Rin, przestań!
Meg!
Gdy trzy najsilniejsze magiczne wojowniczki doznają dużo szczęścia,
staną się istotną częścią mojego planu.
Do tego czasu, nacieszcie się sobą.
Rin, przestań...
Meg...
Ocknijcie się!
To na nic.
Rin i Meg są pod moją całkowitą kontrolą.
Gdybym mogła się ruszyć, to te macki nic by im nie dały.
Meg...
Meg, przestań!
Ai...
Nie!
Wygląda na to, że Ai już się poddała.
Ai...
Mój brzuch... Nie...
Nie tak mocno!
Rin!
Już nie mogę...
Stymulacja jest zbyt duża!
Dochodzę... Dochodzę!
Meg, nie!
Moja cipka jest gorąca!
Sięgasz aż macicy!
Nie, moje ciało...
Nie mogę nawet myśleć!
Nie!
Dochodzę!
Dziewczyny, dajcie mi swoje soki i błogosławioną krew!
Szefie, podwodne zbiorniki są zapełnione w 80%!
Rozumiem, przesuńcie pierwszą i drugą pompę.
Tak jest.
Rozpoczynam przesuwanie pierwszej i drugiej pompy.
Szefie, co z tym?
Nawet jeśli włączymy główną pompę na pełną moc, to nie wiem, czy zdążymy przesunąć pozostałe.
Tak.
Takich opadów nie było od wieków.
Tsukimiya.
Tak!
Stoję właśnie przed Roppongi Hills!
Deszcz pada z dużą siłą, bardzo ciężko jest, nawet rozmawiać z osobą stojącą obok!
Nasza widownia w końcu się obudziła.
Co ty na to?
Patrz, trzy najsilniejsze magiczne wojowniczki są w takim stanie.
Ty się chyba nazywasz Toshiaki, tak?
Już wiem, Akitoshi.
Będziesz świadkiem nadejścia nowej ery.
Co takiego?
Zaraz rozpocznie się nowa era.
W zamian za życia tej trójki.
Już rozumiesz, Akitoshi?
Dzięki krwi tych wojowniczek, stworzę nowy świat dla yuragi.
Nie!
Przestań!
Spraw by zaczęły wypuszczać duże ilości swoich soków.
Zaczną one twardnieć i stworzą kokon.
Kokon, w którym spoczniesz i odrodzisz się,
jako yuragi nowej ery.
Miliony yuragi zniszczone przez magiczne wojowniczki, zostaną wskrzeszone.
Mój tyłek jest rozpalony!
Mamo, jesteś niesamowita!
Naprawdę to lubisz!
Przestań! Nie w tyłek!
Nie!
Nie wytrzymam...
Jestem teraz bardzo wrażliwa...
A rób, co chcesz!
Dochodzę!
Moje sutki są gorące!
Nie!
Cudownie!
Rób ze mną, co chcesz!
Dochodzę!
Nie, już dochodzę!
Mój tyłek, cipka i nawet macica płoną!
Nareszcie, kokon skończony!
Teraz tylko...
Przez tajfun, wszystkie pociągi na linii Yamonote zostały zatrzymane.
Tak, wytrzyma najwyżej 10 minut!
Szefie, turbiny przekroczyły dopuszczalny limit.
Nie jesteśmy już w stanie przenieść więcej wody!
W tym tempie całe miasto zostanie zalane!
Już wiem! Może użyjemy drugiego odpływu?
Tyle, że nie robiliśmy tam przeglądu już od dawna.
Nie mamy czasu na gdybanie, musimy uruchomić drugi odpływ.
I jak?
Obwód załączył, ale kilka silników nie działa.
Wystarczy, że turbina zadziała.
Proszę, zadziałaj.
Pionowy zbiornik jest napełniany.
Dzięki Bogu.
To nam da pół godziny.
Właśnie tak, wyssij całą krew z trzech
najsilniejszych magicznych wojowniczek.
Świat opanują yuragi, Akitoshi.
Co jest?!
Kto śmie nam przeszkodzić?!
Natychmiastowa regeneracja, aktywacja...
Ai, teraz!
Meg...
Jakim cudem?
Nie przejąłeś kontroli nad całym moim sercem.
Dawno temu, część mojego serca umieściłam w Akitoshim.
I nadal się w nim znajduje.
Pozwoliłam ci się gwałcić, żeby się dowiedzieć, co planujesz.
Shin, nie wybaczę ci!
Jaka cwana.
Cholera!
Jak śmiałaś mnie oszukać?
Ale i tak już za późno!
Co takiego?
Miliony yuragi snują się po ziemi.
Meg...
Nic mi nie jest, po prostu po użyciu natychmiastowej regeneracji ciężko jest mi się ruszać.
Więc, tak kontrolował Rin.
Nie uciekniesz mi, Ai!
Nie... Nie!
Co?!
Cholera!
Ai!
Ai...
Weź moją moc!
Woda znosi Ai!
Nie pozwolę ci przeszkodzić!
Nie, zatrzymajcie to!
Kim jesteś?!
Woda znosi Ai!
Uspokój się!
Zatrzymajcie maszynę, tam są ludzie!
Potwory!
Ona nie jest potworem, tylko człowiekiem!
Shin, nie wybaczę ci!
Tobie nigdy nie wybaczę!
Czekaj!
Jeszcze czego!
To twój koniec!
Kurwa!
Ai!
Ogromny tajfun, który uderzył w nocy
w Kantou, nagle zniknął nad ranem.
Obecnie analizowane są zebrane dane, ale istnieje możliwość, że był to pierwszy taki fenomen.
Akty przemocy, które także w tym samym czasie uderzyły w Kantou, nagle się uspokoiły.
Według naukowców, nagła zmiana ciśnienia atmosferycznego mogła spowodować...
Meg, gdzie jest Ai?
Gdzie są Ai i Shin?
Niemożliwe...
Nie martw się.
Ai żyje.
Wyczuwamy jej obecność.
Tłumaczenie: kostek00
Korekta: Mizuki