Ładnie wyszła.
Jak mogę robić coś takiego?
Bo to sztuka, a zdjęcie będzie piękną pamiątką.
Głupol.
Co z tamtą kobietą?
Sakurai Chisa z Departamentu Badań i Rozwoju?
Do niej też będziesz się tak dobierać?
No coś ty, chcę, żeby pomogła nam przy najnowszej linii bielizny.
Kłamczuch! Już ja swoje wiem.
Ale to nic, coś ci o niej powiem.
Wygląda poważnie, ale tak naprawdę jest niewyżyta.
Kobieca intuicja?
Powiedzmy.
Dzięki, przyda mi się to.
Już nie mogę!
Tak szybko?
Chcesz mnie w nagrodę?
Oto twoja nagroda.
Nyan
Niewyżyta Chisa
Zaitou?
Cześć, nadgodziny?
Tak.
Może wyskoczymy gdzieś?
Z tobą?
Pracujemy nad nowym projektem i przydałaby mi się pomoc Departamentu Marketingu.
Rozumiem, tylko najpierw musicie zrobić próbki, żebym cokolwiek mogła pomóc.
Asaoka Rena, najinteligentniejsza osoba w Departamencie Marketingu.
Wygląda na to, że należy do popleczników Wiceprezesa.
Podoba się?
Jesteś tak mokra, że musisz to kochać.
Tak, kocham to! Mocniej!
Spójrz tylko na siebie, tylu ludzi podziwia cię w pracy, a tymczasem jesteś zwykła dziwką!
Tak! Mocniej!
Są dobre.
Teraz są idealne.
Naprawdę? Dziękuję!
Nie dziękuj mnie, to wy się spisaliście.
Nie, tylko dzięki pańskiemu wsparciu udało nam się.
Wiedziałam, że bezszwowa bielizna nada się.
Staniki ciągle zostawiają w tym miejscu ślady.
Z majtkami też są problemy, zaciskają się w pasie zostawiając ślady, widzi pan?
O rany, co ja wyprawiam?! Lepiej pójdę po herbatę!
Wystraszył mnie pan, co pan tu robi?
Pani wybaczy, nie chciałem przestraszyć.
To czego pan chce?
Jeśli tylko pogadać, to może pan od razu wyjść, jestem zajęta.
Chciałem cię prosić o zrobienie próbek do nowych projektów drugiej sekcji.
Nie mam na to czasu, mam dużo własnej roboty do zrobienia.
No nie bądź taka.
Ciągle jesteś zapracowana, powinnaś czasem się odprężyć.
A może jest jakiś powód dla którego pracujesz po nocach?
Co?
Jeśli dobrze pamiętam, to potrzebne jest
pozwolenie na pozostanie w nocy w biurze.
Ale taka mądra kobieta nie zapomniałaby, prawda?
To jak będzie?
Zrobisz próbki? Bardzo ładnie proszę.
Nie moge.
Niech pan przestanie albo zawołam ochronę!
Wystarczy, że się zgodzisz.
Przestań!
Kto tu jest?
Jestem Nakanishi z Departamentu Planowania.
Nowy szef drugiej sekcji? Wszystko w porządku?
Szukam danych o naszym nowym projekcie, powiedziano mi, że tu go znajdę.
Jestem jeszcze nowy i muszę się dużo nauczyć.
Sama przyjemność pracować
przy damskich majteczkach, co?
Przepraszam za kłopot, niedługo skończę.
Nic się nie stało, może pan zostać ile chce, nie będę więcej przeszkadzać.
Dowidzenia.
Jasne.
Czemu się ukryłaś?
Jak możesz...
Lepiej nie krzycz, strażnik może jeszcze wrócić.
Masz dużo piersi. Wspaniałe.
Nie!
Czekaj! Nie patrz!
Robi się ciekawie.
Powiesz jak nazywasz to miejsce?
Nie!
A cóż to? Robisz się mokra.
Przestań, nie wytrzymam.
Przestań! Wstydzę się!
Przestań!
Wyjdź.
Zrozumiałam o co ci chodzi.
Zrobię ci te próbki, ale potrzebuję czegoś w zamian.
Czego?
Niedawno ktoś się włamał na serwer firmy.
Mam nadzieję, że nie robisz sobie żartów.
Mówię poważnie!
Na dodatek włamania dokonał ktoś z firmy, a ja chcę go złapać.
Do tego potrzebuję niezależnego serwera, ale nikomu nie mogę ufać.
Ile potrzebujesz pieniędzy? Bo chyba tego chcesz?
3 miliony.
3 miliony?!
Nie mam tak grubego portfela.
Nie chcę, żeby ktoś z zewnątrz się za to zabierał!
Mam swoją dumę i potrafię to zrobić!
Dobra, zrozumiałem.
Czyli...
Pomogę ci.
Tylko zrób dla mnie te próbki.
Ktoś się włamał do firmowego serwera.
Sakurai Chisa faktycznie jest niewyżyta.
Rozumiem, wziął się za Departament Badań i Rozwoju.
Na to wygląda.
Zaczyna nam przeszkadzać.
Dokładnie.
Cześć!
Słyszałyście, że szef przekonał
Departament Badań i Rozwoju do zrobienia próbek?
Naprawdę? To świetnie!
Jeszcze się okaże, że nas uratuje.
Jego przełożeni pewnie go nie znoszą.
To dlatego że Fujiyama go zatrudnił.
A Fujiyama i podwładni Wiceprezesa nie przepadają za sobą.
No właśnie, i dlatego stał się ich utrapieniem.
Mam nadzieję, że jakoś z tego wyjdzie.
Cześć.
Długo pan zagląda mi pod spódnicę?
Tyle ile trzeba.
Czego pan chce?
Próbki naszych projektów są prawie gotowe,
dlatego przydałoby się popracować już nad reklamą.
Nie słyszał pan?
Sakurai Chisa została zdegradowana z funkcji kierownika.
Wszystkie projekty nad,
którymi pracowała zostały wstrzymane.
A to peszek.
Do diabła, mają mnie.
Wiem co się stało.
Przepraszam, nie skończyłam próbek.
To moja wina, powiedzieli, że zakłócam porządek w pracy, bo jestem zbyt samodzielna.
Powiedzieli, że jestem rakiem na
zdrowym organizmie departamentu.
Tak ciężko harowałam dla firmy!
A okazało się, że tylko zawadzałam!
A zwłaszcza tobie!
Przykro mi, Sakurai, ale bez względu na okoliczności i tak będę musiał spłacić pożyczkę.
Naprawdę mi przykro.
Nie musisz oddawać całej sumy naraz,
ale chociaż postaraj się skończyć próbki.
Kryłem ci nawet przed ochroną.
Zrobię wszystko, żeby ci się odwdzięczyć.
Nie ruszaj się.
Próbki muszą idealnie pasować do twojego ciała.
Czujesz ucisk w tym miejscu?
Z naszym projektem nie czułabyś
żadnego dyskomfortu w tej pozycji.
Zawłaszcza w tym miejscu, rozumiesz?
Nie! Wstydzę się!
Szew mocno ściąga majtki z ud między pośladki.
Nie ruszaj się!
Tutaj jest najważniejsze miejsce.
Podnieca się to?
Nie!
Nie jestem!
Kazałem ci się nie ruszać!
Ale jesteś mokra.
Nie ładnie jest kłamać, cieknie jak z kranu.
Widzę, że się wczułaś.
Przestań już!
Na dzisiaj skończymy.
To jeszcze nie koniec?
Tak i musisz coś dla mnie zrobić.
Dowiedz się kto dokonał włamania.
Chcesz złapać winnego?
Oczywiście.
Więc znajdź go.
Dobrze.
Zajmij się tym.
Cześć.
Jak tam pańskie projekty?
Robi się ciekawie.
Ciekawie?
Tak, bardzo ciekawie.
Tak jak wcześniej mówiłem,
będę potrzebował pani pomocy przy reklamie.
Ale...
Jakiś problem?
Nie.
Spotkajmy się niedługo tylko we dwoje.
Musimy wiele omówić.
Dobrze.
Może być za kilka dni?
Jasne, może pani wybrać miejsce i czas. Do zobaczenia.
Już nie mogę się doczekać.
Dobranoc, szefie.
Dobranoc.
O co chodzi? Możesz już iść do domu.
Słyszałam, że pani Sakurai została zdegradowana.
I co z tego?
Co się stanie z naszymi projektami?
Nie masz się o co martwić.
Jest pan pewien?
Jasne.
To dobrze.
Martwiłam się, bo ludzie zaczynają gadać głupstwa.
A co dokładnie?
Ludzie gadają, że ostatnie zmiany udziałów w spółce są wynikiem manipulacji.
Ale to pewnie zwykłe plotki.
Pewnie tak, nie ma się czym przejmować.
Będę już wychodzić, dobranoc.
Dobranoc.
Akcje spółki.
Wybacz, że przeszkadzam w zabawie.
Jak ci idzie?
Prawie go namierzyłam.
Mam.
Przecież to...
Wiesz kto to?
Tak, to numer identyfikacyjny szefa pierwszej sekcji, Zaitou.
Zaraz.
Numer identyfikacyjny należy do Zaitou,
ale kod dostępu jest...
O co chodzi?
Niemożliwe!
Musi tu być jakiś błąd, to nie może być prawda!
To kod pana Miki!
Czyli to on się włamał.
Był kiedyś inżynierem.
Podziwiałam go! Jak mógł nas zdradzić?
Uspokoiłaś się?
Tak, dziękuję. Chciałam...
Tak?
Chciałam ci coś pokazać, chyba będziesz zadowolony.
Sakurai, skończyłaś?
Tak jak obiecałam.
Naprawdę?
Tak.
Świetna robota, jestem twoim dłużnikiem!
Wszyscy będą wniebowzięci!
Zrobiłam próbki nie tylko przez obietnicę,
projekt spodobał mi się od razu, gdy go zobaczyłam.
Naprawdę? Dzięki.
Wyszedł tak jak go sobie wyobrażałam.
Jest lepiej niż myślałem.
Wspaniały.
Od razu pomyślałem o tobie, gdy zobaczyłem projekt.
Wiedziałem, że będzie idealnie pasował do twojego wspaniałego ciała.
To pański kutas.
Jak się podobają moje piersi?
Są wyśmienite!
Dzięki!
Ty też masz wspaniałego kutasa!
Już nie mogę!
Spuść się!
Twoje sutki są już twarde, aż ci się podobało?
Chyba to lubisz.
To nie tak, nie jestem taka.
Nie ma co kłamać, sutki mówią co innego.
To nie tak!
Przyjemnie ci?
Nie wiem.
Tak! Zaraz dojdę!
Nie!
Co "nie"?
Prawie doszłaś?
Ładnie poproś albo nie dam ci dojść.
Zaniemówiłaś?
No, to kończymy.
Tylko nie to!
W takim razie zacznij błagać.
Proszę, już prawie doszła! Włóż...
Co?
Włóż mi swojego kutasa i doprowadź mnie do orgazmu!
Bardzo dobrze.
Tak! Cudownie!
Dochodzę!
Lubisz niewyżyte kobiety?
Kocham takie.
To dobrze.
Następny cel: Asaoka Rena