Wyliż mi cipkę.
Tylko masz się przyłożyć.
Włóż język do środka.
Niezły jesteś.
Nie przestawaj.
Liż też mój tyłek.
Właśnie tak, ssij i liż też dookoła.
Dobrze, tylko nie zapomnij o łechtaczce.
Nyan
O rany, musimy już kończyć.
Już zamykasz?
Nie ma jeszcze 22.
No nic, idziemy gdzie indziej.
Daj rachunek.
Wasz rachunek.
Jaja sobie robisz?!
Nie trzeba było przychodzić same, głupie cipy.
Jeśli nie macie kasy,
to my wam coś znajdziemy.
Znam dobre miejsca,
gdzie szybko dorobicie.
Wy skurwiele, pierdolcie się!
Płać jeśli nie chcesz, żeby bolało.
Wspomniałeś o bólu?
Wkurwiłeś mnie.
Nawet nie wiecie z kim zadarliście!
Rozjebię was wszystkich!
Znowu zaczyna.
Ty suko!
Nie jesteś byle lalkami!
Takich jak wy zjadamy na śniadanie.
Zaraz, kim jesteście?
Przywódcą i prawą ręką tutejszego gangu.
W sumie to byłyśmy.
Jesteś całkiem przystojny,
szkoda byłoby ci fundować operację plastyczną.
Nie miałyśmy dzisiaj szczęścia
spotkać żadnych przystojniaków.
Chciałyśmy się zabawić chociaż ostatniego dnia.
Całkiem nieźle!
Co robisz?!
Przestań!
Dam ci posmakować mojej cipki,
więc stawiaj go już.
Coś nie tak?
Rina zaczyna od swojego hobby, gwałtu.
Proszę, zostaw go,
on jest moim chłopakiem!
Spotykacie się ze sobą?
Erika.
W sumie to normalne, że dziewczyna
nie chce widzieć ukochanego z inną.
W takim razie zerżnij tamtego gościa.
Niezły pomysł.
Zdrada nie jest zła tylko,
gdy samemu się ją wykonuje.
Jak już łapiecie to ściągaj gacie.
No proszę, spodobał mu się pomysł.
Tamura, a tobie czemu stanął?!
Zamknij ryj!
Nawet nie wiesz,
jak łatwo mogę zmiażdżyć ci krtań.
Lepiej bierzcie na poważnie to co mówimy!
Zdejmij majtki i wypnij tyłek
albo twój chłopak będzie miał jazdę.
Tamura, tak?
Patrz jaka jest chętna, bierz się a nią.
Erika, Kenji, przepraszam!
Przestań!
Nie!
Co za zbok, stanął ci od patrzenia
jak pierdoli twoją lalunię!
A wiesz, lubię zboków.
Nasza kolej.
Zabawimy się trochę.
Przestań!
Proszę, zostaw go!
Już wszedł, a jaki jest duży i twardy.
Tylko nie to! Kenji!
Teraz to ja nie mam jak się zabawić.
Wyliż mi cipkę.
Tylko masz się przyłożyć.
Włóż język do środka.
Niezły jesteś.
Nie przestawaj.
Proszę, zostawcie go!
Liż też mój tyłek.
Właśnie tak, ssij i liż też dookoła.
Dobrze, tylko nie zapomnij o łechtaczce.
Przyjemnie, nie?
Nieźle, mogę patrzeć jak go sobie wkładasz.
Wchodzi, wychodzi.
Zaczyna drżeć.
Tamura, przestań!
One Kenjiego...
Proszę, przestań!
Nie!
Ej, lalka, patrz.
Sam zacząć go wkładać.
Chyba woli moją bardziej od twojej rozepchanej.
Kenji?
Przyjemnie, nie?
Tylko nie spuść się jeszcze.
Masz mnie zadowolić.
Staje mu coraz mocniej!
Mocniej!
O tak!
Dobrze ci idzie, ale liż więcej w środku.
Rób tak jakbyś chciał wejść we mnie.
Nie zapominaj o łechtaczce.
Tak! Szybciej!
Czujesz jak drżę w środku?
To znaczy, że jesteś niezły i jest mi dobrze.
Zgraj się z moimi ruchami i wpychaj mocniej!
Właśnie tak!
Przestańcie!
Tak, ssij i liż na zmianę.
Włóż głęboko język i zacznij ssać.
A teraz szybko nim ruszaj.
Tak, dobrze ci idzie!
Przyjemnie, nie?
Nie możesz przestać?
Aż tak ci dobrze we mnie?
Znowu zaczynasz drżeć,
masz się jeszcze nie spuścić.
Spuścił się we mnie.
To nie prawda. Kenji?
Lalunia, wyssij jego spermę.
Pospiesz się, bo mogę zajść w ciążę.
Wypij wszystko, co do kropelki.
Te, Tamura.
Nie protestowałeś zbytnio,
podoba ci się ta lalunia?
Jej facet spuścił się we mnie,
więc ty masz się spuścić w niej.
Nie! Tamura, nie rób tego! Błagam cię!
Nie!
Ty chyba nie...
Nie! Stój! Nie rób tego!
Nie!
Spuścił się we mnie.
O nie, zajdę w ciążę.
Błagałam, żebyś tego nie robił.
Nie!
Teraz stanął ci jak on się w niej spuścił?
Poważnie jesteś zbokiem.
Teraz moja kolej trochę się zabawić.
Masz mnie zadowolić, jasne?
Jest większy niż myślałam.
Aż zrobiłam się ciasna.
Cudowną mam cipkę, nie?
Trochę się zabawimy.
To teraz mnie zadowolisz językiem.
Ciesz się, twoja lalunia obśliniła ją.
Bierz się do roboty.
Mogło zostać trochę twojej spermy,
więc ją też masz wyssać.
Rina, tyłek ci drży.
Jesteś prawdziwym zbokiem
i masochistą, podobasz mi się.
Na dodatek masz dużego kutasa i dobrze liżesz.
Rób tak dalej, chcę dojść.
Całkiem nieźle wkładasz,
chyba się wczułeś w rolę.
Nieźle, ale wkładaj mocniej.
Tak! Cudownie!
Cudownie liżesz!
Cholera, jak dobrze!
Cudownie!
Tak!
O tak!
Staje mu jeszcze mocniej!
O tak, chyba nie dam rady.
Chyba zaraz dojdę!
Dochodzę!
Ciekawe jak sobie poradzą.
Pewnie nie starczy im na naprawy.
No raczej.
Rozpieprzyłyśmy kolejny bar.
Chodźmy.
Dobra.
Napijemy się gdzie indzie?
Dobra, idziemy na całość?
Jasne!
Spójrzmy w niebo.
onaji sora wo miyou
同じ空を見よう
Skąpmy się w blasku słońca.
onaji hikari abite
同じ光浴びて
Ciągle gonimy za chmurami,
ale chamy zwolnić nie chcą.
oikaketa kumo wa kawarazuni nagare
追いかけた雲は 変わらずに流れ
Piosenka nie przestaje w głowie mi grać.
zujyou ni ukabeta merodi wa tsuyoku
ディー
は
強
く
頭上に浮かべた メロディーは強く
Przez smutki i łzy zmoczyliśmy poduszki.
nayami nuita hibi makura wo nurashita
悩みぬいた日枕を濡らした
W bezsenne noce gitara była mi kompanem.
isatoi yoru ni wa mi wo yudareta gita
いさとい夜には 身をゆだれたギタ
Wszystkie dłużące się dnie...
wa ni natte hibiku shirabe
輪
に
な
って
響
く
調
べ
輪になって響く調べ
Przyniosły w końcu cudowny dzień!
yeah
shinai naru kyou ga yeah
親愛なる今日が
Wiosną znowu zobaczymy się!
haru ni mata ai ni ikou
春にまた会いに行こう
Odwiedzę was wszystkich!
kimitachi ni ai ni ikou
君達に会いに行こう
Przeżyjemy znowu młodość utraconą!
kakenuketa seishunto
駆け抜けた青春と
Choć powiedzieć powinienem,
że nasza młodość była wspaniała!
kakiwaketa jidai wo iuka
書き分けた時代を言うか
Jutro znowu zobaczymy się
choćbym zedrzeć sandały miał!
ashitamata ai ni ikou kabe wo koe ai ni ikou
明日また会いに行こう 壁を超え会いに行こう
Spotkamy się przy wiśniach,
gdzie zmieniliśmy się!
yeah
sakura chiru ano bashou he bokura wo sotto kaeru youna yeah
っと
桜散るあの場所へ 僕らをそっと変える様な
Wiosną znowu zobaczymy się!
harunimata ai ni ikou
春にまた会いに行こう
Tam gdzie zmieniliśmy się!
yeah
bokura wo sotto kaeru youna yeah
僕
ら
を
そ
っと
僕らをそっと変える様な