Kim jesteście?!
Chcę zobaczyć twój eksperyment.
To on?
Nie...
Kobieta.
Co wy wyprawiacie?! On ją...
Nie!
To bioborg, którego stworzyliście
dzięki inżynierii genetycznej.
Najsilniejszy żołnierz na świecie.
Niesamowita siła.
Nie!
Przestań!
Niestety myśli tylko o pieprzeniu.
O nie, on zaraz...
Przestańcie! Nie można wam kontynuować!
Co się dzieje?
Niesamowite.
Seks-bestia.
Stworzyłem ohydnego potwora.
Swoim tworem sprzeciwiłem się boskim prawom!
Człowiek nie może stać się bogiem.
Ale diabłem już tak.
Nyan
Injuu vs Onna Spy
O tak, cudownie.
Nie wytrzymam, weź mnie.
Mocniej!
O tak! Spuść się we mnie!
Anne?
Szefie.
Najwyraźniej już skończyłaś.
Tak, fałszerz Lee wyeliminowany.
Zniszczyłam też wszystkie podróbki.
Skarb państwa więcej nie ucierpi.
Dobra robota.
Chciałbym dać ci wolne,
żebyś nacieszyła się Hong Kongiem, ale...
Nagłe wezwanie?
Ogłoszono alarm czwartego stopnia.
Czwartego?!
Zadzwonię również do Layli i Shion.
Będziemy potrzebować całej Sekcji Q.
Przyjęłam, natychmiast wracam.
Kryptonim: Anne
Agentka do zadań specjalnych
Dowódca Sekcji Q
Imię, wiek i miejsce urodzenia
nieznane
Mistrzyni sztuk walk i strzelec
wyborowy
Słodka i bardzo seksowna.
Niesamowite, czuję go prawie w brzuchu!
Dochodzę!
Przyjęłam, szefie.
Wybacz, ale nie mogę się tobą zająć.
CIA przyjedzie po ciebie,
radzę ci wszystko wyśpiewać.
Dla hackera włamującego się
do Pentagonu nie będą tak mili jak ja.
Kryptonim: Layla
Agentka do zadań specjalnych
Członek Sekcji Q
Imię, wiek i miejsce urodzenia
nieznane
Ekspert komputerowy
Jesteś cudowna jak dzieło sztuki.
Nie przestawaj.
Słucham?
Shion.
Tak jest.
Ej, co jest?!
Szkoda, że nie doszedłeś przed
aresztowaniem, ale muszę iść.
Twoje podróbki faktycznie są dziełem sztuki,
ale nie powinieneś szkodzić państwu.
Kryptonim: Shion
Agentka do zadań specjalnych
Członek Sekcji Q
Imię, wiek i miejsce urodzenia
nieznane
Ekspert od materiałów
wybuchowych
Wszystkie już są.
Dobrze was znów widzieć.
A to ci niespodzianka.
Czemu?
No bo nie myślałyśmy,
że będziesz się martwić, nie?
Zawsze powtarzasz, że nie obejdzie cię
nasza śmierć, bo jesteśmy twoje.
Nigdy nie zapominam swoich manier.
Nie musisz się martwić.
Jaką mamy misję?
Tego się spodziewałem.
Zaczynajmy.
Departament Obrony wynajął prywatne
przedsiębiorstwo do stworzenia cyborga.
Niestety ktoś go im wykradł.
Muszą być profesjonalistami.
Kryptonim cyborga to Smok,
ale w laboratorium nazywali go seks-bestią.
Seks-bestia?
Nieudana manipulacja genami sprawiła,
że ma niekontrolowany pociąg seksualny.
To potwór gwałcący kobiety.
Rząd nakazał nam pozbyć się projektu Bioborg.
Rozumiecie?
Jeśli ktoś się dowie, że stworzono cyborga do celów
militarnych, a przez pomyłkę stworzono seks-bestię...
Na rząd spadnie grad z całego świata.
I utraci zaufanie.
Oto zadanie Sekcji Q.
Odnajdźcie tę grupę i wyeliminujcie
ją razem z seks-bestią.
Tak jest!
Przestań! Nie!
Seks-bestia jest nienasyconym gwałcicielem,
raczej się nie powstrzyma.
Dokładnie.
Layla, zlokalizuj wszystkie zgłoszenia
gwałtów w ciągu ostatnich dwóch dni.
Dobra.
Nie da rady, za dużo danych.
- Jesteś do dupy.
- Coś powiedziała?
Nie czas na kłótnie!
Pójdźmy z tym do specjalistów.
Przestań, nie tutaj!
Dobry chłopczyk.
Bądź posłuszny, to dostaniesz dużo kobiet.
Kobieta!
Cudownie! Jesteś wspaniały!
Mamy do was pytanie.
Teraz pytanie.
Później, teraz jestem napalony,
bo ktoś nam wczoraj zajebał laskę.
Wiemy, że zarabiacie kasę na gwałceniu kobiet.
Co miało znaczyć, że ktoś was zajebał laskę?!
Mówcie dla własnego dobra.
Jesteście psami?!
Na wasze nieszczęście nie, oni byliby milsi.
Gadaj albo skręcę ci kark.
To było wczoraj w Yokohamie.
Jak zawsze znaleźliśmy kobietę.
Gwałciliśmy ją i nagrywaliśmy to,
a potem chcieliśmy ją szantażować.
Nie, przestańcie!
Udałoby się, gdyby nie jakiś potwór!
Potwór?
Tak.
I jak, przyjemnie?
Radzę ci być posłuszną,
jeśli nie chcesz, żeby nagranie wypłynęło!
Zostawcie mnie!
Nie, teraz jesteś naszą dziwką!
Dziękuję.
Co jest, kurwa?! Ona jest nasza!
Nie ignoruj nas!
Potwór!
Kurwa, widzieli!
Pierwszy raz widzieliśmy coś
takiego, musieliśmy uciekać!
Nie! Przestańcie!
Nie wierzę, jak mogli gwałcić jedną za drugą?
Nieustające pożądanie.
Możliwe, że seks-bestia była kiedyś człowiekiem.
To ostatnia.
Jest!
Zostawcie mnie!
Nie, teraz jesteś naszą dziwką!
Nie ignoruj nas!
Zatrzymaj.
To na pewno on.
Najwidoczniej seks-bestia ewoluuje.
Potwór!
Wróć!
Dobra.
Zatrzymaj.
Vanessa Hammer.
Specjalizuje się w kradzieży
i sprzedaży informacji.
Apolityczna terrorystka.
Teraz jestem pewna, to jej robota.
Znasz ich może?
Nie.
No to masz pecha.
A chciałam cię nagrodzić, gdybyś wiedział.
- Nie!
- Zamknij ryj!
Przestańcie!
Nam też się czasem należy.
Mam dość gapienia się,
jak ten potwór wszystkie pieprzy.
Czyżby?
Ale ona jest mokra.
Czysto.
Seks-bestia i Vanessa!
Znalazłam ich, są na statku
transportowym w porcie Yokohama!
Co tu robisz?
Nieładnie, liczymy sobie prywatność.
Pieprz się!
Kurwa! To nie jest zwykła dziwka!
- Tutaj!
- Tędy!
Kurwa!
Kobieta.
Seks-bestia.
Nie, przestań!
Smoku, przestań.
Później się z nią zabawisz.
Layla, co się stało?!
Layla!
Znalazłaś?
Pewnie złapali ją ludzie Vanessy.
Szkoda, że nie jest tak
mądra jak jej komputery.
Który to może być statek?
To Layli.
Ślicznotka.
Vanessa!
Musisz być japońską agentką skoro mnie znasz.
Wiedziałam, że niedługo ktoś przyjdzie,
ale nie spodziewałam się takiej ślicznotki.
Cudowna.
Dobra, jest twoja.
Nie zbliżaj się!
Kobieta.
Nie!
Przestań!
Podniecasz się jak na kogoś kto nie chcesz.
Radzę odpowiedzieć albo skończysz jak on.
Czy to statek Vanessy?
Nie powiesz?
Dzięki.
Teraz mamy pewność.
Jak dobrze.
Bądź mi posłuszny, a dostaniesz każdą kobietę.
Kto tam?!
Co jest?
- Kim jesteście?!
- Shion!
To chyba twoje przyjaciółki.
Anne. Shion.
Layla!
Nie podchodźcie!
Vanessa!
Trafiły nam się wrażliwe agentki.
Mówię wam, on jest niesamowity.
Czas opuścić Japonię.
Vanessa, naprawdę tego nie widzisz?!
Seks-bestia jest zbyt niebezpieczna!
Mam to gdzieś!
Dla mnie to tylko towar!
Seks-bestia myśli tylko o pieprzeniu i niszczeniu!
Jeśli oszaleje, to nawet ty
nie będziesz bezpieczna!
Mów sobie co chcesz!
On jest moim niewolnikiem!
Zginiecie tu!
Ale najpierw moja urocza
seks-bestia was zgwałci.
Wreszcie oszalał i nikogo już nie posłucha!
Dlaczego?! Bądź mi posłuszny to dam ci...
- Layla!
- Już za późno!
Layla, dlaczego musiałaś umrzeć?
Idziemy.
Nie możemy zmarnować poświęcenia Layli.
Anne...
Chodź.
Niedługo seks-bestia opanuje cały statek.
Musimy go zatopić.
Nie możemy go zatopić przy Tokio.
Nie martw się.
Bomby eksplodują, gdy
statek wypłynie na ocean.
Gotowe.
Muszą zamontować jeszcze
tylko jedną na zbiorniku paliwa.
Dobra, chodźmy.
Anne!
Shion!
Uciekaj! Musisz zniszczyć potwora!
Shion...
Szybciej, nie ma czasu!
Layla, zawsze byłaś mi droga.
Ostatni magazynek.
Potwór!
Nie dam rady! Shion! Layla!
Nie umrę tu!
Przeklęty potwór.
Został mi ostatni nabój.
Pistoletem go nie zabiję.
Muszę coś wymyślić!
Nie mogę przegrać dla Layli i Shion!
Shion, dokończę misję.
Layla, idę do was!
Misja nr 164-5-19-2339092
Poziom 4: cel zniszczony.
Brak potwierdzenia śmierci agentek:
.                                               Anne
.                                               Shion
.                                               Layla
Akta zostaną całkowicie utajnione.