Nyan
Kunoichi Gakuen
Ninpouchou
Zabójcza Lena
Cholera!
Wierzysz w boga?
O czym ty bredzisz?
Bóg zawsze jest z tobą.
Musimy być posłuszni bogu.
Bóg nie patrzy na ciebie
łaskawym okiem.
Niemożliwe!
Taka jest wola boska.
- Nieprawda!
- Zostałaś uznana wiedźmą.
Zbratałaś się z diabłem,
musisz umrzeć.
Boska wola!
Może innych oszukałaś, ale nie boga.
Krzyże nie wbiły się, przekuły jedynie skórę.
Cholera!
Historia pokazała, że wszyscy
bluźniercy w końcu giną.
Twój opór jest bezcelowy.
Niedobrze, zginę!
Gdybyś wierzyła w boga nie spotkałoby cię to.
Okaż skruchę, to może przeżyjesz.
Lepiej tak zrobię.
Dobra, będę wierna bogu!
Bardzo dobrze.
Sprawdzę twoją szczerość, gotowa?
Co?
Pozbędę się wiedźmy siedzącej w tobie.
Wiedźma siedzi głęboko w tobie.
Wsadzę rękę dużo głębiej.
Cudownie! Nie tak głęboko!
Włożyłem rękę dość głęboko.
Wyczuwam w tobie złego ducha wiedźmy.
Włożę jeszcze głębiej, rozumiesz?
Twoje prawdziwe oblicze wychodzi na wierzch.
Wyrwę z ciebie plugawego ducha wiedźmy.
To tutaj?
Jeszcze głębiej.
Dobrze.
Jesteś wystarczająco mokra.
Boski kutas zniszczy plugawą wiedźmę w tobie.
A teraz zejdź i przyjmij boga.
Chodź do swojego boga.
Teraz!
Sztuka ninja: oplatająca krewetka!
Co?!
Co za siła!
Mój kutas...
Złamiesz mi kark!
O rany, połamałam go.
Boże zlituj się nad jego duszą.
Ale ze mnie miła dziewczyna.
Boże, w nagrodę następnym
razem daj mi milszego faceta.
Mam gdzieś, że jesteś dziewczyną.
Przy mnie jesteś bezsilna.
Nawet się nie spocę.
Na więcej cię nie stać?
I ty nazywasz siebie ninją?
Nawet nie poczułam twoich uderzeń.
Jaka wyszczekana!
Jeszcze ci mało?
Pewnie masz złamanych kilka żeber,
ale skoro tak ładnie prosisz.
No to na co czekasz?
Już ja ci pokażę!
Bycie ninją to nie takie hop siup i zaraz
udowodnię ci to, zasrana gówniaro!
Na więcej cię nie stać?
Najwyraźniej to ty nie wiesz kim jest ninja.
Ożeż ty!
Nie pozwalaj sobie! A masz!
Normalnie byś już nie żyła,
ale najwyraźniej jesteś twarda.
Zaraz to zakończę!
Wykończę cię moim zabójczym,
niedźwiedzim pazurem!
Zabójczy? Nie rozśmieszaj mnie.
Nawet nie potrafisz zająć się jedną dziewczyną.
Ty suko!
Przez to wszystko zapomniałem,
że jesteś dziewczyną.
Na dodatek wyglądasz mi na dziewicę.
Utopię cię w mojej spermie.
Nie powinno się pieprzyć ninja,
ale jest tak obita, że nic nie zdziała.
Poza tym szkoda byłoby
nie skosztować takiego ciałka.
Nieźle obciągasz.
Walczyć nie umiesz, ale to potrafisz.
O tak.
Może i jesteś ninją,
ale przede wszystkim dziewczyną.
Gdy widzisz wielkiego kutasa musisz go possać.
Używaj więcej języka!
Dobrze!
Jak dobrze.
O tak, właśnie tam.
Liż tam więcej.
Ładna i umie obciągnąć.
Tak! Jak dobrze!
Zaraz dojdę!
Tak!
Odwróć się.
Dobrze, teraz liż z drugiej strony!
Masz niezłe cycki.
Wyliż go całego!
O tak.
Jesteś naprawdę niezła.
Teraz! Sztuka ninja: nieziemskie zassanie!
Co?
Nie możesz oddychać?
Moja cipka zasysa mocniej niż odkurzać!
Dałam ci się napić trochę moich soków.
Byle amator nie zostanie ninją.
Moje szpony nie tylko potrafią
rozrywać ubrania, ale również ciało!
On jest niebezpieczny, naprawdę mogę zginąć.
Zdychaj!
Myślałam, że jestem wystarczająco
szybko, a i tak mnie pociął.
Już rozumiem, to wibracje powietrza tną.
Brawo, zgadłaś.
Skoro już wiesz, możesz się poddać!
Ile tak wytrzymasz?
O nie, zaraz poważnie mnie zrani!
Co robić?
Koniec zabawy, pora umierać.
Poci się.
Rozumiem, jego szpony są tak
ciężkie, że szybko się męczy.
Wcale nie jest mocny.
Dobra, poddaję się.
Pierwszy raz przegrałam.
Nigdy nie spotkałam kogoś tak silnego.
Mam do ciebie prośbę.
Co?
Zawsze chciałam oddać dziewictwo
silniejszemu mężczyźnie zanim umrę.
Możesz to zrobić?
Niezły pomysł.
Czyli jestem silniejszy od ciebie?
Zlituję się nad tobą i skonsumuję cię.
Biedna dziewczynka.
Więc tak smakuje dziewica.
Nie mogę włożyć.
Masz zimne szpony.
Faktycznie, ciężko z nimi pieprzyć.
Ale jeśli je zdejmę stanę się dużo słabszy.
Proszę, to mój pierwszy i ostatni raz.
Jestem mokra!
Już idę, ślicznotko.
Cudownie!
- Jesteś bardzo mokra!
- Ale ty jesteś męski!
Jaka ciasna!
Tak!
Cudownie!
Wkładaj głębiej!
Rozerwiesz mi cipkę!
Ale ty jesteś śliczna!
Jesteś zwykłą dziewczyną!
O nie!
Tak!
Ale jesteś mokra!
Ta pozycja to nożyce.
Niesamowite! Rozerwiesz mnie!
Jęcz głośniej!
Podoba się?
Tak! Wkładasz go tak głęboko!
Mnie też jest przyjemnie!
Pchaj mocniej!
Cudownie!
Ej, zamieńmy się!
Po co?
Chcę żebyś mnie mocniej pieprzył!
Ale masz chcicę!
Może być?
- Trochę bolą od tego plecy.
- Tym lepiej, bo jesteś bardzo sztywny.
Co?
Sztuka ninja: zablokowane nożyce!
Co jest?!
Ty suko!
Przestań!
Zaraz umrę!
A masz!
Mój kręgosłup!
Połamiesz mi go!
Dopiero zaczęłam!
Połamałaś mnie!
To nie koniec.
Moje rany się zagoją, a twoje?
Nie!
Jesteś śpiąca.
Chcesz rozłożyć przede mną nogi.
Nie możesz się kontrolować, nie opieraj się.
Moje ręce same się ruszają.
Co ja robię?
Rozbieraj się!
Nie jesteś ninją, tylko przydrożną dziwką.
Nieprawda!
To czemu świecisz cyckami?
A teraz zacznij się dotykać.
Nie chcę, ręce same się ruszają!
- Nie chcę!
- Już prawie widać!
Ale mam dzisiaj farta, goła ninja.
Ciało mnie nie słucha!
To teraz się zabawimy.
Rób co każę i zacznij się dotykać.
Nie chcę...
Nie opieraj się i wykonuj polecenia.
Zacznij od cycków.
Ściskaj je mocno!
O tak! Ninja się dotyka przy mnie!
A teraz klikaj myszkę, dopóki nie będzie mokra!
Zacznij wkładać w nią palce!
- O nie!
- Tak, nie przestawaj!
A teraz chodź tu i obciągnij mi.
- No chodź!
- Nie chcę tego robić!
Musisz być posłuszna!
Nie!
Cudownie!
Naprawdę robi co jej każę!
Zrobię wszystko na co mam ochotę!
Dobra! Zawsze chciałem pozycji 69!
Obciągaj mi, gdy będę ci lizać!
Nie chcę!
Rób co każę!
Masz pecha, to twoja pierwsza
i ostatnia okazja na tę pozycję.
Co?
Sztuka ninja: chwiejący kwiat!
To jeszcze nie koniec.
Podoba się?
Kolejny z głowy.
Tak szybko mu się umarło,
a chciałam się jeszcze trochę zabawić.
Tylko tyle potrafisz?
To dla mnie pestka!
No nie wiem, to specjalnie zrobiona lina.
Nie da się jej przeciąć mieczem, a do tego...
Co?
Jeśli pociągnę mocniej zacznie się wbijać.
Nazywam ją karuzelą.
Radzę się od razu poddać.
Nigdy!
Czyli wolisz poczuć setki cięć na ciele?
Tych ran nie zaszyjesz.
Zaszyj jedną to otworzy się kolejna obok.
Kłamiesz, śmieciu!
Jak sobie chcesz!
Karuzela!
Co? Nie ma nawet zadrapania.
Jednak jest ninją.
Potrafi natychmiast utwardzić skórę.
Słyszałem, że niektórzy wprowadzają się
w hipnozę, żeby to osiągnąć.
Już nie jest twarda.
Technika musi działa tylko przez chwilę.
Jakie miękkie.
Nadal jest nieprzytomna.
Widać, że to amatorka.
A do tego niezła dziewczyna.
Nieprzytomna i wyczerpana.
Jeszcze trochę się nie obudzi
i jest podatna na ataki.
Mogę ją zabić w każdej chwili,
ale najpierw się zabawię.
Jaka ciasna!
Do tego robi się niezwykle mokra.
Zabawimy się trochę.
Wciąga i zaciska mi fiuta.
Jest nieprzytomna, a i tak się podnieca.
Jej cipka jest jak żywa,
ściska coraz mocniej.
Jak dobrze!
Wskakuj na górę!
Jest nieprzytomna, ale i tak się pieprzy.
Całkiem nieźle.
Brak mi słów.
Nie jestem nieprzytomna, debilu!
Co?!
Sztuka ninja: karuzela!
Jeszcze nie skończyłam!
Przestań!
Przyjemnie, co?
Tego chciałeś?
Kończymy!
Zakręciłam odrobinę za mocno.