Uwielbiam to!
Keisuke!
Keisuke.
Mój ojciec ma raka.
Długo nie pożyje.
Moja matka ze łzami w oczach
prosiła mnie bym jak najszybciej się ożenił.
Do tej pory nie miałem dziewczyny,
ale teraz nie miałem wyboru.
Dziwnym zbiegiem okoliczności dostałem propozycję
małżeństwa od rodziców mojej obecnej narzeczonej.
Narzeczona Keisuke jest brzydka.
Tak myślisz?
Mnie się ona podoba.
Jest idealna dla tego lenia.
Przecież Keisuke ma dopiero 29 lat,
po co ma się już żenić?
Przestań narzekać i pomóż mi z jedzeniem.
Misaki jest młodsza od Keisuke o 10 lat.
Trochę późno ją urodziłam
i mogłam za bardzo ją rozpieścić.
Odkąd nauczyła się chodzić nie odstępuje Keisuke na krok.
Mamo, przestań.
Zawstydził się przed Tomoko.
Świetnie się dogadują, prawda?
Nie ma innego rodzeństwa, więc pewnie jest zazdrosna.
Nyan
Zatrzymać
Keisuke.
Kocham cię.
Tak!
Keisuke!
Tak mi przyjemnie!
Tak!
Cudownie!
Już nie mogę!
Nie wytrzymam, Keisuke!
Dochodzę!
Doszedłeś zanim włożyłeś.
Zawsze chciałam...
Wyjść za ciebie.
Kochasz mnie, prawda?
Przestań żartować, jesteśmy rodzeństwem.
Zawsze podglądasz mnie w łazience,
to chyba coś znaczy?
Wtedy nie wiedziałem co robię.
Tylko ty się dla mnie liczysz.
Odkąd tylko pamiętam.
Powinnaś znaleźć sobie chłopaka.
Jutro idziemy poznać rodziców
twojej przyszłej narzeczonej.
Tylko nie spóźnij się,
musimy dobrze wypaść przed nimi.
Wiem.
Gdzie jest Misaki?
Rozmawia przez telefon.
Pewnie ze swoim chłopakiem.
Co?
Kto to? Skąd jest?
To żeś się obudził rychło w czas.
Jest z nim już od jakiegoś czasu.
Pograć? Jutro nie mogę.
Przepraszam, wyjdziemy gdzieś za tydzień.
Zrobiłam co chciałeś,
znalazłam sobie chłopaka.
Twoja siostra nie jest zbyt rozmowna
nawet z tobą i twoją rodziną, prawda?
Muszę przyznać, że jest bardzo ładna...
Ale chyba nie za bardzo mnie lubi.
Myślisz, że moglibyśmy przesunąć datę ślubu?
Chciałbym jak najszybciej ożenić się z tobą.
Kilka tygodni temu zaprosił mnie na randkę.
Chłopcy z drużyny piłkarskiej są całkiem fajni.
Wszystkie dziewczyny za nimi szaleją.
I dlatego zaczęłaś chodzić z jednym z tych wypierdków?
Oni są zwykłymi chamami.
Kochasz ją?
Przez ciebie nie jestem
w stanie nikogo pokochać.
Urodziłam się, żebyś więcej nie był samotny.
Żyję tylko dla ciebie.
Nie mów tak.
Jutro masz zamiar oficjalnie oświadczyć się jej?
Wiedz, że mogę spróbować przeszkodzić ci w tym.
Misaki.
Żartowałam.
Nie chcę sprawiać ci problemów.
Rodzice już śpią.
Jaki twardy.
Wspaniały.
Przyjemnie ci?
Keisuke, tam...
Keisuke!
Czekaj! Wstydzę się!
Przepiękna.
Przestań, zawstydzasz mnie!
Nie patrz!
Dochodzę!
No nie, rozlałam całą spermę.
Wyliże go.
Nie krzycz tak głośno.
Chcesz już go włożyć?
Chcesz go włożyć we mnie?
Keisuke!
Tak!
Wchodzi do samego końca!
Nie wkładaj ich w tyłek!
Nie wkładaj, bo zaraz dojdę!
Dojdę!
Nie liż ich!
Keisuke!
Wchodzi cały!
O nie!
Nie tak mocno...
Bo oszaleję!
Już nie mogę, zaraz dojdę!
Aż tak ci przyjemnie?
Tak!
Zaraz dojdę!
Tak bardzo to lubisz?
Tak! Kocham też twojego kutasa!
Uwielbiam każdy ruch jaki robisz!
Keisuke!
Kocham cię! Tak bardzo cię kocham!
A ty?
Tak! Jesteś cudowny!
- Tak! Nie przestawaj
- Spuszczę się w tobie!
Tak! Wypuść wszystko we mnie!
Ja też już dochodzę!
Powstrzymam się dopóki
ty nie dojdziesz! Keisuke!
Keisuke, kocham cię!
Keisuke, wstałeś już?
My już wychodzimy.
Pamiętaj, że spotkanie jest o 15:30.
Tylko się nie spóźnij!
Dobra!
Jeszcze!
Jeszcze nie, dopiero południe.
Lepiej wyjdę wcześniej.
Misaki.
Muszę już iść.
Jeszcze nie, przecież i mnie,
i tobie nie wystarczy.
Tak!
Cudownie!
Nie mogę kazać im czekać,
choć i tak mam jeszcze godzinę w zapasie.
Nie słuchasz mnie,
ale i tak wyjdę o 14:30.
Przestań wreszcie!
Przyjemnie ci?
Keisuke!
Cudownie mi,
ale za to jestem wykończona!
Cudownie!
- To ostatni raz.
- Cudownie!
Keisuke.
Keisuke!
Wychodzisz?
Keisuke.
Podobno ojciec Tomoko
jest bardzo surowy.
Nie mogę się spóźnić.
Musze dobrze wypaść przed nim.
Jesteś absolutnie pewny, że chcesz iść?
Tak.
Jeśli pójdziesz tam dzisiaj,
to wszystko się skończy, a za miesiąc ożenisz się.
Nie chcę żebyś tam szedł.
Keisuke!
Zamknij się wreszcie i odpuść sobie!
Przepraszam, musiałam to powiedzieć,
bo nie wydaje mi się, żebyś chciał tam iść.
Chcę być z tobą.
W takim razie ja się z tobą ożenię.
To niemożliwe.
Na pewno?
Nie jestem podobna do nikogo z rodziny
i jesteś ode mnie dużo starszy.
Gdybyśmy naprawdę chcieli...
Nie ma nikogo w domu,
zostaw wiadomość po usłyszeniu sygnału.
Misaki, tu mama, jesteś tam?
Keisuke wyszedł już?
Jeśli nie to pośpiesz go.
Wiem, że uszczęśliwisz mnie.
Kocham cię.
Musze iść, czekają na mnie.
Nie mogę tego spieprzyć.
- Nie idź!
- Przestań! Puszczaj!
Keisuke.
Przepraszam.
Keisuke, jesteś tam?!
Zaraz zacznie się spotkanie! Keisuke!
Tak mocno cię kocham.
Przepraszam.
Keisuke.