Jesteście gotowe?
Tak!
Oczywiście.
Ja też!
Ja również.
No to lecimy!
Morze!
Odbijam!
Moja!
Makiko, teraz do ciebie!
Kotori!
Opalmy się póki mamy okazję.
Arahama, pospiesz się!
Zaraz, nie popędzaj.
Pojechaliśmy nad morze.
Jeśli jestem ciekaw,
jak tu skończyliśmy, to było tak.
Co za upał.
No.
Arahama, dlaczego nie masz klimatyzacji?
Wybacz.
Arahama, chcesz tu spędzić cały dzień?
Taki miałem zamiar, ale strasznie tu gorąco.
Zrobię herbaty.
Dzięki.
Co za skwar, nie wytrzymam.
Niech ktoś wyleje na mnie wodę.
Czuję to samo.
Aż chce się pojechać nad morze.
Morze?!
Czy właśnie wspomniałeś o morzu?!
Słyszałam wyraźnie, że tak!
Też to słyszałam.
Tak powiedziałem i co w związku z tym?
Pojedziemy nad morze!
Zabierze nas nad morze!
Co?!
Super! Morze!
Muszę kupić nowy strój kąpielowy.
Znam niezły sklep!
Gdzie pojedziemy?
Może do Pariki albo Tahiti, Parau też jest niezłe.
Dziewczyny!
Nyan
Małe co nieco na plaży!
I jeszcze trochę w kąpieli!
I tak tu się znaleźliśmy.
Nie wiem czy coś źle usłyszały,
czy zostałem wykiwany, ale...
Nim się obejrzałem wszystkie
już się spakowały i szliśmy na pociąg.
W zasadzie to mój pierwszy wypad z całą piątką.
Zazwyczaj siedzimy u mnie w mieszkaniu,
więc raz na jakiś czas nie zaszkodzi.
Tak więc po szybkiej decyzji zrobiliśmy
wypad nad morze i do gorących źródeł.
Padam na pysk, dajcie odpocząć.
Spisałeś się.
Wszystko w porządku?
Tobie to najwyraźniej nie przeszkadza.
Żebyś wiedział.
Czekałam na ten dzień.
Dorośli często tak robią.
Tak w ogóle to nie masz mi
czegoś do powiedzenia?
Założyłaś seksowny strój.
Aż naszła mnie ochota na ciebie.
Dzięki.
Reszta też świetnie wygląda, co nie?
No.
Chcesz się zabawić?
Ryouko, to nie fair!
Czekajcie! Nie możemy przy ludziach!
Ale sami możemy?
Już ja cię zadowolę.
Przyjemnie?
Oczywiście.
Podnieciłeś się?
Staje.
Każdemu by stanął.
W takim razie przejdźmy do rzeczy.
W końcu wyszedł wielkolud.
Już cię podnieciła mała stymulacja na dworze.
Jaki twardy.
Cudownie ci, gdy ci trzepię, nie?
Tak, masz niesamowite dłonie!
Słodziak.
Ryouko!
Czuję, już nie wytrzymujesz, co?
Włożę go teraz między piersi.
Możesz jęczeć, ile dusza zapragnie.
Mnie nie przeszkadza, gdy ktoś patrzy.
Nie wygłupiaj się!
Im większy dreszczyk tym lepsze podniecenie.
I jak? Inaczej niż z innymi piersiami, nie?
A jak zrobię tak...
Zaczynam.
Przyjemnie?
Niesamowite!
No nie?
Czuć, że ci przyjemnie.
Nie przestaje drżeć między moimi piersiami.
Zadowolę cię jeszcze bardziej.
Wycisnę cię piersiami do sucha!
Ja też chcę się jeszcze zabawić!
Przecież nasze wakacje dopiero się zaczęły.
Nie musisz się wkurzać, zmienimy się jak
tylko dojdzie, a na razie ja się zabawię.
Cholera, zaraz dojdę!
Jeszcze nie, chcę trochę go possać.
Kiedy nie wytrzymam!
No dobra, spuść mi się w buzi.
Nie wypiję wszystkiego!
Od razu lepiej.
Wypuściłeś dużo świeżej i smacznej spermy.
Jeszcze tylko zliżę resztę.
Teraz ja chcę! Weź mnie!
Ja też!
Ja też chcę uprawiać z tobą seks.
Dobra, wezmę was obie!
Arahama, pospiesz się.
Wstydzę się, ale za bardzo się podnieciłam.
Dobra, najpierw Kotori.
Arahama!
Włóż do samego końca.
Nie musisz przypominać.
Jak się podoba mój kutas?
Jest bardzo duży!
Czuję jakby miała...
No, dokończ.
Jakbym miała zaraz głośno jęczeć.
Tak mocno się podnieciłam,
że ktoś może usłyszeć.
Więc dajmy im posłuchać twoich jęków!
Nie powstrzymam się!
Cudownie! Seks z tobą jest niesamowity!
Tak mi dobrze, że nie powstrzymam jęków!
Jesteś niesamowita.
Głośno słychać twoje jęki.
O nie, co za wstyd!
Wszyscy słyszą moje jęki!
Słyszą, jak uprawiam seks!
Daj dziewczynom posłuchać!
Jesteś podły!
Ale to mnie bardzo podnieciło!
Wygląda niesamowicie,
chcę go jak najszybciej.
Bez pośpiechu, jesteś następna.
Wkładasz do samego końca!
- Ja...
- Lubisz seks na dworze, nie?
- Patrz jak mocno ściskasz mi kutasa!
- Nie!
Nie tak!
Za dobrze mi!
To...
Widać moją cipkę!
Zaraz dojdę!
Ja też!
Arahama!
Dochodzę!
Zapełniłeś mnie spermą.
Jesteś urocza.
Teraz Aina.
Nie wyjmuj jeszcze!
Odpocznij trochę.
Wybacz, że tak długo.
We mnie też dużo się spuść!
Doszedłeś już 2 razy, a nadal ci stoi.
Weź mnie!
Daj więcej posłuchać twojego słodkiego głosu!
Wkładaj go głębiej i zadowól się mną!
Zaczynam głośniej jęczeć...
Tak jak Kotori!
Twoje minki również uwielbiam.
Nie powstrzymuj się!
Dobra!
Przez ciebie staję się zboczona!
Arahama, przeszkadzają ci zboczone dziewczyny?
Skądże, uwielbiam gdy jesteś zboczona.
Pokaż mi jak bardzo jesteś zboczona!
Tak się cieszę, bo za każdym razem,
gdy uprawiamy seks robię się bardziej zboczona!
Cudownie! Tak mi dobrze z tobą, że...
Uwielbiam, gdy tak głęboko wkładasz!
Pieprz mnie mocniej!
Uwielbiam twojego kutasa!
Tobie jest przyjemnie?
Pieprz mnie mocniej!
Jęczysz jeszcze głośniej niż ja.
No, bo tak mi cudownie,
gdy Arahama mnie pieprzy!
Nie mogę przestać!
Nie sądziłam, że seks na dworze jest taki wspaniały!
O tak! Uwielbiam, gdy tak mnie pieprzysz!
Chcę mocniej czuć twojego kutasa!
Zaraz dojdę!
Dłużej nie wytrzymam!
Dochodzę!
Ja też!
Dużo się we mnie spuściłeś!
Cały ty, to już trzeci raz,
a nadal dużo się spuszczasz.
Aina, i jak było?
Było tak wspaniale, że ciągle dochodziłam.
Masz niesamowicie zboczoną minę.
Czyli dał ci dużo orgazmów.
Czyli na tym na razie kończymy.
Tak, więcej nie mogę.
Jeszcze nie!
Z nami też masz się kochać.
Będzie nam przykro, jeśli z nami
też nie będziesz się kochać.
Pięknie.
Piękny zachód słońca.
Za to wietrzyk jest przyjemny.
Zapach morza przy gorących źródłach jest wspaniały.
Dawno nie byłam taka zrelaksowana.
Wspaniały widok.
Misako.
Mogę być pierwsza?
A jak zrobię tak?
Przyjemnie?
Tak, zwłaszcza jak ocierasz się sutkami.
Ja za to coraz mocniej się podniecam!
Czuję jak twardnieją ci sutki.
Tobie też coś twardnieje.
Nie wytrzymam, mogę go włożyć?
Takk, ja też już nie wytrzymam.
No to wkładam.
Włożyłam.
Nie ruszaj się, ja się wszystkim zajmę.
Ale jest gorący!
Rozpychasz mnie w środku!
Wszystko w porządku?
Nie jest teraz za duży?
Nie, w porządku.
Wprawdzie jest duży, ale poradzę sobie.
To moje podziękowanie za wycieczkę.
O tak, wchodzi tak głęboko!
O rany, coraz mocniej go czuję!
Jesteś niesamowita, gdy wkładasz go w ten sposób!
Twój kutas robi się twardszy i większy!
Tak mi dobrze, że nie mogę przestać!
Trochę to nie w porządku, gdy tylko ty się ruszasz.
Dlatego zacznę od teraz!
Jesteś niesamowity! Kocham cię!
To ja miałam dogodzić tobie,
a tymczasem jest na odwrót!
To nic, dogódźmy sobie nawzajem!
Cudownie!
Pocałuj mnie!
Wkładaj go jak najgłębiej,
żeby nam obojgu było cudownie!
Nie przestaje ci drżeć we mnie!
Zaraz dojdę!
Ja też już dochodzę!
Dochodzę!
Sperma wlatuje we mnie!
Jest bardzo gorąca!
Doszłam, gdy spuściłeś się we mnie.
Dzięki.
Dłużej nie wytrzymam.
Chcę cię jak najszybciej.
Czekaj chwilę!
Kiedy już nie mogę.
Kochajmy się jak najwięcej.
Dobra, niech ci będzie!
Ale jesteś już mokra.
Liżesz moją cipkę!
Cudownie, nie przestawaj!
Liż ją cały czas!
Na co czekasz?
Chyba masz coś do zrobienia, nie?
Przepraszam, już biorę się do roboty.
Wyczyszczę go ustami.
Dlaczego smakuje tak dobrze?
Cudownie liżesz!
Robisz się coraz bardziej mokra.
Twój kutas jest przepyszny!
Jestem pewna, że jest ci przyjemnie!
Arahama, liż głębiej!
Doszłam!
Ale tyle mi nie wystarczy.
Mnie również, bo jeszcze nie doszedłem.
Przepraszam.
Zadowolę cię moją cipką.
Pieprz mnie jak tylko masz na to ochotę.
Włożę całego.
Dawaj!
Wszedł cały!
Zacznij wpychać go we mnie!
Jak sobie życzysz!
Cudownie!
Jesteś niesamowity!
Przyjemnie ci we mnie?
Podniecam cię?
Jesteś cudowna!
Cieszę się! Nie przestawaj!
Ściśnij moje piersi!
Jestem niesamowicie podjarana!
Moje ciało samo się rusza!
Zaraz dużo się spuszczę!
Nie potrafię żyć bez ciebie!
Jestem taka szczęśliwa, że zaraz dojdę!
Dochodź, ile chcesz, bo zaraz się spuszczę!
Zaraz dojdę!
Wlatuje we mnie twoja sperma!
Niesamowite, tak jej dużo!
Więcej nie dam rady.
Dzięki.
Kocham cię.
Pierwszy dzień już się skończył.
No, szybko zleciał.
Ale było fajnie.
A tobie się podobało?
Tak, wakacje od czasu do czasu są fajne.
Świetnie się bawiłyśmy, dziękujemy.
Nie musicie dziękować, wystarczy,
że dobrze się bawiłyście.
Szkoda, że jutro musimy wracać.
Nic na to nie poradzimy,
to miała być tylko jedna noc.
Nie smuć się, jestem pewna,
że jeszcze kiedyś gdzieś nas zabierze.
Brzmi świetnie.
Ciekawe gdzie pojedziemy następnym razem.
Tak! Następnym razem lećmy za granicę!
Dokładnie, jak się bawić to na całego.
Cóż, raczej nic na to nie poradzę.
Chodźmy jutro jeszcze gdzieś!
W pobliżu jest piękny wodospad, może tam?
Wodospad?
To pójdziemy tam?
Świetny pomysł, zgadzam się.
Jasne.
Jestem za!
Już nie mogę się doczekać!