Twój penis jest taki twardy.
Czyżbym aż tak bardzo cię podnieciła?
Ale z ciebie zboczek.
Wiesz, że bardzo się podniecam?
Dlatego mogę uprawiać seks z mężczyznami
z dużymi penisami, mimo że jestem mała.
Jeśli chcesz więcej magicznego napoju, zdobądź więcej dziewczyn.
A jeśli zdobędziesz dziewicę,
sam bóg wręczy ci magiczny napój.
Kurwa!
Nyan
Zador, uczta kobiet 2
Tak, przepraszam.
Zwrócę wszystko w tym miesiącu.
Dziękuję za zrozumienie.
Tak, do widzenia.
Kaori, przyprowadziłam klientów.
Dzień dobry.
Honoka.
To jest Hazuki, jedna z moich uczennic.
A to jej krewny, Tetsuya.
Ładny sklep.
Witam.
Hazuki jest dobrą uczennicą, jestem z niej dumna.
To nie tak.
Czuję się, jakby to mnie chwalono, troszkę mi wstyd.
Kaori.
Tak?
Mogę coś zamówić?
Przepraszam.
Mogę prosić o mleko?
Kaori, czym się tak denerwujesz?
Niczym się nie denerwuję!
Ona kłamie, Tetsuya.
Może i mam słaby wzrok, ale na pewno wyraźnie to słyszę.
Wystarczy.
A właśnie, chcesz się czegoś napić?
Poproszę...
Ale mówił pan, że poczeka jeszcze 2 dni.
Ile mam jeszcze czekać?
Przepraszam, ale...
Żadnych ale!
Zrozumiano? Masz czas do południa!
Przepraszam.
Kto tam?
To ja.
Tetsuya?
Powiedz, o co chodzi, może będę mógł pomóc.
Chcesz coś gorącego do picia?
W takim razie poproszę...
Mleko.
Mleko?
Tak, gęste jak z piersi.
Poczekaj chwilę.
Tak jak zamówiłem, gęste mleko!
Wygląda jak sperma.
Przepraszam!
Najmocniej przepraszam, Tetsuya.
Przepraszam, byłam nieuważna.
Twoje cenne miejsce...
Kaori.
Tak?
Ten ręcznik jest mokry i zimny.
Wyczyść mnie ustami.
No tak! Nie będziesz czuć zimna, jeśli wyczyszczę cię ustami!
Dokładnie, wyczyść mnie ustami.
Dobrze!
Tetsuya...
Twoje usta są ciepłe.
Jak przyjemnie.
Kto cię tego nauczył?
Komu oddałaś swoje ciało i duszę?
Odkryję twój sekret.
Przestań!
Proszę, nie rób tego!
Jesteś najlepsza.
Mocniej! Wkładaj go głębiej!
Nie pozwolę ci odejść, Kaori! Jesteś moja!
Już zaraz...!
Wypij moją spermę!
Kaori, jesteś tu?
Co to za smród?
Gdzie jesteś?
Twoja siostra sprzedała swoje ciało, żeby spłacić długi.
Przepraszam, Honoka.
Sprzedała także twoje dziewictwo.
Kaori, nie mogłaś...
Witam w Gekkokan.
Bawcie się dobrze na dzisiejszym występie.
Nie!
Wreszcie wszedłem!
Ta jest zajebista! Prawie jak dmuchana lalka!
Co jest z nią nie tak? Z radością ssie mi pałę!
Niewyżyta dziwka!
Lubisz ssać pały?
Jak dobrze!
To boli! To boli!
Zaraz się spuszczę!
Zrób to w środku!
Czuję spermę w środku!
Jebanie mężatki w dupę jest zajebiste!
Czuję twój języczek.
Płacz! Płacz, dziwko!
Dochodzę!
Spuszczam się!
Masz trochę na twarz!
Jesteś podły...
Zabrałem ci dziewictwo, to masz teraz moją spermę!
Zajebiście! Jej cycki są jak zabawki do trzepania!
Jak zajebiście! Dochodzę!
Liż mnie tam dalej! Zaraz kończę!
Ja też!
Dochodzę!
Krzycz głośniej, ślicznotko!
Spuszczę ci się na twarz!
A ja w środku!
Masz!
Jęcz głośniej, gdy robisz mi loda!
Wyrucham cię na śmierć!
Twoje dziewictwo jest nasze! Cała jesteś nasza!
Podoba ci się moja technika pierdolenia?!
Ukarzę twoją nieprzyzwoitą twarzyczkę!
Masz! Masz!
Zaraz kończę!
Znowu się spuszczę!
Już się poddałaś, dziwko?
Chcę więcej, więc jeszcze trochę popłaczesz.
Coś nie tak? Nie możesz mówić?
Chcę więcej twojej spermy!
Ta jest niezła i nie piszczy!
Tę bardziej wolę.
Ruszaj mocniej tyłkiem!
Dochodzę!
Patrzcie na nią, po prostu zajebiście!
Dobra, to mój piąty raz!
Trzymaj!
Nadlatuje!
Niedobrze mi.
Jeszcze trochę!
Zajebiście! Znowu się spuszczę!
Jesteś boska, Honoka!
Znowu dochodzę!
Dochodzę!
Dochodź, jeśli chcesz!
Po tym pozwolę ci wypić moje szczyny!
Dziękuję bardzo!
Ja też chcę wypić wasze siki!
Wysikajcie mi się na twarz!
Już!
Otwórz usteczka.
Masz!
Ja naprawdę umrę!
Dzięki magicznemu napojowi zyskałem niewyobrażalne moce.
Możesz rozstrzygniemy, kto jest panem tego miejsca?
Panem tego miejsca?
Uderzyłeś się w głowę?
Nie podoba ci się tak jak jest teraz?
Nie podoba mi się twoje zachowanie,
spojrzenie i sposób mówienia!
Mam już tego dość!
Ale z ciebie rozpuszczony dzieciak.
Przyłącz się do mnie, Rikka!
Oddaj mi swoje ciało i duszę!
Moje ciało tobie?
Chyba nie wiesz, w jakim jesteś położeniu.
Oczywiście, że wiem.
Dlatego przygotowałem na dzisiaj coś specjalnego.
Magiczny napój!
Skąd go wziąłeś?
Zrobiłam o co prosiłeś, panie Nowaki.
Ale klucz do piwnicy...
Przepraszam, Rikka.
Ale gdybym nie zrobiła, co mi kazał, już nigdy nie pozwoliłby mi napić się swojej spermy.
Przepraszam, panienko.
Ożeż wy...
Powiedziałaś, że gdy kobieta oddaje ciało,
to oddaje też duszę, nie?
Więc jeśli zgwałcę cię teraz,
będziesz należeć do mnie.
Jaka piękna biała skóra.
I taka gładka.
Czas zdjąć majteczki.
O, jesteś już mokra!
Nie! Proszę, przestańcie!
Niech mi ktoś pomoże!
Proszę!
Pomóżcie...
Panie Nowaki!
Wspaniale!
Przestań! Przestań!
Jeszcze! Chcę ciebie więcej!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Nie! Nie! Dochodzę! Dochodzę!
Nie! Nie!
Nie!
Dochodzę!
Już nie można zawrócić.
Przygotuj się.
Wspaniale! Jesteś cudowny!
I jak? Przyjemnie ci we mnie?
Wspaniale! Mocniej!
Właśnie tak! Rób tak dalej!
Mocniej! Chcę poczuć ból!
Jestem panem tego miejsca!
Nowaki.
Rikka.
W końcu się obudziłeś.
Już nie jestem człowiekiem?
Przepraszam.
Dałam ci za dużo magicznego napoju i teraz jesteś w złym stanie.
Magiczny napój...
Czemu moje ciało tak wygląda?
Ten napój...
Został stworzony przez boga zwanego Abaramach i miał służyć jako napój życia.
Przez długi czas nasz klan strzegł tajemnicy napoju.
Potężny napój życia.
Tak.
Napój dał ci tak dużą moc.
Nowaki, proszę.
Chroń napój razem ze mną.
Nie obchodzi mnie, czy będziesz robił okropne rzeczy.
Już nigdy nie wrócę do ludzkiej postaci?
Dziewczyny mnie znienawidzą.
Wcale nie wyglądasz strasznie.
Uważam, że wyglądasz wspaniale.
Naprawdę, Rikka?
Dla mnie wciąż jesteś taki sam.
Dzięki magicznemu napojowi mogę zatrzymać swoją młodość.
Rikka, jesteś przepiękna.
Już mnie nie obchodzi to, że nie jestem człowiekiem.
Dopóki mam ciebie.
Więcej już nie zjem.
Tetsuya...
Chodźmy.
Aitakute aenai
Próbuję cię zobaczyć, ale nie mogę.
Setsunasa taetsuzuke
Dalej muszę znosić samotność.
Konya wa semete yume no naka de aitai
Dziś w nocy chciałabym zobaczyć cię chociaż w snach.
Hitori de miageru aoi sora wa
Błękitne niebo, na które samotnie patrzę
Anata e tsunagaru madogoshi no sekai.
za moim oknem, jest jedyną rzeczą łączącą nas.
Itsuka anata no moto e to habataketa nara...
Gdybym pewnego dnia mogła polecieć do ciebie...