Shizuka!
Możesz zrobić co chcesz.
Bądź delikatny.
Przyjemnie!
Liż szybciej!
Jak dobrze.
Podoba ci się to?
Tak, przyjemnie mi.
Szybko, włóż go!
- Wchodzę!
- Kousuke.
Shizuka, zabawmy się!
Nyan
Shin Angel
Latający anioł
Już prawie uprawialiśmy seks.
Atami!
Nie strasz mnie tak!
Mam specjalny film.
Specjalny?
Nie czujesz jakie to wspaniałe?
"Doprowadź mnie do orgazmu - edycja specjalna."
Co to ma być?
Sorki, zła kaseta.
Skakaliśmy na spadochronach
z helikoptera mojego ojca.
Ty? Na spadochronie?
Ciężko uwierzyć.
Nieważne, pokaż specjalny film.
Co ci?
Przed chwilą była tu dziewczyna!
Chyba chce skoczyć z budynku!
Skąd się tam wzięła?
Idiotko, nie rób tego!
Nie podchodź.
Chcesz się zabić?
Chcę umrzeć w samotności.
Czemu? Co się takiego stało?
Problemy w szkole? W domu?
A może chłopak powiedział, że śmierdzi?
Nie twój interes.
Nienawidzę mojego życia.
Nie zbliżaj się!
Yamada.
Na pewno chcesz umrzeć?
Tak.
Szkoda, że taka ślicznotka
chce skoczyć i rozmazać się na ziemi.
Skoro chcesz umrzeć to nie
musisz się martwić o zabezpieczenie.
Nie mam farta do dziewczyn,
więc może dasz się najpierw przelecieć?
No wiesz, seks.
Skoro i tak mam umrzeć...
Dobra.
Serio?
Majtki, trzepanie!
Majtki, trzepanie? Czemu?
Może to i dobrze.
Przynajmniej przed śmiercią pomogę
komuś kto nie miał szczęścia.
Nie będę się ruszać, rób co chcesz.
Dobrze się bawisz jak na samobójczynię.
Seks jest bardzo przyjemny,
więc czemu chcesz się zabić?
No dobra, skoro nie chcesz
powiedzieć, to cię zmuszę.
Jak dobrze!
Cudownie!
Już wiem czemu Ochiai Miki chciała się zabić.
Jest zakochana w chłopaku
odkąd zaczęła się tu uczyć.
Nazywa się Kawamura Kunihiko.
Choć bardzo się wstydziła, zebrała odwagę
aby wsadzić do jego szafki list miłosny.
Jednakże następnego dnia
znalazła go podartego w śmieciach.
Co? Miałem wczoraj list w szafce?
Jak śmiałeś go podrzeć i wyrzucić?
Czy ty wiesz jak ona się teraz czuje?
No właśnie!
Nie wiem nic o żadnym liście.
Ty zakłamany szczurze!
Odwal się!
Nigdy nie dostałem żadnego listu, pajacu!
Coś tu nie gra.
Niedobrze!
Odwróciłem się na chwilę, a Miki zniknęła!
Miałeś ją pilnować!
Sorki, ale pochłonęło mnie
robienie nowego filmu.
Nowego?
Halo! Znalezienie Miki jest ważniejsze!
No tak!
Szybko!
Skoro raz próbowała się zabić,
może spróbować jeszcze raz!
Nie wie co do niego czujesz,
bo nie dostał twojego listu!
Miki, nie umieraj!
Chcę już tylko umrzeć.
Żegnaj ja.
Żegnaj szkolne życie.
Tam jest!
Nie rób tego!
Miki, wysłuchaj mnie!
Rozmawialiśmy z Kawamurą,
powiedział, że nie dostał listu.
Kłamiesz.
Ktoś go musiał wyjąć zanim on go przeczytał.
Kawamura nie wie co do niego czujesz.
Spróbuj jeszcze raz!
Kłamiecie, żebym nie skoczyła!
Nie kłamiemy!
Nie dam się oszukać!
Naprawdę go kochałam!
Nie posłucha nas.
Ja tu zostanę, a ty znajdź Kawamurę.
A on gdzie się tak spieszy?
Kto, do diabła, podarł jej list?
Ile razy mam powtarzać?!
Nie było żadnego listu!
A nawet gdyby był, to nie wyrzuciłbym go.
Do diabła z tym, ona chce się teraz zabić!
Musisz pójść ze mną,
tylko ty możesz uratować Miki!
Miki?
Ochiai Miki chce się zabić!
Ochiai Miki?
Ej!
Co jest?
No nie!
Nie przeczytała mojego listu!
Co? Zakochałeś się w niej?
Nie zbliżaj się!
Ja też kogoś kocham
i kiedyś mu o tym powiem.
I choćby miał złamać mi serce,
nie będę tego żałować i nie zabiję się.
Samo zakochanie się w kimś
jest wspaniałe, prawda?
Jeszcze nie powiedziałaś mu, co do niego czujesz.
Zamknij się!
Już wiem, że mnie nie lubi!
Idiotko!
Ochiai kocha mnie.
To jest przeznaczenie.
Kawamura.
Dobra, zaprowadź mnie do niej!
Dobra, tędy!
Za co?!
Kawamura jest mój!
Ochiai Miki nie dostanie go!
Co jest?!
Shizuka!
Kousuke!
Kousuke, obudź się.
Shizuka?
Co się stało?
Co z Miki?
Na szczęście.
Idiotko!
Było blisko.
Cholera, muszę ją złapać!
Kogo?
Dokładnie nie wiem o co chodzi,
ale jeszcze jedna dziewczyna kocha Kawamurę.
Ty popilnuj Ochiai,
a najlepiej zwiąż, żeby nie uciekła.
Cholera, gdzie ona zwiała?
Tutaj.
To ty!
Ej, czekaj!
Jestem trochę zboczona.
Mógłbyś mnie przelecieć?
Szybko, weź mnie!
Czemu nagle to robisz?
Gdzie jest Kawamura?
Powiem ci jeśli mnie zerżniesz.
Proszę.
Co się dzieje?
Ale jest nieźle.
Czemu podarłaś list Miki?
Najpierw musisz mnie zadowolić.
Skoro tak bardzo chcesz,
to spełnię twoją prośbę.
Pyszny!
Przepraszam, nie chciałam tego robić,
ale znowu możesz zechcieć się zabić.
Wytrzymaj aż Kousuke
przyprowadzi Kawamurę.
Yamada, nie sądzisz, że ten sposób
związania jest trochę zboczony?
Zbyt ekstremalne?
Masz jej dobrze pilnować.
Dobra.
Nie wiem czy powinnam zostawić ją z nim.
To tak jakby dać złodziejowi
zegarek do pilnowania.
Na razie najważniejsze to znaleźć Kawamurę.
Co za widok.
Dziewczyna w koszuli nocnej i do tego związana.
Wchodzi głęboko!
Cudownie!
Rżnę cię jak chciałaś!
Nie wytrzymam! Kawamura!
Mów gdzie ukryłaś Kawamurę, idiotko!
Tak! Mocniej!
Mów albo...
Powiem, tylko nie przestawaj!
Gdzie jest Kawamura?
W schowku sali gimnastycznej!
Dochodzę!
Schowek? Dobra.
Wytrzymaj, zaraz przyprowadzę Kawamurę!
Shizuka!
Szukałam cię!
Co robiłeś?
Musiałem, tego... No, odlać się.
Co tam jest?
Coś mi tu nie gra.
Nie mamy na to czasu.
Znalazłeś Kawamurę?
Powinien być w schowku sali gimnastycznej.
A co z Miki?
Pilnuje ją Yamada, ale nie ufam mu.
Możesz sprawdzić co z nią?
Ja pójdę do schowka.
Dobra.
Kawamura?
Kawamura, gdzie jesteś?
- Halo!
- Tu go nie ma.
Kim jesteś?
To bez znaczenia, za to wiem gdzie jest.
Za mną.
Co za zboczony widok! Cudownie!
Cholera, Shizuka miała rację.
No wiesz.
Wypuśćcie mnie!
Czemu trzymacie mnie tu?!
Bo nie słuchasz co się do ciebie mówi!
Kawamura też cię kocha!
Nie uwierzę.
Wytrzymasz, Kawamura niedługo przyjdzie.
Kłamiesz! Wszyscy kłamiecie!
Chcę umrzeć!
Aż tak bardzo chcesz umrzeć?
Zemdlała.
Być może przesadziłem.
Co to?
To twój chłoptaś, nie?
Zgwałcił mnie.
Dobrze wiem, że kłamiesz.
Zgłoszę gwałt do dyrektora i wyrzucą go.
Jeśli tego nie chcesz, to Ochiai Miki
ma się trzymać z dala od Kawamury.
Więc to takie buty.
Spróbuj tylko, a pożałujesz!
Miki ma złamane serce i jest w szoku!
Okazałbyś choć cień współczucia!
Już ja ci dam nauczkę, zdziro!
Gdzie jest Kawamura?!
Gadaj!
Gdzie jestem?
Już pamiętam! Związali mnie!
Poluzowała się.
Nareszcie umrę.
Pomocy!
Nie! Co się dzieje?!
Poprosiłem ojca Yamady,
żeby zrobił drzwi na wzór szafki!
Teraz rozumiem.
Dziękuję, z takiej wysokości na pewno umrę.
Miki, wszystko co mówiłem
jest szczerą prawdą!
Myślisz, że zrobiłbym
to wszystko, żeby cię okłamać?
Spróbuj ostatni raz
wyznać Kawamurze co czujesz!
Zaryzykuj, jeśli naprawdę go kochasz!
Kawamura czeka na ziemi!
Nie czujesz jego obecności?
Nie słyszysz jego wołania?
To dziwne, Kousuke chciał żebym przyprowadziła cię tu
i żebyśmy patrzyli w niebo, ale nic nie widzę.
Miki.
Miki, kocham cię!
Nie wiedziałem, że zostawiłaś mi list!
Kawamura!
Miki!
Słyszę go.
Słyszę Kawamurę!
Miki, kocham cię! Nie umieraj!
Nie chcę umierać!
Co mam robić?
Krzycz co czujesz!
Co czuję?
Majtki, trzepanie!
Kocham Kawamurę!
Nie chcę umrzeć zanim mu tego nie powiem!
Kawamura, kocham cię!
Miki.
Kawamura.
Tak bardzo się bałem!
Kousuke.
Dostanę cyca w nagrodę?
Kousuke!
Dobrze, że nic ci nie jest.
Shizuka, ja...
Strzepałem się patrząc na majtki.
Dziękuję, tatku!