Nyan
Aneki...
My Sweet Elder Sister
Saki
Saki od dawna podoba mi się.
Ale nie mam szans, nawet nie znam jej imienia.
Próbowałem zapomnieć, ale...
Ale...
Gdy zobaczyłem ją spoconą to nie potrafiłem.
Zachowuj się naturalnie.
Zaraz zauważy.
Ej.
Tak?
Ta gra jest fajnie, nie?
A, ta?
Ostatnio dużo w nią gram.
Super!
Nie wiedziałem jak do niej zagadać,
ale okazało się, że lubimy tą samą grę.
Dzięki chwytom, których mnie nauczyłeś
w końcu pokonałam bossa.
Nieźle.
Byliśmy sobie całkiem obcy,
a teraz razem spędzamy sporo czasu.
Dobrze!
Udało ci się!
Nieźle.
Zacząłem ją naprawdę lubić.
Ale dzisiaj gorąco.
No.
Czuję jej dezodorant.
Szkoda, że nie widziałeś jak wyglądałam
po siatkówce, byłam cała spocona.
Aha.
Gorąco.
Idę do ubikacji.
Dobra.
Ciekawe czy ma tam swój strój z treningu.
To jej spodenki.
Jej zapach...
Saki...
Nie wiedziałam, że mnie kochasz.
Pewnie śmierdzi potem i siuśkami.
Ssij jeszcze.
Tak! Ssij mocniej!
Wstydzę się, ale tobie pokażę.
Teraz ja cię zadowolę.
Przyjemnie ci?
W takim razie zostawię na tobie mój zapach!
Saki!
Mocniej!
Takumi!
Zaraz dojdę!
Śmiało, spuść mi się na twarz!
Takumi...
Saki...
Następnego dnia Saki
nie wspomniała nic o spodenkach.
Było mi głupio, że je wziąłem,
ale nie mogłem się powstrzymać.
Przyglądałem się jej całymi dniami.
Marzyłem, żeby lizać ją po całym
ciele i uprawiać z nią seks.
Nie będę tak szedł do domu.
Skończę szybko.
Czemu?
Saki!
Nie powinnam, ktoś mnie zobaczy!
Cipka Saki.
Saki.
Nie wytrzymam!
Ktoś mnie jeszcze tu zgwałci!
Tak! Gorąco!
Zaraz dojdę!
Nie wytrzymam!
Takumi?
Nie!
Przestań! Takumi!
Skórę ma gładszą niż myślałem.
Zapach dezodorantu
zmieszał się z zapachem potu.
Przestań!
Straciłem nad sobą kontrolę
przy jej wilgotnych piersiach.
Nie patrz tam!
Chcę ją zobaczyć!
Przestań! Jestem tam brudna!
Nie! Takumi, przestań!
Nie możesz!
- Przynajmniej bądź delikatny!
- Saki!
Nie tak mocno, zranisz mnie!
Saki!
Nie!
Już nie mogę!
Saki!
Nie powinnam robić tego tutaj,
ale nie mogłam wytrzymać!
Saki.
Tyle razy próbowałam z tym skończyć,
ale coś jest ze mną nie tak!
Zakochałem się w tobie jakiś czas temu.
Dlatego nie przeszkadzają mi twoje zboczenia.
Jesteś pewien?
Tak.
Kocham...
Ja też cię kocham.
Następnego dnia nie wiedziałam,
jak spojrzeć Takumiemu w oczy.
Cześć.
Hejo.
Zachowywał się tak jak zawsze.
Tyle że coś się zmieniło.
Przepraszam.
Patrz jak się dotykam.
Saki!
Patrz na mnie!
Codziennie masturbowaliśmy się
patrząc na siebie jak jakieś zboki.
Zawsze, gdy patrzy na mnie
podniecam się dużo mocniej.
Takumi, zróbmy to!
Wkładasz go do samego końca!
Saki!
Takumi wie jak mi dogodzić.
Cały czas jestem prawie przy orgazmie.