O rany.
Nie wstyd ci, że tak mocno ci stanął?
Na dodatek na własną kuzynkę.
Nyan
Nee Summer!
Kretyn
Yamauchi Yuuta, 3 klasa liceum.
Wakacje spędzam na nauce.
Wiesz, jesteś...
To moja kuzynka Higashide Kei.
Traktuje mnie jak młodszego brata, któremu lubi pomagać.
Albo i nie.
Ale dzięki Kei mogę przeżyć lato pełne niespodzianek.
Przyszłam sprawdzić czy się uczysz,
bo zawaliłeś sprawdzian...
A ty sobie oglądasz zdjęcia.
Aż tak bardzo chcesz zobaczyć dziewczęce majtki?
Nie!
Coś taki zdziwiony?
Przecież chciałeś zobaczyć.
Na razie muszą ci wystarczyć moje.
Zobaczmy jak reagujesz.
Czekaj!
Na litość boską.
Miałam cię za dorosłego mężczyznę,
a ty okazałeś się zwykłym zbokiem.
To kim jest dziewczyna ze zdjęcia?
Przestań!
Nie opieraj się i tak wiem, że zaraz dojdziesz.
Kei!
No co? Aż tak bardzo podnieca cię moja stopa?
Ale z ciebie zbok.
Twój kutas robi się gorętszy.
Przyspieszymy trochę.
Przyjemne mam stopy?
Kutas ci drży, a soki nie przestają wypływać.
Jesteś słodki.
Chcesz mnie pocałować?
Śmiało, nie powstrzymuj się.
Możesz spuścić mi się na majtki.
Dalej, wypuść całą spermę.
Sorki.
Ja to mam pecha.
Szkoda, że nie wzięłam telefonu.
Nie robisz żadnych?
Zdjęcia.
Wiśnie pięknie wyglądają.
Czemu płatki wiśni są takie małe?
Wyślij mi kiedyś to zdjęcie.
Tylko nie zapomnij.
Chciałam tylko trochę się z nim podrażnić,
ale wygląda żałośnie, gdy gapi się w to zdjęcie.
Kei.
Więcej pewności.
Musisz uwierzyć.
Co...
Nie przesadzaj!
Jesteś bardzo mokra.
Nie możesz!
Nie patrz!
Czemu? Przecież są piękne.
Mężczyźni wolą większe, prawda?
Moje nie są takie duże!
Jesteś tego pewny?
Przecież jesteśmy kuzynami.
Yuuta.
Już za późno by powiedzieć,
że to mój pierwszy raz.
Pewnie sam poczułeś, że nigdy tego nie robiłam.
Właśnie skradłeś czyjeś dziewictwo.
Ale nie mam ci tego za złe.
Bądź mężczyzną.
Bardzo boli?
Nie, to...
Chyba powinnam cię poduczyć o kobiecych uczuciach.
Nie powstrzymuj się.
Pokierowanie tobą jest moim obowiązkiem.
Możesz robić co chcesz.
Niesamowite, jak mocno!
To dlatego że tak mi w tobie dobrze
i robisz taką seksowną minę.
Seksowną? Nie zamierzałam.
Co za wstyd!
Cudownie!
Nie wkładaj tak!
Chcę widzieć twoją seksowną minę.
Nie tak głęboko!
Oszaleję!
Naprawdę nie wkładaj tak głęboko!
Przestań albo zwariuję!
Nie!
Zapychasz mi całą cipkę!
Zaraz dojdę!
Tak!
Dojdźmy razem!
Yuuta!
Tak!
Dochodzę!
Tak dużo się spuściłeś!
Mam w sobie dużo twojej spermy.
Coś ty sobie myślał?
Nawet spuściłeś się w środku.
Nie mówiłaś, że nie mogę.
Ja tylko nie chciałam dojść sama.
Wszyscy mężczyźni są tacy sami,
dać palec to wezmę od razu rękę.
Za to ty nie jesteś jak inne dziewczyny.
No przepraszam, że cię nudzę.
Przyjaciółki powiedziały mi, że chłopak
może się całkowicie zmienić dla dziewczyny.
Ostatnio dużo się uczysz, to dla tej dziewczyny ze zdjęcia?
Przecież za rok kończę szkołę.
To może pójdziesz na te same studia co ja?
Będę mogła pomagać ci w nauce.
Yuuta!
Przecież niedawno się spuściłeś, zboku!
Dla dziewczyny chłopak może się zmienić, nie?
Że też masz czelność teraz o tym mówić.
To...
Czekaj, więcej nie możemy!
Nie w tej pozycji!
Słuchasz ty mnie?! Yuuta!
Tutaj...
Nie tutaj!
Jak nie przestaniesz, to twój...
Dotykasz kutasem moją macicę!
O nie! To jest zbyt przyjemne!
Zaraz dojdę!
Yuuta!
Nie wkładaj tak głęboko!
Kretyn.