Podoba ci się tu?
Fajne miejsce, nie?
Tak.
Jesteś wyjątkowa, wiesz?
Te brzydkie suki z mojego
fanklubu nie wiedzą o tym miejscu.
Obleśny, arogancki,
niedorozwinięty gnój.
Nie wywyższaj się tak przez jakiś
gówniany program w telewizji.
Za kogo ty się masz?
Kompromitujesz...
Fajnie jest dostać z buta od
niedorozwiniętego gnoja, stara ruro?!
Rzygać mi się chcę od
twoich śmierdzących perfum.
Obleśna to jesteś ty.
Pozwę cię za to.
Mój syn jest świetnym prawnikiem.
Takich gnojków zjada na śniadanie.
Słyszysz, gówniarzu?
Nyan
Są ślady po dwóch kulach,
jedna w klatce piersiowej, a druga w głowie.
Pod skórą ma krew.
Pewnie zginął natychmiast.
Akai...
To musiała być specjalna broń,
kule eksplodowały w nim.
Poszukajcie jakichś fragmentów.
Co z zespołem medycznym?
Wszyscy są w szpitalu,
zatruli się czymś.
Co za debile.
Marnują nasze podatki.
A co z tą babcią?
Pewnie zawał serca na skutek szoku.
Dla pewności przeprowadźcie autopsję.
To była jakaś sława?
Występował w siedmiu programach, był znanym komikiem.
Co za ironia,
zazwyczaj żartował z trupów.
Teraz to mu raczej nie do śmiechu.
Co za dramat.
Był dobrym przyjacielem.
Dlaczego ktoś chciał jego śmierci?
Był najlepszym
człowiekiem jakiego znałem.
Nasz zespół się rozpadł,
nie zniosę tego!
Panie Ogata?
Jego fani właśnie zmierzają
na miejsce zbrodni.
To pokazuje, jak bardzo był lubiany.
Według naszych źródeł
za zabójstwem może stać jakuza.
Dobra robota.
Szkoda mi tej babci.
Ludzie codziennie umierają.
Podejdź.
Nie mam dzisiaj ochoty.
Jesteś mi to winna.
No wiem, ale...
Sawa...
Mam wystarczająco
własnych problemów.
Coś się stało?
Podnieca cię to?
Właź na górę.
Nie wiesz co to punktualność?
Kto tym razem?
Który?
Wszyscy.
Ktoś jeszcze się tym zajmie.
Ty zdejmiesz tego z przodu,
druga osoba resztę.
Co zrobili?
To pedofile.
Trzeba ich odpowiednio potraktować.
Jest ktoś jeszcze.
Może w ten weekend?
Zadzwoń do mnie,
chodzi o to co zwykle.
Moja żona jest do niczego.
Zaskoczony?
Ty to zrobiłaś?
Tak.
Zapłata za każdego
jest taka jak zawsze.
Kanie później wypłaci.
Śmierdzi pan, panie Akai.
Moja praca do
najczystszych nie należy.
Od smrodu zwłok
ciągle łzawią mi oczy.
Smród jest tak mocny,
że nic na to nie poradzę.
Panie Akai,
przemyślał pan moją propozycję?
Jasne, nie mam zamiaru
ograniczać cię.
Pana szczodrość
przyprawia mnie o ciarki.
Ale najpierw wykonaj
jeszcze 3 zlecenia.
Wiedziałem, że tak będzie.
To sprawa tylko między nami,
musimy być szczerzy wobec siebie.
Nie, Kanie?
Panie Kanie, spróbuję się nie spóźnić.
Ej, kolej, rzuć piłkę!
Pobrudziliście mi kurtkę.
Przecież to nic takiego,
wystarczy ją wyprać.
Jest niezły.
Dlatego potrzebuję ciebie.
105 jenów reszty, dziękuję.
Do twarzy ci w tym wdzianku.
To ty?
Niezłe, to chyba nowy smak.
Chcesz?
Kanie powiedział ci, gdzie pracuję?
Ej...
Tak?
Jak masz na imię?
Sawa.
Zapisuje się je znakami
"za drobny piasek" i "piórko na wietrze".
Lepiej zapamiętaj.
To twoje prawdziwe imię?
Tak.
Ja jestem...
Oburi, prawda?
Ile o mnie wiesz?
Jesteś zły?
Nie.
Kanie powiedział jak masz
na imię i nic więcej.
Naprawdę tak się nazywasz?
Tak.
Niezwykłe imię.
Wszyscy tak mówią.
Masz rodzinę?
Nie, a ty?
Też nie.
Jesteśmy podobni.
Mogę o coś spytać?
Tak, o co tylko chcesz.
Kim jest dla ciebie Akai?
Jest moim opiekunem.
Tak jak i moim.
Co za bieg okoliczności.
Te kolczyki są dla ciebie wyjątkowe?
Czemu pytasz?
Wcześniej też je nosiłaś.
Dziwnie wyglądają, ale są ładne.
Są zrobione z krwi moich rodziców.
Są dla mnie jak talizmany.
Chodźmy.
A dokąd?
Do ciebie.
Cholera!
To jest...
Znasz go?
To aktor z ameryki,
ma fanki w mojej klasie.
Nie wiedziałam, że ma bliźniaka.
Niedługo tu będą.
To już trzecia sława.
Musisz zabić tego po prawej.
Wybacz, jeśli się pomylę.
Ma trzech goryli, uważaj.
Gdzie go wykończyć?
Nasza współpraca dobrze idzie,
bo nikt nie wie, że istnieje bliźniak.
Akademia będzie musiała stworzyć nową
kategorię bohaterów akcji specjalnie dla nas.
Szkoda, że nie możemy
wziąć za nią dwóch Oskarów.
Następnym razem zajmiemy się reżyserką
i wyciśniemy z producentów 300 milionów.
Zgarniemy połowę kasy
i kolejnego Oskara.
A tych których nie wygramy kupimy!
Kim, kurwa, jesteś?!
Dziewczyna?!
Kurwa!
Zdychaj!
Ty kurwo!
Zajebię cię!
Mała, śliczna zabójczyni,
zdechnie brzydko.
Nawet nie drgnij.
Co jest kurwa?!
Oddawaj!
Nie chcesz być z rodzicami?
Zabij go.
To najbardziej poszukiwany
dewiant i morderca.
Porywa nastolatki, gwałci je,
a na koniec ćwiartuje na kawałeczki.
Myślisz, że kogoś obejdzie jego śmierć?
Znajdź mordercę moich rodziców.
Obiecuję.
Zdechnij w końcu!
Prezesie, ktoś nas może przyłapać.
I to mnie podnieca.
Przy odrobinie szczęścia
znajdziemy jakieś poszlaki.
Przeszukajcie każdy milimetr!
Mamy znaleźć coś w tym burdelu?
Za to wam płacą.
Z tej wysokości
nie ma co zbierać z ciała.
Farciara, musiała mieć chyba skrzydła.
Panie Akai, możemy już wejść?
Jasne.
Coś mało reporterów się zbiegło.
Większość jest przed komisariatem.
Dowiedzieli się o upodobaniach
komisarza do młodszych dziewczyn?
To pan nie wiesz?
Jest świadek!
Co?
Powiedział coś?
Nie.
Jest jeszcze w szoku,
ale to była kobieta.
Co?
Zabójczynią jest kobieta i to młoda.
Kiedy przyszedłeś?
Kanie, kobieta może poczekać.
Idę go poszukać.
Widzieli cię!
To czemu ty go nie szukałeś?!
Wszystko jest rozpieprzone.
Twój kolczyk też pewnie jest rozwalony.
Ty powinieneś wiedzieć najlepiej
jak ważne są one dla mnie.
Jeden ci wystarczy.
Czy ty wiesz co zrobiłaś?
Zabiłaś naszego klienta.
Nie moja wina,
Kanie podał zły cel.
Liczy się tylko wynik.
To rób to sam!
Wróć niedługo!
Sawa.
Co słychać?
Wszystko w porządku?
No gdzież, wszystko mnie boli.
Jestem cała posiniaczona i wykończona.
Wejdź, zaparzę kawę.
Wolę herbatę, tylko taką mocną.
Nie mam herbaty.
Ale ja mam.
Ale gorzka.
Dobra.
Sawa...
Co?
Jak myślisz, co będziemy robić za 10 lat?
Co to za pytanie?
Mamy jeden cel.
Prosta robota.
Zrozumiałeś?
Przyjdź w nocy, tylko się nie spóźnij.
Sawa...
Nieważne czy to będzie 5, czy 10 lat,
bo możemy nie dożyć jutra.
Mogę jedynie żyć dniem dzisiejszym.
Nikt nie wie co jutro będziesz jeść,
a co dopiero zrobisz z życiem.
Akai?
Tak, mam cię zabić.
Po to się do mnie zbliżyłaś?
Wiedziałeś, prawda?
Przygotuj się.
Twoich rodziców zabili Akai i Kanie.
Wiem od dawna.
Obiecaj, że wrócisz.
To prokurator okręgowy.
Wziął w łapę w zamian za
przymknięcie oka na wybryki korporacji.
Będzie w ostatnim wagonie
przez 3 minuty, wyeliminuj go tam.
Nie wygląda na urzędasa.
Uważaj na siebie.
Wolałbym nie stracić jeszcze pracy.
Kim jesteś?
Nie wiesz?
Zwykłym obywatelem.
Giń.
Pierdolony gówniarz!
Ty gnoju, rozpieprzę cię!
Gnojem jesteś ty!
Przykro mi, panie Akai.
Co ty wyprawiasz?
Nie udawaj!
Spokojnie.
Kim był ten prokurator?
Były glina z oddziałów specjalnych.
Kanie nie wspomniał?
Ten gość miał broń
i próbował mnie zabić!
I co mi do tego?
Teraz zniknę, jeśli będziesz
mnie ścigać, to zginiesz.
Chwila, umówiliśmy się
na jeszcze dwie roboty.
Sam je wykonaj.
Sawa też odchodzi?
Tak, biorę ją ze sobą.
Aha.
Głupi gnoju, sprawiasz same problemy.
Co się stało?
Ty?!
Myślałem, że zdechłeś!
Odsuńcie się od niego!
Sawa.
Oburi, trzymaj się!
Sawa, co tu robisz?
Możesz wstać?
Chyba tak.
Tracę czucie w lewej ręce.
Musimy się szybko tobą zająć.
Ani kroku!
Sawa...
Oburi, nie zabiję cię.
Lepiej bądź za to wdzięczna.
Nie! Puszczaj!
Puść ją!
Kanie, chcesz go zabić?
O tak, z chęcią rozjebię mu ten łeb!
Słyszałaś?
Co teraz zrobisz?
Oburi, pies zawsze będzie
wierny swemu panu.
Nie.
Nie musiałeś odstawiać
tej szopki, żeby go zabić.
Samo sprzątnięcie go to za mało.
Aż tak go nienawidzisz?
Nie chodzi tylko o to,
to moje hobby.
Hobby?
Uwielbiam patrzeć, jak ludzie cierpią.
Nic mnie mocniej nie kręci.
Ohyda.
Tak dobrze udawałaś, że naprawdę
myślałem, że mnie zdradzisz.
Znowu sama będę
wykonywać zlecenia.
Tym się nie przejmuj,
znaleźliśmy już zastępstwo za niego.
Gdzie go zabijecie?
Tam gdzie pierwszy raz zabiłaś.
Już nie mogę
doczekać się jego autopsji.
Idę do domu.
Zostań na noc.
Jutro mam sprawdzian.
Daj sobie spokój ze szkołą.
Z długopisem bardziej mi
do twarzy niż z bronią.
Został postrzelony i wykrwawił się.
Nie ma nic gorszego z rana.
Większość sprawdziliśmy
przed twoim przyjazdem.
Dobra robota.
Co się stało?
To do ciebie niepodobne.
Zauważyłeś?
Co?
Sam dopiero co sobie przypomniałem.
Teraz stoi tu parking,
ale kilka lat temu zabito tu rodzinę.
Kilka lat temu?
Prowadziliśmy to dochodzenie.
O ile dobrze pamiętam,
to mieli córkę i ktoś ją adoptował.
Była bardzo ładna.
Oburi.
Oburi, nie sądziłem,
że jesteś zdolny zabić Kanie.
Ale z twoimi ranami nie dasz mi rady.
Osobiście cię wykończę!
Lewą rękę nie dasz rady
pociągnąć za spust!
Sawa?
Co to ma znaczyć?
Moja ręka!
Ty i Oburi?
Ja zabiłam Kanie,
a Oburi jest bezpieczny.
Dlaczego mnie oszukałaś?
Wiesz ile czekałam na tę chwilę?
To za tatę, mamę...
I mnie.
Sawa!
Gdzie byłaś?
Zamknij się! Dzisiaj wygram!
Idź po resztę.
Poczekajcie jeszcze chwilę.
Niedługo wróci Oburi.