Spuszczasz się we mnie!
Najwyraźniej tyłkiem się nie masturbowałaś,
ale żeby tak od razu mdleć?
I co ja mam teraz zrobić?
Trochę zgłodniałem.
Powiem sąsiadce, żeby coś zrobiła.
Na razie pobaw się tym.
Nyan
Pieśń rozkoszy
O co chodzi?
Już dochodzisz?
Nie, chciałbym pójść na balkon
i pooglądać gwiazdy.
O tak?
Nie możemy tak wyjść.
Wiesz że o pewnych porach
nie ma kompletnie nikogo?
Wiem, ale...
No chodź.
Jesteś dzisiaj jakiś natarczywy.
Nie wierzę, włożył mi to.
Przyjemnie.
Wyglądasz jakbyś się powstrzymywała.
No bo nie możemy teraz już hałasować.
Nie przejmuj się tym.
I tak mieszka tu dużo młodych małżeństw.
Nikt się nie przejmie.
Co się dzieje?
Przyjemnie?
Tak!
To się dzieje naprawdę?
Uprawia seks z Yuuko?
Dlaczego?
Obudziła się.
Czas na zabawę.
Czekaj, słyszę kogoś.
Może ktoś nas podgląda i masturbuje się?
Pobawię się też twoimi cyckami.
Nie ściskaj ich tak!
Tylko tak mówisz,
bo zaczęłaś szybciej ruszać biodrami.
Cudownie!
Robisz się coraz bardziej mokra.
Nie mów tak!
Niech to będzie tylko koszmar!
Niesamowite, zrobiłeś się większy!
Zaraz dojdę!
Bo jestem bardzo podniecony.
Dochodzę!
Już nie mogę!
I jak?
Podobało się przedstawienie?
Nie masz języka w gębie?
Aha, ciągle dochodzisz.
Wyglądasz na wykończoną.
Dlaczego jesteś okrutny nawet dla Yuuko?
Okrutny?
Przecież to był zwykły seks.
Być może prawda była dla ciebie za ciężka,
ale co ci da wyżywanie się na innych?
Czujesz w środku pustkę, prawda?
Co masz na myśli?
Nie odzyskasz utraconej rzeczy,
ale możesz jeszcze zacząć od nowa.
Dzięki za lekcję, ale...
Nie! Dlaczego?
Nie jesteś zbyt przekonująca z mokrą cipą.
To przez ciebie!
Nadal nie rozumiesz?
Minoru.
Ledwo straciłaś dziewictwo,
a już cię to tak rajcuje.
Nie prawda...
Jesteś coraz lepsza.
Po co się powstrzymujesz?
Daj się ponieść.
Zacznij krzyczeć jak Yuuko.
Uparciuch z ciebie.
Jeszcze zobaczymy ile wytrzymasz.
Uwielbiam to!
Przestań!
Aż tak ci dobrze?
No to muszę się bardziej postarać.
Nie sądzisz, że to niemiłe dochodzić samej chwilę
po tym jak to śmiałaś mówić, że nie chcesz tego?
Słuchasz mnie?
Nieważne.
Myślałem, że zemdlałaś,
a tymczasem robisz się ciaśniejsza.
Dobrze się ciebie rucha!
Jęczysz od niechcenia,
ale i tak wiesz gdzie ścisnąć.
Dochodzę!
Nałóż to na spotkanie.
Nie ma mowy.
Będziecie gadać o moim opuszczeniu się
w nauce, za które ty odpowiadasz.
Jak ty to nakładasz?
Przecież od razu ludzie zauważą.
Nałóż je odwrotnie.
Zdejmij majtki i włóż go sobie.
Co?
Myślałem, że polubiłaś wibratory.
Musi się bardziej postarać, bo jego oceny
spadają, a pani powinna mu pomagać.
Pozwolę napisać mu sprawdzian poprawkowy.
Dziękuję.
Nie wygląda pani najlepiej.
Pracowała pani w nocy?
To nic z tych rzeczy.
Pewnie zepsułam makijaż.
Jeżeli słabo się pani czuje,
to możemy porozmawiać kiedy indziej.
To nic takiego, przepraszam.
Dzwoni pani telefon.
Śmiało, proszę odebrać.
To pewnie z pracy.
Pani Kusunoki...
Tak?
Nie musi pani odebrać?
Naprawdę mi to nie przeszkadza.
Przepraszam, to mój dzwoni.
Kusunoki,
mam ci już teraz odebrać punkty?
Przepraszam.
Powinieneś wyłączać telefon w szkole.
Nie przesadziłaś trochę?
To twoja wina, ty to zacząłeś.
Ale po co krzyczałaś?
Zapomniałaś gdzie byliśmy?
To przestań to robić chociaż poza domem.
Za kogo ty się masz?
Znowu będziesz udawać super matkę?
Przystojniak z mojego nauczyciela, nie?
Chciałaś go uwieść tym wibratorem?
Co?
Przestań!
Byłaś taka mokra, a nadal mogłaś
rozmawiać o moich ocenach.
Przestań!
Co chcesz zrobić?
Przecież to szkoła,
tutaj powinno się uczyć i...
Przecież to jest nauka.
Idziemy przecież w nieznane terytorium.
Nie!
Co robisz?!
Świetny widok.
Dziwi mnie, że byłaś w stanie rozmawiać.
Nie mów tego!
Pewnie całe krzesło jest mokre i śmierdzi.
Boli!
Bardzo boli!
Przestań!
Jesteśmy w szkole.
Nie przestanę nawet, jeśli boli!
Lepiej módl się, żeby zaczęło być przyjemnie.
Czuję wibratora.
Najadłem się.
Chodźmy się przejść.
Uwielbiam tę minę,
to najlepszy przysmak.
Uklęknij na ławce i wypnij tyłek.
Co chcesz znowu zrobić?
Jak to co?
Już ty dobrze wiesz.
Nie tutaj!
Nie szarp się.
Chyba nie chcesz podrzeć ciuchów?
Nie możemy na dworze!
To czemu jesteś mokra?
Wibrator nie jest nawet włączony.
Pewnie myślisz, że ktoś może nas podglądać.
Oczywiście.
Nawet w środku parku
ktoś może nas zobaczyć.
I to ci się podoba, nie?
Dlaczego to robisz?
Co znowu?
Przecież podoba ci się.
Nie prawda!
To boli!
To czemu jesteś mokra?
Przestań nim ruszać!
Mam gdzieś czy coś cię boli.
Jesteś okrutny!
Tylko czemu podoba ci się to?
Wybrudziłaś go tyłkiem,
to teraz wyczyść, mamo.
Tylko nie myl pewnych rzeczy,
my tu tylko zacieśniamy więzi rodzinne.
Wprawdzie nie jesteśmy rodziną, ale chcę, żebyśmy się do siebie zbliżyli i kochali jak w prawdziwej rodzinie.
Jesteś puszczalską matką.
Już ci przyjemnie?
To nie tak.
Na pewno?
Zawsze wiedziałem,
że jesteś masochistką.
Nie!
Ale się podnieciłaś.
Zrobiłaś się ciaśniejsza.
Zaraz dojdę!
Spuszczę się w środku!
Tylko nie to, wyjmij!
Zaraz się spuszczę!
- Dochodzę!
- Absolutnie nie możesz we mnie!
Nie!
Od Akane.
Potraktowałem ją jak ścierwo,
a dalej do mnie pisze.
Akane faktycznie została zgwałcona
i zaszła w ciążę, ale wykonała aborcję.
Nie mogła znieść myśli, że ma w sobie dziecko
jakiegoś skurwiela i wpadła w depresję.
Wtedy została poproszona
o zostanie surogatką i zgodziła się.
Urodziła mnie Akane, ale została sztucznie zapłodniona,
więc nie jestem w żaden sposób spokrewniony z nią i Tomoe.
Tomoe obwinia siebie,
że zostałam zgwałcona.
Dlaczego?
Jakiś chłopak chciał się z nią umówić,
ale odmówiła mu i był pośród tych co mnie zgwałcili.
Prawda nie jest taka piękna.
Twoi prawdziwi rodzice, czyli ludzie,
którzy chcieli bym została ich surogatką...
Zginęli w wypadku samochodowym, a gdy Tomoe
dowiedziała się o tym postanowiła cię wychować.
Chciała odpokutować za grzechy?
Można się było po niej tego spodziewać.
Nie jesteśmy ze sobą spokrewnieni, nie?
Urodziłaś mnie, ale nie jesteś moją matką?
To czemu chciałaś mnie zobaczyć?
Chciałaś spełnić fantazje o swoim synu?
Jesteśmy do siebie podobni.
Nie!
Nie możesz delikatniej?
Nie potrzebujesz delikatności,
dobrze wiem, że wolisz na ostro.
Nie prawda!
Podniecają cię ostre jazdy?
Nie wytrzymam tego!
Rozerwiesz moje piersi!
Nie!
Nie przestawaj!
Boli!
Teraz widać, że jesteście siostrami,
obie tak samo reagujecie.
Nie wkładaj tak mocno!
Przestań zrzędzić!
Nie wytrzymam!
Wyglądają jak balony.
Nie chcesz obciągnąć,
ale i tak ssiesz?
Dobrze, używaj też języka.
Nie pozwoliłem ci przestać.
Jeśli zmęczyłaś się ssaniem,
to zacznij wkładać do gardła.
Jesteś do dupy, sam się obsłużę.
Lubisz jak wpycham ci kutasa do gęby?
Nie chcesz puścić jak rasowa dziwka.
Zaraz dojdę, połknij ją!
Pij.
Dobra, wypiłaś, dam ci nagrodę.
Bierz, nie krępuj się.
Wyjmij je!
No co? Ledwie weszły.
Natychmiast je wyjmij!
To boli!
Nie!
Weszła dalej bez problemu.
Niezły widok.
Drżysz i jesteś w pianie.
Spełnię twoje fantazje.
Jaka chłodna i ciasna.
Chyba nie muszę się w ogóle ruszać.
Nie powinnaś czasem
sama trochę popracować?
Oszaleję!
Nie mogę przestać się trząść!
Chyba się upiłaś.
Nie!
Przestań!
Zaraz będzie ci przyjemniej.
Nie przyspieszaj!
Kręci mi się w głowie!
Jeszcze nie skończyliśmy,
dopiero zaczynam się mścić.