O w mordę, ten gość uwielbia pornole.
I ja mam niby z nich się uczyć?
To ta sama.
"Gdy Despotka Przegrywa".
"Dni, gdy cierpisz, a masz 25 lat i nie jesteś dominujący".
Skorzystam z nich, zanim je odeślę.
To chyba było na 9 stronie.
Lepiej się pośpieszę.
Cześć! Zabawmy się!
No proszę.
Mam cię.
Kuuya, zabawmy się na dworze.
Wiesz, że koło Francji leży małe państwo zwane Belgią?
Wiem.
Pomyślałam sobie, że fajnie byłoby się tam wybrać.
Więc wyjeżdżasz z Japonii?
Nie, moje miejsce jest tutaj.
Z wami.
Rozumiem.
Pojedź ze mną.
Co?
Samej byłoby nudno.
Nie mogę.
Dlaczego?
Czy to dziwne?
Inaczej nigdy bym o tym nie wspomniała.
To jest...
Jednak nie powinnam była o tym mówić.
Gdybyś powiedział, że nie jesteś mną zainteresowany,
zabiłabym cię.
Ona tak na poważnie?
W biały dzień?
Kuuya!
Tomoe, musisz uciekać...
Uciekaj!
Nie boję się go.
Pozwól mi cię ochronić.
O czym ty mówisz?
Prze...
...miana!
Mega... Jiga...?
Nyan
Siostry na zawsze.
W końcu się obudziłeś.
Całe szczęście.
Gdzie jesteśmy?
To twój pokój.
Rana zniknęła.
Uleczyłam cię.
To jedna z moich mocy po przemianie.
Nigdy bym nie przypuszczał, że jesteś wojowniczką.
Tak w ogóle, to czuję się wspaniale.
Co się stało?
Sorki!
Możesz zabrać rękę?
O w mordę, ale ona ładna.
Którą?
No, tę...
Tę na mojej piersi.
Dziwne, zaczynam się podniecać.
Nie mogę się powstrzymać!
Przepraszam,
że nie przybyłam w porę, żeby cię ochronić.
Jeśli chcesz tego ze mną, to śmiało.
Tomoe.
Albo lepiej nie, bo...
Tomoe, czemu?
Najpierw pocałunek.
Nie przeszkadza ci to?
Czy moje ciało nie wygląda dziwnie?
Czy możesz być...
Delikatny?
Dobrze.
Rozluźnij się.
Wygląda nieprzyzwoicie.
Nie przyglądaj się!
Zawstydzasz mnie.
Wkładam go.
Nic ci nie będzie, jeśli jesteś tak wrażliwa?
Od teraz będzie jeszcze intensywniej.
Mówię poważnie.
Ciasna.
Jesteś w środku naprawdę przyjemna.
Zaczynam.
Boli, prawda?
Postaraj się wytrzymać.
Spróbuję!
Nie mogę przestać!
Nie ruszaj się w ten sposób!
Nie mogę!
Czujesz to?
O nie!
Ja...!
Czemu ja...?
Coraz przyjemniej ci, gdy to robimy.
To nie tak!
Jeszcze.
Jeszcze!
Tomoe.
Tomoe!
Mięsko! Piwo! Mięsko! Piwo!
Podstawa posiłku!
Yakisoba nie jest dobrze wysmażona!
45 punktów.
Sałatka jest pyszna.
Kuuya potrafi gotować tak dobrze!
Jestem dumna z ciebie!
O co chodzi?
Spójrzcie na telewizor!
To o nas!
Przyjrzyjmy się wielu atrakcjom,
jakie oferuje nam plaża.
A tu widzimy uroczą dziewczynkę
budującą zamek z piasku.
Hinano.
Kuuya?
Nie musisz być taki oficjalny.
Wejdź.
Nie musisz się martwić.
Już się nie gniewam.
Masz, wypij.
Nie przejmuj się manierami.
Dziękuję.
Przepraszam.
Chyba jest troszkę za gorąca.
Daj mi ją.
Spokój!
Dobrze ci tak.
Teraz nikt nam nie będzie przeszkadzać.
Pyszna.
Naprawdę?
To dobrze.
Dziwną mamy rodzinę, prawda?
Czy pośród wszystkich tu dziewczyn,
którąś lubisz bardziej?
Nic ci nie jest?
Przepraszam, możesz mi
przynieść szklankę zimnej wody?
Zaraz przyniosę.
Nadal jest chora.
Witaj z powrotem.
Przynieś mi miętowe lody do pokoju.
Zamówienie w drodze.
Pysznie wygląda.
Ta biała sierść...
A kto by się nim przejmował.
Muszę iść.
Dziękuję.
Co się stało?
Nie, Kaname, to nie ja!
Zejdź mi z oczu!
Dużo lepiej.
Jesteś dobrym człowiekiem, Kuuya.
Jestem szczęśliwy, że mogłem pomóc głowie rodziny!
A właśnie...
Znalazłam te czasopisma
porozrzucane u ciebie
Nie będziesz mieć kłopotów.
Spodziewałam się takich pisemek w twoim pokoju.
A przynajmniej tak powiedziała Serori.
Ale niektóre z nich są niezłe.
Dotykać dziewczynę tutaj.
Nie rozumiem tego.
Co w tym ma być przyjemnego?
Co masz zamiar z nimi zrobić?
Co ty robisz?!
Kuuya, możesz mi pomóc?
Masz na myśli...
Dotknąć cię?
Chyba nikt się na mnie nie pogniewa.
Co się stało?
Nic.
Zrobiłeś to trochę inaczej, niż to sobie wyobrażałam.
To chyba oczywiste.
Nie mówiłam, żebyś przestał!
Kontynuuj!
Dobrze.
To troszkę łaskocze.
I jak? Przyjemnie?
Co to?
Nie umiem tego wyjaśnić.
Co się dzieje?
Spróbujmy tego.
Co ty robisz?
Dziwne.
Nigdy nie zauważyłem jej słodkiego zapachu.
Hinano, jesteś wrażliwa.
To takie dziwne.
Moje ciało drży.
Dziwne.
Jestem głową rodziny Hiiragi,
ale podniecam się przez same tylko dotykanie mnie.
Hinano jest taka ładna.
Hinano.
Ej!
Bez majteczek?
Kto ci na to pozwolił?
Ej! Natychmiast prze...
Hinano.
Cóż...
Dobrze się czujesz?
Możesz uprawiać seks?
Chyba mogę.
Nigdy tego nie robiłam, więc nie wiem.
A tak właściwie, czemu o to pytasz?
Przepraszam, ale jesteś taką urocz- piękną kobietą.
Nic na to nie poradzę.
Ale z ciebie niezdarny chłopak.
Ale jeśli to z tobą, to się cieszę.
Hinano.
Już jest taki duży?
Właściwie to nawet imponujący.
A myślałem, że będę musiał na nią naciskać.
Bądź dla mnie delikatny.
Zaczynajmy.
Najpierw...
Całowanie?
Dobrze, chodź.
Hinano, wystaw język.
O tak?
Hinano pachnie tak ładnie.
Trochę się wstydzę być w takiej pozycji.
Hinano.
Co tak długo?
Musisz się rozluźnić.
Wtedy będzie łatwiej.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Hinano, czy coś cię boli?
Dobrze się czujesz?
Do kogo ta mowa?!
Jestem Hinano, głowa rodziny Hiiragi.
Nie potrzebuję twojego współczucia.
A teraz zaczynaj.
No dobrze.
Może utknąć w środku albo w ogóle nie wejść, ale...
Musisz wytrzymać, nawet jeśli będzie boleć.
Wytrzymam, zaczynaj!
Nic ci nie jest?
Nie...
martw się o mnie!
Poradzę sobie z tym!
Nikt nie ma prawa zabraniać mi robić takich rzeczy!
Zacznij się ruszać!
Dzięki temu będę w pełni kobietą, więc chcę dotrwać do końca.
Hinano.
Kuuya!
O co chodzi?
Robi ci się coraz przyjemniej?
Kuuya! Kuuya!
Hinano!
Kuuya, to jest gorące.
Hinano.
A co to?
Jak przyjemnie.
Jak się czujesz, Tomoe?
Chcesz o czymś ze mną porozmawiać?
Znowu urosły mi piersi.
Uważam, że są troszkę za duże.
Chyba lepiej by było, gdyby były troszkę mniejsze.
Hinano, skoro Tomoe ma tak ciężko, to może ulżymy jej troszkę?
Tu? W wannie?
Twoje piersi są cholernie duże.
Od samego patrzenia robię się zazdrosna.
To tak się kąpią?
Czy to boli?
Tomoe, czuję jak drżysz, aż tak ci przyjemnie?
Piersi jej stwardniały.
Ależ są twarde.
Hinano, przestań.
Mogłybyśmy przestać, ale robimy to dla twojego dobra.
Sama powiedziałaś, że twoje piersi są za duże.
Na litość boską, nie przestawajcie!
Dzięki.
Proszę, Hinano...
Nie ssij ich!
Jesteś urocza, Tomoe.
Hinano...
Umyję ci teraz plecki, dobrze?
One zawsze tak robią?
Zaraz, skąd ja to...?
Masz wybrzuszenie w spodniach.
Czemu nie chcesz być ze mną?
To niesprawiedliwe.
Powiedziałam nawet, że cię kocham.
Duszę się...! Nie mogę oddychać...!
Nie szarp się, zaraz cię puszczę.
Muszę choćby przez chwilę cię przytulić.
Choćby na chwilę.
Uderzenie - odwal się od niego!
Wiem, że Serori wyraża swoje uczucia do ciebie z głębi serca,
ale sposób, w jaki to robi, jest po prostu przerażający.
To dlatego, że Kuuya patrzy tylko na Kaname tymi zakochanymi oczami.
Na mnie już nie może?
A myślałam, że w końcu będę szczęśliwa.
Kuuya.
Rodzina Hiiragi adoptowała chłopca.
Na imię mu Kuuya.
Spodobało mi się jego imię.
To było wtedy, gdy Hinano była bardzo chora.
Więc musiałam wszystkim się zajmować.
Jednak...
Kaname!
Czemu on zawsze się uśmiechał?
Pewnie dlatego, że był dzieckiem.
Co noc czekałam aż Kuuya zaśnie, a wtedy wchodziłam do jego pokoju i dawałam mu buziaka na dobranoc.
To był taki mój sekret.
No tak... To znaczyło, że kocham Kuuyę.
Wtedy nie chciałam, żeby Kuuya mnie zostawił.
Ale odszedł i zamieszkał z krewnymi.
A chciałam mu to powiedzieć na festiwalu.
Moja ukochana matka zmarła.
Kuuya odszedł.
Mój chłopak ze mną zerwał.
Nawet mój pies zdechł.
Wszystko drogie memu sercu zniknęło.
To niesprawiedliwe!
Nie chciałam być więcej zraniona.
Rozpoczęłam swoją karierę.
Im więcej ludzi spotykałam,
tym bardziej ich nienawidziłam.
Przez całą tę niesprawiedliwość, jaka mnie spotkała, postanowiłam, że nikt nie zasługuje na przebaczenie.
Gdy Kuuya wrócił, myślałam, że będę szczęśliwa.
Ale cała nagromadzona we mnie nienawiść nie zniknęła.
Ból, jaki musiałam znosić, spowodował Kuuya.
Kuuya?
Co ty robisz? Natychmiast przestań!
Co jest?
Nie mogę się ruszać?
Rozumiem.
Dodałeś mi coś do wina.
Tak.
Weź to, ludzie po tym nie mogą się ruszać.
Kaname zawsze dużo pije po pracy.
Cholerny zasraniec!
Zrobiłaś mi to samo.
Nie obchodzi mnie to.
Czekaj, Kuuya!
Wygląda znajomo.
Natychmiast mnie rozkuj!
Jeśli to zrobisz, to może nie zadzwonię po policję.
Rozkuj mnie!
Masz się mnie słuchać.
Nie masz zamiaru mnie słuchać?
Wróciłem specjalnie dla ciebie!
A to pech.
Kochałam cię, jak byłeś młodszy.
Ale do takiego drania...
Nic do ciebie nie czuję!
Sięgnąłeś dna.
Ja i tak cię kocham!
Dlatego pozwól mi to zrobić.
Jeśli będzie ci dobrze, nic nie powiesz.
Jak będzie mi dobrze?
Mowy nie ma!
Powinieneś bardziej martwić się o siebie.
Wystarczy, że mnie rozkujesz.
No oczywiście.
Ej!
Czyżbym czuł smak potu?
Jeszcze czego!
Jesteś typem degeneratki?
Czy to nie był jęk podniecenia?
Nie schlebiaj sobie! Jak śmiesz mnie dotykać?!
One mówią co innego.
Jesteś piękna, Kaname.
Przestań!
Wystarczy już.
Przeproszę za to, co ci zrobiłam.
Przepraszam!
Kaname, czy to boli?
Rozkuj mnie, żebym mogła cię przytulić.
Przepraszam, Kaname.
Nie wiem, co mnie napadło.
Nie można cię nie lubić.
Jesteś miłym braciszkiem.
Kaname...
Masz go possać.
Pierdol się!
Ale najpierw masz to.
Pasują ci.
Wkładaj go aż do gardła.
Co się stało?
Jeszcze nie skończyłem.
Pieprzony zasraniec...!
Czekaj!
Jak możesz tak się zachowywać?
Nigdy ci nie wybaczę!
Twój tyłek wygląda na ciasny.
Zamknij mordę!
Mam sprawdzić?
Przestań, debilu!
Zabiję cię, jeśli go dotkniesz!
Przestań!
Długo na to czekałem, więc nie użyję gumki.
Nie...
Dochodzę!
Szybko doszłaś.
Jesteś dumną osobą,
więc zamierzam odpłacić ci się z nawiązką.
Nie rób tego od tyłu!
Sorki, ale już włożyłem.
No dobra, zaczynam.
W środku jest cudownie!
Proszę, nie tak mocno.
Przestań!
Wybacz mi!
Zmiana nastawienia?
Ale i tak nie mogę.
Jestem napalony, nie przeszkadzaj.
To nie jest prawda!
Już... Już... Nie mogę!
Nie wiedziałam, że to może być
tak bolesne!
Po tym, jak włożyłeś mi go do ust,
myślałam, że przestaniesz.
To jesteś prawdziwa ty.
Tak naprawdę to nie jesteś taka oschła.
Jesteś zwykłą dziewczyną.
Potrzebujesz tylko małej pomocy.
Czuję się fantastycznie, gdy wracam do zdrowia.
Od teraz Kuuya i ja będziemy
tworzyć wspaniałą rodzinę.
Tak wspaniałą, że żadna inna
nam nie dorówna, prawda?
Zabrałam tyle pieniędzy, ile mogłam i wyjechałam.
Musiałam postawić też pieniądze Kuuyi w Vegas,
jeśli tu przegram, Kuuya odejdzie ode mnie.
Ale takie życie jest zabawniejsze, nie?
Kocham cię, Kuuya.
Jak brata.
I jak chłopaka.
Moja walka ze Szponem jeszcze się nie skończyła.
Ale postaram się.
Ochronię moją rodzinę.
Ochronię mojego ukochanego Kuuyę.
Między mną i Kuuyą zaczyna się układać.
Choć nie jesteśmy jeszcze idealną parą.
Oczywiście Kuuya powinien się bardziej postarać.
W końcu jest moim głupowatym służącym...
I kochanym braciszkiem.
Kuuya chodzi na te same studia co ja.
Dlatego poprosiłam siostry,
aby Kuuya był wtedy tylko mój.
Dziękuję, Kuuya.
Od teraz będziemy zawsze razem.
Od teraz będę się dzielić
obowiązkami rodziny Hiiragi z Kuuyą.
Odłożyliśmy na bok swoją dumę.
Mam nadzieję, że uda mi się ochronić Kuuyę, jako siostra i kobieta.
Za każdym razem, gdy występuję
w telewizji, myślę o Kuuyi.
I zawsze mnie to uspokaja.
Please kiss me boy!
Pocałuj mnie!
Hold me baby!
Przytul mnie!
Sweet little love boy!
Kochany chłopczyku!
生意気言うのも
Namaiki iunomo
Próżne słowa...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
寝坊をするのも
Nebou wo suru nomo
Spanie do późna...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
相u談事なら
Soudangotonara
Ciągłe rozmowy...
すっきりばっちり！
Sukkiri bacchiri!
Elokwentnie, perfekcyjnie!
お姉ちゃんにまかせなさい！
Oneechan ni makasenasai!
Pozwól zająć się tym swojej siostrze!
ごろにゃんする顔
Goronyan suru kao
Ładna buźka...
らぶ、らぶ、らぶり～！
Rabu, rabu, raburi!
Kochany, kochany, rozkoszny!
あのコを見るのは
Anoko wo mirunowa
Za patrzenie na nią...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
Get sweet time!
Zabawmy się!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの
Gomennette itta uwametsukaiwa otenomono
Przepraszam, że odwróciłem się, gdy mówiłaś.
悔しいけど
Kuyashii kedo
Nawet jeśli mnie to martwi.
好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
Sukitte kotoba ga mune no naka guruguru suruno
Wmawiam sobie, że cię kocham, gdy jesteś blisko mnie.
Feel so bad!
Czuję się tak źle!
大事なトコごまかさないで！
Daijina toko gomakasanaide!
Nie okłamuj się!
今だ！って勝負かけてよ！
Imada! Tte shoubu kaketeyo!
Od teraz zaczynamy walkę!
Hey! Come on, boy!
No dalej, chłopczyku!
キミのハートはマッハで翔る！
Kimi no haato wa mahha de kakeru!
Twoje serce leci z prędkością dźwięku!
白\いジェットのように自由で
Shiroi jetto no youni jiyuude
Jesteś wolny jak biały odrzutowiec.
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
Tamani mucha de ubude yawa de tsuneni shai de
Czasami jestem niewinna i słaba, ale zawsze nieśmiała.
手におえない少年
Te ni oenai shounen
Nie powstrzymuj swoich rąk, chłopcze.
ぷりてぃ、ぷりてぃ！
Puritti, puritti!
Ładny, ładny!
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
Nee, chanto koi shiyouyo!
Zakochajmy się w sobie natychmiast!
キミの夢もウソも強がりも
Kimino yumemo usomo tsuyogarimo
Wszystkie twoje marzenia, kłamstwa i mocne strony też...
ヘンなクセも
Henna kusemo
A nawet dziwne nawyki...
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
Marumete hora, dakishimetete ageruyo
Biegaj, ile chcesz, ale ja i tak będę cię ciągle przytulać.
いぇぃ！
Iei!
Yey!
甘えん坊って
Amaenboutte
Rozpuszczony dzieciak...
すっごい、すっごい！
Suggoi, suggoi!
Łał, łał!
たまにはクールで
Tamani wa kuuru de
Przebywanie na basenie...
どっきりとうっり！
Dokkiri uttori!
Z szoku w trans!
ほっぺにチューなら
Hoppe ni chuunara
Pocałunek w policzek...
やったれ、やったれ！
Yattare, yattare!
Udało ci się, udało ci się!
お姉ちゃんは好きですか？
Oneechan wa suki desuka?
Kochasz swoją siostrę?
エッチな目つきは
Ecchi na metsuki wa
Zbereźne spojrzenie...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
おしおきしちゃうぞ！
Oshioki shichauzo!
Już ja cię ukarzę!
こってりいっちゃえ！
Kotteri icchae!
Daj mu popalić!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
I'm ready go!
Jestem gotowa, zaczynaj!