Nyan
Soap no Moko-chan
Zboczona Moko
Biegnie!
Jak zawsze piękna.
Do diabła z logiką, jestem romantykiem!
A jemu co? ADHD?
Cholera, pobiegłem za szybko!
To całkiem niezła sytuacja, teraz
podejdzie i spyta czy wszystko w porządku.
Wszystko w porządku?
Tak!
Jesteś w moim typie.
Co za poczwara!
Może wybierzemy się na kolację?
- Odwal się!
- Nie ma mowy!
Więc ma na imię Motoko.
- Piękne imię.
- Ej, ty, co tam robisz?
Mieszkasz tu gdzieś?
Nie zupełnie.
Co to było?
Cześć, Moko.
Cześć.
Poczęstujesz kawą?
Bo mi się skończyła.
Jasne, daj mi chwilę.
Biegałaś?
Tak, może się przyłączysz?
Dobre sobie.
Przecież to wstyd biegać o tej godzinie.
Nie mam wyboru, pracujemy wieczorami.
Wprawdzie trochę wstyd, ale będę zdrowsza.
Za to fajki szkodzą.
Czy ty czasem nie lubisz być zawstydzona?
No bo masz na sobie tylko koszulkę i spodenki,
jesteś bez stanika i świecisz brzuchem.
Widać, że próbujesz
przyciągnąć męskie spojrzenia.
Nieprawda.
Zrobiła się z ciebie niezła zboczucha.
Nieprawda!
Żal mi facetów, muszą się
powstrzymywać przy tobie.
- Już mówiłam...
- Już wiem!
Jesteś nimfomanką,
dlatego zostałaś masażystką.
Nie, chciałam tylko sprawiać
przyjemność mężczyznom!
No oczywiście, a te majtki to po co?
Nie!
Idiotka!
Rozmowa z tobą zawsze mnie
pobudza i nie potrzebuję kawy.
Zboczucha.
Do zobaczenia w salonie.
Idiotka!
Jesteś nimfomanką,
dlatego zostałaś masażystką.
Nie jestem zboczona.
Nałożę te.
Czas się ubrać.
No nie, jak ja wyglądam?
Czemu się podnieciłam?
Złe sutki.
Nie mogę przestać.
Prawdziwy anioł.
Coś ty zrobił z moimi warzywami?!
O nie, co ja wyprawiam?
Stoi mu!
Ale wielki!
Pewnie podglądał!
Podglądał mnie ktoś?
No nie, Lisa znowu będzie mi dokuczać.
Jak śmiał, idiota, nazwać mnie zboczeńcem?
Ciekawe dokąd jedzie.
Idzie na randkę?
Gdyby poszła ze mną
zabrałbym ją w fajne miejsce.
Po co tu przyszła?
Zgubiła się?
Dzień dobry.
Co jest?!
Moko, jeden z klientów był zachwycony tobą.
Serio?
Powiedział, że twoje usługi są wyjątkowo
zboczone i tylko prawdziwa zboczucha tak potrafi.
Zboczucha?
O co tu chodzi?
Dzień dobry, panie Hirooka.
Dawno pana nie było.
Byłem zajęty.
Jesteś cudowna!
Jakby nie patrzeć, to jest
napisane, że to salon masażu!
Już wiem!
Kiedy w końcu spłacicie dług?
Proszę poczekać jeszcze miesiąc.
Prosimy.
Macie mnie za durnia?!
Błagamy pana.
Proszę jeszcze poczekać.
Masz śliczną córkę.
Dobra, biorę ją za dług.
- Idziemy!
- Tatuśku, pomóż!
Tak na pewno było!
Muszę uratować niewiastę w potrzebie!
Niech pan przestanie się
tak wpatrywać, wstydzę się.
Nie mogłem się powstrzymać.
Jest coś lepszego od patrzenia!
Niech pan nie patrzy!
Już nie mogę!
Ja też!
Jesteś cudowna.
Bardzo seksowna i zboczona.
Co to było?
Zdawało mi się.
Może tędy?
O tak!
To ona?
Jednak nie.
Rozumiem, Lisa tak powiedziała.
Zawsze wmawiam sobie, że lubię sprawiać
przyjemność, ale może po prostu chcę seksu?
To brzmi niedorzecznie.
Nie ma nic złego w byciu zboczonym.
Wiesz czemu przyszedłem do tego salonu?
Jako przewodniczący komisji edukacyjnej
chciałem uchronić dziewczęta przed tym zawodem.
A przynajmniej dopóki nie poznałem ciebie.
A teraz jestem twoim klientem.
Wiesz czemu?
Bo lubisz seks.
Ucieszyłem się, że są dziewczyny,
które lubią seks i czerpią z niego korzyści.
Reszta twoich klientów pewnie myśli tak samo.
Przychodzą tu, bo wiedzą, że będziesz
cieszyć się seksem razem z nimi.
Byciem zboczonym nie złe, nie?
Tak.
Skoro to uszczęśliwia klientów, to będę zboczona.
To wyglądało jakby pouczał mnie nauczyciel.
Wybacz, schorzenie zawodowe.
Dostaniesz sprawiedliwością po ryju!
Panie Hirooka!
Udało się.
Moja ukochana, przybyłem ci na ratunek.
Co?
Nie musisz nic mówić.
Wiem, że zmusili cię do pracy
tutaj przez długi ojca.
Jakie długi?
- Moko, co się dzieje?
- Szefie!
Szef?
Więc to ty zmuszasz Motoko do tego!
Pieprzona pijawka!
Szefie!
- Już w porządku.
- Co ma być w porządku?!
Pobiłeś mojego klienta i szefa!
Za kogo się masz?!
Przybyłem wyciągnąć cię
z tego piekła, moja śliczna.
- Nie pomyliło ci się coś?
- Niby co?
Pracuję tu, bo chcę tego.
Co?
- Lubię moją pracę.
- Niemożliwe!
Uwielbiam ją.
Nie...
Jak każda dziewczyna lubię seks.
To nie może być prawda.
Co za głupek.
Chcesz się przekonać?
Pewnie masz wielką ochotę.
Wiedziałam. Chodź, obciągnę ci.
Przepraszam!
Uciekł?
Chyba nie lubi seksu, a przecież jest taki przyjemny.
Szofer powraca
Dzień dobry.
Dobrze znowu cię widzieć.
Dostaniesz nieziemską obsługę.
Dobrze.
Najpierw obciąganie.
Potem mycie.
Po kąpieli pozycja 69.
Potem wylizanie.
Jestem Funaki Masahiro, student.
Do salonu masażu zacząłem
przychodzi pół roku temu.
Słucham?
Cześć, to ja, Madoka. Obudziłam cię?
Jestem w Roppongi,
ale nie mogę złapać taksówki.
Naprawdę przyjedziesz? Cieszę się!
No niech stracę.
Już pędzę, Madoka!
Wielkie dzięki.
Zadzwonię kiedy indziej.
Madoka, może pójdziemy jutro na randkę?
Przepraszam, ale mam już plany na jutro.
Dobranoc.
Cholera, robię jej za szofera.
Jesteś cała?!
Tak.
Naprawdę? Zraniłaś się w nogę!
Pewnie przy upadku.
Na szczęście obejdzie się bez szpitala.
W takim razie pozwól, że cię podwiozę.
Dzięki.
Dziękuję za podwiezienie.
To ja dziękuję za zaproszenie.
Niepotrzebnie, przecież
muszę się jakoś zrewanżować.
Proszę.
Jest całkiem inna niż Madoka.
Śmiało.
Dobrze.
Krew ci leci z nosa.
Trzymaj.
Dzięki.
Co się stało?!
To trochę za wiele jak dla mnie.
Cholera!
Przepraszam, nie zauważyłam.
Nic nie szkodzi.
Wybacz, że pytam, ale chyba dawno
nie uprawiałeś seksy, prawda?
Co za wstyd.
A jednak!
Jak będziesz miał czas,
to wpadnij do salonu masażu, pracuję tam.
Gwarantuje zadowolenie.
Takagi przy telefonie.
Cześć.
A, to ty.
Kolacja?
Przepraszam, ale jestem zajęta,
możesz zadzwonić kiedy indziej?
Cześć.
Jednak robię tylko za szofera.
I tak tu trafiłem.
Ciągle dzwoni, żebyś ją podwiózł,
a nawet nie trzymaliście się nawet za ręce?
Ona jest okropna!
Nie przeszkadza mi to.
Myślałem, że kiedyś zrozumie,
jeśli będę robić wszystko co zechce.
Funaki!
Robiłem sobie nadzieje, ale koniec z tym!
Słucham?
Funaki, to ja.
Nie mogę złapać taksówki.
Mógłbyś przyjechać po mnie?
Jaja sobie robisz?!
Nie wiesz która godzina, debilko?!
Debilko?!
Może byłem za ostry?
Nieważne, wystarczy mi Moko.
Jak taki kmiot śmiał?!
Pożałuje tego!
Dzień dobry.
I tak zacząłem przychodzić do Moko.
Możesz przychodzić tak często?
Czemu pytasz?
Jesteś studentem, stać cię na to?
Spoko, sprzedałem samochód.
To nic, przynajmniej pozbyłem się Madoki!
Nie będę robił za darmową taksówkę.
No nie wierzę!
Rzucił taką ślicznotkę,
żeby chodzić do burdelu?!
Nie powinien robić sobie nadziei.
Jestem jego tylko na 40 minut.
Źle zrobił sprzedając samochód.
Teraz czuję się odpowiedzialna.
Ej, stój!
Tu jesteś!
Madoka!
Ty jesteś tą Madoką?
A żebyś wiedziała!
Jak śmiałaś zabrać mojego faceta, zdziro?!
Przecież i tak go tylko wykorzystywałaś!
No i co z tego?! To nadal mój facet!
Nie dam sobie pluć
w twarz i to jeszcze dziwce!
Duma mi nie pozwala!
Wyrwałaś go tylko na ciało,
ale wiedz, że moje też jest świetne!
Odważna.
Gratuluję ciała.
- Key!
- Ktoś ty?
Jedna z tutejszych dziwek
i słyszałam waszą rozmowę.
Moko wyrwała twojego chłopaka ciałem.
Nie chłopaka tylko faceta!
I tylko drugiego!
Nieważne, wyrwała, tak?
W takim razie odzyskaj go
takim samym sposobem.
Zobaczymy, która z was jest lepsza w seksie.
- Dobra, wchodzę w to!
- A ty Moko?
Radzę ci nie lekceważyć mnie,
ja też mam sporo doświadczenia!
Ja pierwsza!
Zaczynamy.
Nieźle, nie?
Lepiej bądź wdzięczny,
że uprawiasz ze mną seks, kmiocie!
Jeszcze nie koniec!
Jeszcze!
Masz farta, że pieprzysz mnie!
Twoja kolej, profesjonalistko.
Doszedł 3 razy, tak łatwo jej nie pójdzie.
Wszystko w porządku?
Nie mam sił.
Już wygrałam!
Jesteś pewna?
Wymęczyła cię, odpocznij trochę.
Sorki.
To nic, nie powinno się zmuszać do seksu.
Moko.
Znowu ci stoi, jesteś niesamowity.
Moko!
Jeśli ci odpowiadam to chodź.
Cudownie!
W końcu się grzmocą.
Spójrz na jego wyraz twarzy.
Jest inny niż, gdy był z tobą.
No i co?
To nie wszystko.
On prowadzi i to w swoim tempie.
Ożeż to...
Jesteś egoistką, która
wykorzystuje seks jak narzędzie.
Ty nie sprawiasz przyjemności jak Moko,
jesteś jak dmuchana lala.
Wypraszam sobie!
Dochodzę!
Ja też!
Uwielbiam cię, Moko!
Jak dla mnie Moko wygrała.
Przegrałam z byle dziwką?
Moko!
Muszę coś zrobić. Już wiem.
Jak mogłaś tak wykorzystywać
Funakiego, nieczuła suko?!
Ale...
No właśnie, wredna krowo!
Głupia cipa!
Śmieć!
Nie zasługujesz na Funakiego!
Nie zasługujesz na nikogo!
Kup sobie wibratora!
Lepiej od razu się powieś!
Przestańcie ją obrażać!
Wiem, że Madoka też potrafi być wrażliwa!
Dlaczego stajesz po mojej stronie?
Bo jestem twoim facetem.
Funaki!
Madoka!
Przepraszam!
Specjalnie ją obrażałaś.
Po takiej wiązance każdy
facet stanąłby po jej stronie.
Najważniejsze, że wszystko się ułożyło.
Choć szkoda, że stracę klienta.
Ej, muszę przyznać, że masz niezłe ciało i talent,
może chcesz tu pracować? Dobrze płacę.
Serio?!
Madoka, chodź!
Szefie...
Moko!
I po ptokach.
Sztuka leniuchowania
Zobaczmy.
Moko jest było pielęgniarką,
ma piękne oczy i duże piersi.
Zmieniła pracę aby zadowalać mężczyzn.
Każdy mężczyzna będzie zadowolony z jej usług.
Jej ulubiona pozycja to na misjonarza,
a najwrażliwsza jest między nogami.
Nareszcie Moko jest w czasopiśmie.
Chcę, żeby była jak najpopularniejsza.
Dzień dobry.
Cześć, podobna byłaś w jakimś czasopiśmie.
Tak!
Będę samotny, jeśli staniesz się popularna.
Nie zmienię się niezależnie od sławy.
A nawet stanę się lepsza.
Dla mnie najważniejsze to zadowolić klienta.
Zapraszam.
Moko!
Zaraz dojdę!
Ja też!
Dochodzę!
Dziękuję.
Próbowanie tylu pozycji naraz bywa męczące.
Moko, następny klient już czeka.
Przepraszam, że musiał pan czekać.
Czekałem prawie godzinę!
Najmocniej przepraszam.
Czytałem o tobie w tym magazynie
i specjalnie przyjechałem z miasta.
W ramach przeprosin zrobię coś specjalnego.
No ja myślę.
Księżycowy Królik, słucham?
Chce pan do Moko?
Jest zajęta aż do 20:00.
Czy może być później?
Dziękuję.
Kolejny klient do Moko?
Tak.
Magazyn robi swoje.
Dokładnie.
Dziękuję.
Nareszcie.
Dobra robota.
Poczekalnia.
Co ty wyprawiasz?! Klient już czeka!
Lecę!
Pa.
Dziękuję.
Dziękuję...
Moko, wszystko w porządku?
Ta, jasne.
Nie wygląda na to.
Nie miałaś dzisiaj żadnej przerwy.
Może lepiej skończ na dzisiaj?
Nie mogę, mam następnego klienta.
Nie mogę skończyć, dopóki mam klientów.
Moko, klient.
Idę.
- Dobrze się czujesz?
- Tylko się nie przepracuj.
Wszystko w porządku?
Ledwo stoisz na nogach.
Tak, jest dobrze.
Nie jesteś zmęczona?
Nie, dam radę.
Co się ze mną dzieje?
Lepiej zacznę się ruszać, to otrzeźwieję.
Wszystko w porządku?!
Moko!
Jak się czujesz?
Gdzie jestem?
W poczekalni.
Co z klientem?!
Poprosiłem, żeby przełożył wizytę.
Przepraszam.
Ale z ciebie niezdara.
To było do przewidzenia.
Chodźmy do domu i tak już późno.
Moko, podwiozę cię,
dzisiaj jestem samochodem.
Dzięki.
Jesteś strasznie uparta.
Dlaczego zmuszałaś się aż nie zemdlałaś?
No bo muszę się starać,
w końcu zapłacili za moje usługi.
Trzeba znać umiar.
Gdy masz tak dużo klientów
musisz się bardziej oszczędzać.
Jak to?
Stałaś się popularna, musisz
odpowiednio dzielić siły na wszystkich.
Nie wiem jak.
Reszta dziewczyn będzie mieć
trudniej, jeśli ty będziesz mdleć.
Nie żal ci klientów, którzy przychodzą specjalnie
do ciebie, a ty nie możesz się nimi zająć?
Masz rację, ale nie wiem jak to zrobić.
Dam ci małą podpowiedź.
Dzień dobry, jestem Moko.
Miło mi.
Jesteś ładniejsza niż na zdjęciu!
Proszę pana, jestem tu nowa
i wiem za bardzo co robić.
Najlepiej mów,
że jesteś nowa i niewiele potrafisz.
Klienci wolą niezbyt obeznane,
jeszcze nie wyuczone dziewczyny.
Nie wiesz?
Rozumiem, nauczę cię wszystkiego co trzeba.
- Tak naprawdę to wolę niedoświadczone.
- Cieszę się.
Key miała rację.
Jeszcze nie umiem myć na leżąco i siedząco.
To nic i tak nie ma z tego pożytku.
Przepraszam.
Niezły sposób.
Nauczę cię jak powinien wyglądać seks.
Dziękuję.
Pozwól klientowi robić co chce.
Wkładam.
Dobrze.
- Dziękuję!
- Jeszcze tu przyjdę.
Prościzna.
Prościzna, ale czegoś mi brakuje.
Pokażę ci jak umyć.
Tutaj trzeba myć delikatnie.
Na leżąco myjesz tak.
Coś jest nie tak.
Przyjdę kiedyś znowu.
Klientom się podoba, ale mi coś nie pasuje.
To tu.
- No nie wiem, klientom się podoba.
- Młoda damo.
- Jak możesz ignorować klienta?
- Przepraszam.
Jestem Kawakami.
Słyszałem wiele dobrego o tobie
i chciałem cię sprawdzić.
Przyjechałem aż z Kawaski,
liczę na dobrą obsługę.
Dziękuję za przybycie.
Zaczynajmy.
Proszę pana.
Co? Niczego nie potrafisz?
Tak, przepraszam.
Mógłby mi pan powiedzieć, co mam robić?
Masz, do widzenia.
Hirooka chyba ogłupiał skoro cię polecił.
To panowie się znają?
Tak, od niego słyszałem o tobie.
Mówił, że jesteś bardzo miłą, oddaną pracy
i najlepszą masażystką jaką spotkał.
Ale jednak się pomylił, żegnam.
Już wiem czego mi brakowało!
Przepraszam! Kłamałam!
Jak tak nie pracuję.
Najlepiej mi wychodzi zadowalania
klientów najlepiej jak potrafię.
Lubię też patrzeć na zadowolonych
z mojej pracy klientów.
Koniec z tym!
Nie będę tak robić!
Chodźmy tym razem na łóżko.
Więcej nie dam rady!
Jestem za stary!
Nieprawdę, da pan radę.
Dziękuję.
I dlatego nie będę się więcej obijać.
Masz coś przeciwko, Key?
No co ty, po prostu martwię się o twoje zdrowie.
Nie musisz.
Wystarczy, że zacznę ćwiczyć.
A rób sobie jak chcesz.
Jak się podobała Moko?
Miałeś rację, jest niesamowita.
I miła, nie?
Będę się starać jeszcze bardziej!