Masz takiego dużego kutasa.
Misako, tam...
Jest uroczy.
Zaraz dojdę!
Spuść się!
Wystarczy ci.
Nie ładnie tak, Arahama.
Musisz spuścić się jeszcze na moje piersi.
Ryouko!
Siedź tam i patrz jak Arahama się spuszcza.
Ryouko, nie ściskaj tak mocno!
Lubisz wkładać mi między piersi, nie?
Cieszy mnie to, więc będę częściej to robić.
- Już nie wytrzymam, dochodzę!
- Spadaj, moja kolej!
Moje cycuszki również mogę się przydać.
Zobacz, spore, nie?
Wkładaj w nie swojego kutasa, kiedy zechcesz.
Cudownie!
- Odsuń, babsztylu!
- Co jest?
Jego kutas jest mój.
Aina, nie siedź bezczynnie,
bo jeszcze ktoś ci ukradnie jego kutasa.
Ty też liż.
Dobrze.
Arahama, przyjemnie ci?
Co chwilę się zmieniacie!
W takim tempie nie wytrzymam!
Arahama!
- Niesamowite, tak mocno drży!
- Spuść mi się w buzi.
Nie! Ja go teraz zadowalam,
więc przestańcie mi go zabierać!
Spuść się!
Ale jej dużo!
Tak się cieszę, że tak dużo się spuściłeś.
To znaczy, że ja jestem dla ciebie najlepsza.
No teraz to przeginasz!
Arahama chciał się spuścić na moje piersi!
Nie fair!
Arahama prawie się spuścił ze mną!
Jesteś niesamowity.
Widzę, że było ci bardzo przyjemnie.
To nie sprawiedliwe, tak dużo się spuścił.
Dlaczego tak to się skończyło?!
Dłużej nie pociągnę z całą piątką naraz.
Te dziewczyny są moimi kochankami.
Ona nazywa się Shimizu Misako.
To jest Yanagi Ryouko.
To Endou Makiko.
Żywiołowa dziewczyna nazywa się Hoshino Kotori.
A to jest Kamishima Aina.
Wszystkie są cudowne
i jakimś cudem zakochały się we mnie.
Z początku posiadanie pięciu kochanek było problemem,
ale jakoś pozostaliśmy w obecnych relacjach.
Ale...
Arahama, weźmiesz teraz mnie, prawda?
O nie, teraz moja kolej.
Nie, teraz ja chcę!
Zamkniecie się, babsztyle?!
Może i nie mam dużych piersi,
ale za to mam najsoczystszą cipkę.
Ja też chcę jeszcze raz.
Uspokójcie się!
Rozumiem, że możecie mieć jeszcze ochotę,
ale przystopujcie trochę!
Czemu?
Przecież obiecałeś dogadzać nam wszystkim.
No tak, ale uprawianie seksu codziennie ze wszystkimi
jest trochę poza moimi możliwościami.
Nawet tak nie mów, tak bardzo chciałam,
żebyś w końcu mi dogodził.
Chcę jeszcze się z tobą kochać!
Przepraszam.
Jutro idę do pracy, nie mogę
całą noc uprawiać seks z wami.
Więc nie będzie już dzisiaj seksu?
Dłużej tak nie pociągnę!
Teraz trochę inaczej wszystko widzę!
Muszę wszystko przemyśleć,
a na dzisiaj koniec!
Nyan
Nienasycone demony! One ciągle chcą się zmieniać!
Wykopał nas wszystkie.
Co on miał na myśli?
Mówisz o tym przemyśleniu?
Jeszcze wcześniej, o swoim położeniu.
Czyżby już nas nie kochał?
Znalazł sobie inną?
Tylko nie to.
Na pewno nie o to chodzi.
To co?
Potrafisz wytłumaczyć?
Przez ostatnich kilka dni
Arahama wyglądał na zestresowanego.
Możliwe, że za dużo od niego oczekujemy.
Czyli, że co?
Mówię o seksie.
Wcześniej mógł uprawiać
z nami seks w normalnym tempie.
Chyba zbyt dosłownie wzięłyśmy jego słowa.
Zbyt dosłownie?
Tak, często bywa, że jeśli jedna ze stron jest zbyt natarczywa,
to drugą związek zaczyna męczyć i rzuca ją.
Tylko nie to!
A ostatnio za bardzo ze sobą konkurujemy
i staramy się zbliżyć do Arahamy.
Ciągle trujemy o więcej seksu
i tym samym wywieramy na nim za dużą presję.
Masz rację, do tej pory
robił wszystko we własnym tempie.
Jak czegoś nie zrobimy,
to znudzi się nami i znajdzie inne kochanki!
Jest taka możliwość.
To niedobrze.
Dlatego to co powiedział ma swoje uzasadnienie.
Uzasadnienie?
Musimy wymyślić coś
przy czym nie będzie czuł presji.
Zasady, które pozwolą utrzymać nasz związek.
Arahama, zjemy coś u mnie w kawiarni?
O co chodzi?
Po prostu chodź.
Proszę.
Jak zawsze wygląda nieźle.
A co ty tu robisz?
Przepraszam za moje zachowanie.
Nie przejmuj się, byłem trochę zmęczony.
To po to mnie tu przyprowadziłaś?
Tak.
Porozmawiałyśmy sobie
i doszłyśmy do wniosku, że trochę nas poniosło.
A o czym rozmawiałyście?
O tym, że kochasz nas wszystkie tak samo
i będziesz starał się nam wszystkim dogodzić.
Również o tym, że za bardzo cię naciskałyśmy.
Kochamy cię i nic nie poradzimy, że chcemy się
z tobą kochać, ale ostatnio trochę przeginałyśmy.
Postanowiłyśmy dać ci odpoczywać na tygodniu
i przychodzić na zmianę tylko w weekendy.
Co takiego?
To dlatego przestałyście przychodzić.
Już zacząłem się bać.
Ale przynajmniej odpocząłem.
Jeśli tylko będziesz chciał na tygodniu,
to z chęcią się zgodzimy tak jak kiedyś.
Świetny pomysł, bo naprawdę nie dam rady całej piątce.
Więc w tym tygodniu wasza kolej?
Tak, masz siły,
żeby się z nami zabawić?
No, porządnie wypocząłem.
Tak bardzo mi przykro.
Nie byłem wtedy zły na was,
nie musisz przepraszać.
Nie przestanę was lubić
i nadal chcę się z wami kochać.
Tylko piątka to za dużo.
Ale z dwójką poradzisz sobie?
Udowodnić?
Jesteś pewien?
W takim razie skorzystam z okazji.
Podobają ci się moje piersi?
Zaraz sprawię, że natychmiast ci stanie.
Jaki twardy, założę się, że dużo się spuścisz.
Nieźle, masz cudowne piersi!
Nie tylko piersi mam cudowne.
Zadowolę cię piersiami i ustami naraz.
Kutas zaczyna ci drżeć.
Już nie wytrzymam! Dochodzę!
Sporo jej.
Włóż mi go teraz.
Jasne.
Ale mocno go wpychasz!
Dopiero co doszedłeś, a nadal jest taki twardy!
Cudownie! Zaraz dojdę!
Mocniej! Wkładaj go mocniej!
Jak sobie chcesz!
Tak mocno wkładasz, że zaraz dojdę!
Twoja sperma wlewa się we mnie!
Aina, teraz ty.
A cóż to?
Jesteś już mokra.
Masz rację.
Podnieciło cię patrzenie na nas?
W takim razie teraz twoja kolej się zabawić.
Pomogę ci w tym.
Wkładam.
Niesamowite!
Aina, zobacz jak wchodzi do samego końca.
Nie ruszaj nim tak!
Dużo soczków z ciebie wypływa.
Przyłączę się.
Ryouko!
Masz przepiękne piersi.
Przyjemnie jest być pieprzoną
i obmacywaną jednocześnie, nie?
Przestań, bo oszaleję!
Jesteś cudowna, Aina!
Nie wkładaj tak mocno, bo...
Bo dojdziesz?
Śmiało, dojdź kiedy chcesz!
Ja też dochodzę!
Arahama!
Doszłam, gdy Arahama spuścił się we mnie.
Dawno nie uprawialiśmy takiego seksu.
Zmienianie się może nie być takie złe.
Będę wyczekiwać następnego razu.
Nie spuszczaj się za dużo w między czasie, dobra?
W tym tygodniu wasza kolej?
Długo na to czekałam.
To prawda, że będziemy się dzisiaj dużo kochać?
Już nie mogę się doczekać,
co dla nas przygotowałeś.
Porządnie sobie dogódźmy, dobra?
Dzisiaj zabawimy się w bdsm.
Ale i tak nie słyszycie.
Nic nie widzę.
Arahama.
Zacznę od Kotori.
Co się dzieje?
Co chcesz zrobić?
Nie ruszaj się.
Co to za dźwięk?
Co to?!
Coś dużego i drżącego wchodzi we mnie!
To nie wszystko, najlepsze przed tobą.
Co się dzieje?
Coś we mnie się rusza!
To jest...
Wyjmij to, bo oszaleję!
Wspaniale, robisz się bardzo mokra!
Dochodzę! Jaki mocny mam orgazm!
Nie przejmuj się i dojdź!
Wspaniały orgazm, ale to nie koniec.
Patrz jak wkładam ci kutasa.
Przez wibratora jesteś bardzo mokra.
O nie, wstydzę się.
Nie masz się czego wstydzić.
Podniecił cię wibrator, jak rasową masochistka.
Jesteś cudowny!
Jesteś cholernie mokra!
Aż tak cię podnieciło zasłonienie oczu?
Jak będziesz tak mocno wkładał,
to będę ciągle dochodziła!
Arahama!
Niesamowite, twój kutas robi się
bardzo mokry od mojej cipki!
- Moje soki nie przestają wyciekać!
- Chcę głośniej słyszeć nieprzyzwoite odgłosy!
Twój kutas wchodzi bardzo głęboko!
Tak bardzo się cieszę i jest mi cudownie,
gdy wkładasz go we mnie!
Dochodzisz już?
Nie powstrzymuj się!
Dochodzę!
Łał, to było niesamowite!
Dobra dziewczynka.
Jesteś urocza.
Arahama, jesteś tam?
Oczywiście.
Masz kutasa, którego tak bardzo chciałaś.
Nawet nie muszę nic mówić,
żebyś zaczęła obciągać.
A może tak?
Będę go wpychał, jakby to była twoja cipka!
Twój lodzik jest najlepszy!
Zaraz dojdę!
Wyplułaś wszystko, muszę cię ukarać.
Wsadzę go tutaj.
Czekaj, gdzie ty mnie dotykasz?
Chyba nie chcesz w tyłek?!
To boli!
Jaki ciasny, ciężko będzie go wkładać.
Cudownie!
Twój kutas zapycha mi cały tyłek!
- Nic nie widzę, a ty pieprzysz mnie w...
- Przestań marzyć i zacznij ruszać tyłkiem!
O nie, dojdę od analu!
Dochodzisz?
Dobra, dam ci dojść!
Twoja gorąca sperma wlewa się we mnie!
Makiko, pokaż jaki masz teraz wyraz twarzy.
Szybko...
Ale masz nieprzyzwoity wyraz twarzy.
Aż tak ci dobrze było?
Tak, a teraz włóż go jeszcze raz.
Kotori, ty też chcesz jeszcze raz?
Tak, jeszcze mi mało.
Proszę, pieprz mnie jeszcze raz!
Weź mnie jeszcze raz!
Oczywiście, to nie koniec.
Tym razem sama?
Nie pasuje ci?
Skądże, po prostu przychodziłyście w parach.
Można powiedzieć, że poszczęściło mi się.
Poza tym chcę czasem być sama z tobą.
Rozumiem, jedna z zasad?
Tak.
Więc co chce zrobić zwyciężczyni?
To ważne dla ciebie, prawda?
Zabiorę cię gdzie chcesz.
Cieszę się, ale nie trzeba.
Wystarczy, że mogę spędzić z tobą trochę czasu.
Dawno nie byliśmy razem.
Dlatego cieszy mnie, że jesteś mój na cały dzień.
Rozumiem, tylko tyle chcesz.
Dokładnie.
Czekając na swoją kolej
przypomniałam sobie jak bardzo cię kocham.
Reszta pewnie czuje to samo,
dlatego zaczęłyśmy ze sobą konkurować.
Czasem trzeba dać sobie na wstrzymanie i odpocząć.
Dzisiaj po prostu poleniuchujmy.
Dzięki, Misako.
Tyle że sam powiedziałem, że was zadowolę,
dlatego tobie także chcę dogodzić.
Arahama.
Jesteś piękna.
Tak mi dobrze.
Chcę posłuchać twoich słodkich jęków.
Nie, wstydzę się.
Nie masz czego.
Jesteś piękna.
Twoja cipka chce mnie.
Włożyć go?
Tak.
Wszedł głęboko we mnie!
Misako!
Arahama, kocham cię!
Już nie mogę!
Ja też już dochodzę!
Misako!
Arahama!
Mam niesamowitego farta.
Czemu tak mówisz?
Bo taki nikt jak ja jest kochany
przez takie dziewczyny.
Ostatnio trochę o tym rozmyślałem.
Wszystkie dobrze o mnie myślicie,
dlatego muszę chociaż was zadowolić.
Poza tym obiecałem to.
Ale...
Oczywiście codziennie nie dam rady.
Nawet ja nie mógłbym oglądać się
za innymi poza wami.
Mam zamiar dbać o was,
za to, że mnie pokochałyście.
A wtedy będę mógł być z wami wszystkimi.
Będę się musiał mocno postarać.
Arahama.
Zbłaźniłem się?
Skądże.
Chciałabym, żeby reszta to usłyszała.
To może zadzwonimy po nie?
Dobra.
O ile naprawdę chcesz.
Ale czy to nie jest dla ciebie wyjątkowy dzień?
To nic, poza tym pewnie
chcesz się kochać też z nimi, nie?
No tak.
Ale dacie odpocząć w między czasie?
Oczywiście.
No i skończyliśmy jak na początku.
Cieszy mnie to, ale...
O tak!
Co ci szkodzi?
Mnie to jak najbardziej pasuje.
Ja też się cieszę!
Ale głęboko go wkładasz!
Zadowalaj się nami ile chcesz!
Spuść się w nas bardzo dużo!
Dochodzę!
Dzięki, było cudownie.
Wątpię, żebym pokochał jeszcze jakąś.
To były oświadczyny?
Na pewno tak!
Naprawdę?
Wyraźnie słyszałam, jak powiedziałeś,
że tylko nas będziesz kochał
Arahama.
A niech wam będzie.