Zaczynamy 15 Bishoujo Hyouryuuki!
Kirameku suiheisen no hate
Podczas niekończącego się lata,
Nagaretsuita tokonatsu no love island
dopłynęłam do wyspy miłości, gdzieś za horyzontem.
Minami kaze ni notte yatte kita
Przyniósł nas wiatr z południa.
Love afair koi no mahou ni miseraretano
Zostałam oczarowana magią miłości.
Nee joushoukiryuu ni notte kimi wo tsukamaetai
Chcę wzbić się w niebo i złapać cię.
Daisuki!
Kocham cię!
Aoku hirogaru umi e tobikonde miyou hajikeyou terenaide waratte
Wskoczmy do morza, zacznijmy się bawić i śmiejmy bez zahamowań.
Kyou mo manatsu no taiyou yaketsuku hodo ni terasu yo
Dzisiaj też, promienie słońca są bardzo gorące.
Bokura no mecha happy koi moyou
To nasza recepta na szczęśliwą miłość.
Nyan
Nagość w gorących źródłach.
Samotniczka nie mogąca się
z nikim dogadać.
Bogini wyspy z psimi
uszami i ogonem.
Aż nie chce mi się wierzyć, że nowiuśki
i wypasiony aparat przydryfowała do wyspy.
Czuję się jak bogacz.
Z aparatem można zrobić tylko jedną rzecz.
Dzięki, małpko.
Widzę je!
Nanashi, jeśli chcesz mogę cię umyć.
Jesteś miłą osobą skoro oferujesz to bogini.
Wybacz, zagapiłam się.
Ześlę na ciebie boską karę, jeśli się nie postarasz!
Oczywiście, postaram się.
Możesz w końcu...!
Uważaj!
Chiba!
Jesteś taka słodziutka.
Rozpalasz we mnie miłość do zwierząt!
Przestań!
Hańbienie bóstwa jest wielkim grzechem!
To twoja wina, że jesteś taka urocza.
Co to za wymówka?!
Jeśli pozwolę człowiekowi bawić się mną, moja boska duma...
Czekaj!
Masz takie gładkie ciało, a ogon taki puszysty i miły w dotyku.
Tylko nie ogon, jest bardzo wrażliwy.
Nanashi, dlaczego jesteś taka rozkoszna?
Nie!
Chyba masz bardzo wrażliwy ogon.
Jesteśmy kobietami, a robimy coś takiego.
Jako bogini nie mogę na to pozwolić.
Nie jestem homo, po prostu uwielbiam urocze zwierzaki.
Nie waż się traktować bogini, jak zwierze...
O nie, mimo że jestem boginią, to i tak jestem tam wrażliwa!
Nanashi!
Chiba, jesteś taka mokra i ocierasz się o mnie!
Nanashi! Nanashi!
Czekaj, bo zaraz...!
Nie łap mnie za ogon!
Przecież nie dotykałam go teraz.
O w mordę, za bardzo się czułem i ręka sama się ruszyła!
Ty niewyżyta małpo!
Cholera!
Mam szansę!
Boże pomóż mi, czas na zemstę!
Co robisz?
Nie dam ci się ciągle mną zabawiać, choć
pomaganie Kazumie też nie jest zbyt fajne.
Nanashi, puść!
Nie puszczaj.
Przestań, nie dotykaj mnie!
Cholera, podniecam się od samego jego dotyku!
Sutki ci sterczą.
Tylko nie to!
To twoja wina, że jesteś taka gorąca.
Nie!
Draniu!
Już wiesz jak się czułam?
Przestań, Nanashi...
Dochodzę!
Nie często widuję Chibe w takim stanie.
Zdychaj, małpiszonie!
Podniecająca sesja zdjęciowa bliźniaczek.
Ponura, młodsza
bliźniaczka lubiąca klątwy.
Radosna i piękna
bliźniaczka.
O, Kazuma.
Nie trzeba było go przeklinać, żeby zginął.
Jeszcze żyję!
Szkoda, w takim razie rzucę na ciebie klątwę.
Czekaj, twoje klątwy są naprawdę niebezpieczne!
Co tam masz?
To jest...
Aparat cyfrowy Hatsushima, NTR15B.
Znasz się na tym.
Bo robię tu za rozum.
A ja za ciało!
Precz mocy nieczysta!
Przeklnę cię, jeśli naruszysz prawa Hikari.
Daj spokój, Kageko.
Moje piękno należy do całej ludzkości!
Hikari, twój blask mnie oślepia.
Tylko się postaraj.
Się wie!
Jestem seksowna?
Oczywiście.
No, nie?
Jestem pewna swojego ciała.
Gdzie mnie fotografujesz?!
Nie chodziło mi o ciało w takich miejscach!
Sorki!
Hikari, czuję bicie twojego serca.
Podnieca cię bycie fotografowaną?
Dziwnie się czuje w takich ujęciach.
Aż tak ci się podobam?
Ta.
Pokażę ci coś specjalnego!
Nie!
A kysz, diable!
Przeklnę cię, jeśli będziesz pożądał Hikari.
Ciemno!
Daj spokój, to normalne, że facetom staje, gdy fantazjują o mojej cipce.
Hikari...
Zróbmy też tobie kilka fotek.
Jesteś pewna?
Przecież jesteśmy takie same, więc ty też jesteś ładna.
Prawda, Kazuma?
Jasne.
Ale tylko z wyglądu.
Widzisz? Nawet wybredny Kazuma się zgodził.
Zróbmy to razem!
Skoro tego chcesz, dobrze.
Ale wstyd.
Jesteś cudowna!
A tak?
Świetnie!
Wolę być w cieniu, ale teraz oboje się na mnie patrzycie.
Jestem wszędzie oglądana.
Powiedz "a".
Przytyłaś?
Jestem pewna, że ważymy tyle samo.
Więc ja także przytyłam?
Nie oto mi chodziło.
Kageko, podnieciłaś się?
Nie!
Przecież wiesz, że przede mną tego nie ukryjesz.
Jesteśmy bliźniaczkami.
Ty też czujesz, jaka jestem mokra?
Hikari.
Kazuma, fotografuj mnie więcej.
Patrz, jaka jestem niewyżyta! Patrz!
Patrz na mnie!
Hikari.
Jeśli ty też zaczniesz, będę czuć podójnie!
Hikari, tak mi przyjemnie.
Jakbyś to ty mnie dotykała.
Ja też tak czuję!
Kazuma, przez ciebie tak się podnieciłyśmy, weźmiesz teraz odpowiedzialność?
Weźmiesz, prawda?
Zaczniemy od Kageko.
Hikari?
Serio mogę?
Nie miłe jest pytać dziewczynę, gdy jest już gotowa.
Ale ja wcale nie jestem gotowa.
Patrz jaka mokra.
Smacznego!
O rany, jak dobrze!
Hikari, jestem niesamowicie podniecona!
Wyglądasz cudownie, gdy jesteś podniecona.
Mnie też jest przyjemnie!
Kazuma, ja też chcę!
Wszedł!
Hikari, przez ciebie czuję, jakby to we mnie wchodził!
Niedobrze, można się uzależnić!
Jesteście takie ciasne i identyczne w środku!
Jak przystało na bliźniaczki!
Wkładaj też w Kageko, a potem znowu we mnie!
Dobra, skoro chcesz!
Jest! Tym razem jest naprawdę we mnie!
Czuję go też w sobie.
Już nie wiem w której z nas jest!
Postaram się zadowolić obie!
Hikari!
Kageko!
Dochodzę!
Niesamowite ujęcie.
Nieprzyzwoita lekcja pod gołym niebem.
Nieśmiała, niezdarna i piękna
nauczycielka z wielkimi cyckami.
Przyjaciółka z dzieciństwa ciągle
lepiąca się do głównego bohatera.
To się czyta jako "poczucie wstydu".
Czy wszyscy rozumieją?
Tak!
Pamiętajcie, żeby sobie to zapisać.
Dobrze!
Shiraishi.
Kazuma!
Yotsuya, nadal trwa lekcja.
Co pani robi?
Nie widać?
Nie.
Będziesz stać jeśli nie znasz odpowiedzi.
Stoi już od dawna.
Prowadzę lekcje.
W końcu jestem nauczycielką.
Ale odkąd wylądowaliśmy tu, nie mam kiedy uczyć.
Jeszcze ktoś powie, że jestem bezużyteczna.
Dlatego chciałam pokazać, jaka dobra ze mnie nauczycielka.
Aha.
Ale chyba nie ma co uczyć skoro jest tylko Kotoko.
No właśnie! Nikt nie chce przyjść!
Klasa mi się rozpadła!
A czemu tylko ty?
Pomyślałam, że będę miała o czym pisać w pamiętniku.
Nawet taki nieuk, Shiraishi, nie spostrzegł, że prowadzę lekcje!
Jak ona może z taką łatwością obrażać ucznia?
Niech się pani rozchmurzy.
Wszyscy wiedzą, że jest pani wspaniała.
Shiraishi.
Nosi panie okulary.
Ma duże cycki.
I jest pani nauczycielką.
Ma pani w sobie wiele zalet!
Okulary i duże piersi raczej nie mają z tym nic wspólnego.
Już wiem!
Jestem pewien, że jeśli wybierze pani ciekawy temat wszyscy będą chodzić na pani zajęcia!
Interesujący?
Zdrowie i gimnastyka z naciskiem na zdrowie! Inaczej W-F!
Niestety nie jest to moja specjalność, więc nie za wiele o tym wiem.
W takim razie będziemy się uczyć razem!
Aby wiedzieć o zdrowiu musimy uczyć się o różnicach między mężczyznami i kobietami i jak robi się dzieci!
To było dziwne i nielogiczne!
A jeśli chcesz studiować kobiece ciało...
zrób to ze mną.
Spadająca liczba urodzeń na wyspie stała się dużym problemem.
Uczmy się, abyśmy mogli temu przeciwdziałać.
Co?! Poważnie?!
Chcesz zrobić dla mnie aż tyle.
Jestem poruszona! Postaram się!
Ja też się postaram.
Siad.
Proś.
Waruj.
Robię to dla pani Nogiku.
Jeśli będziesz grzeczna, dam ci potem dużo miłości.
Serio?
Serio.
Serio, serio?
Serio, serio.
To obietnica.
Więc zacznijmy od podstaw.
Ważną czynnością przy rozmnażaniu jest podniecenie mężczyzny.
Czytałem, że ssanie penisa jest efektywną metodą.
Ale ty już jesteś podniecony.
Nie jestem nawet w połowie.
Ma pani przed sobą dużo nauki o męskim ciele.
A teraz niech pani zacznie ssanie!
Dobrze.
Obciąga własnemu uczniowi.
Cudownie!
Faktycznie jest większy.
Po pewnym czasie zawsze robi się większy.
Będę musiała się jeszcze wiele nauczyć.
Niech pani użyje teraz piersi.
Chcesz dotknąć moich piersi?
Jak dziecko.
Miałem na myśli to!
Niech pani ściśnie piersi i pociera nimi mojego penisa!
To jest sekretna technika "między cyce"!
Nie wiedziałam, że tak można ich użyć.
Pani Nogiku!
To jest lepkie i śmierdzi!
Shiraishi, nie zajdę w ciążę jeśli do skończysz we mnie.
Bez obaw, mam największe ilości spermy!
Szkoda, że w innych dziedzinach nie uczysz się z takim zapałem.
Proszę spojrzeć, znowu gotowy.
Kontynuujmy.
Pierwszy raz próbuję zrobić dziecko, więc bądź delikatny.
Pani Nogiku!
Uprawiam seks z uczniem!
Zaraz dojdę.
Jest pani gotowa na zapłodnienie?
Dzisiaj mam płodny dzień, więc spuść się we mnie bardzo dużo!
Zróbmy dużo uczniów!
Pani Nogiku!
Twoja sperma wlewa się we mnie.
Długo mam jeszcze czekać?
Kotoko, za bardzo się wczułem i zapomniałem o tobie.
Teraz moja kolej!
No, dobra.
Nareszcie! Nareszcie!
W końcu go dostanę!
Wszedł!
Sperma Kazumy jest pyszna!
Yotsuya, twój sposób używania języka jest nieprzyzwoity.
Gdzie się tego nauczyłaś?
Prawdopodobnie sama ćwiczyła.
Kazuma, mocniej! Mocniej!
Się robi.
Kazuma!
Nie przestawaj lizać pani Nogiku.
Zrozumienie cudzych ciał też jest częścią lekcji, tak?
Cudownie!
Znowu dojdę!
Uczennica da mi orgazm!
Moja duma...!
Nie!
Dochodzę!
Leci...
Twoja sperma wlewa się we mnie!
Oficjalnie zostałeś mężczyzną, a ja kobietą.
Próbowałeś nas podglądać i wtedy dostałeś od Chiby i zemdlałeś.
Więc to wszystko było...
Zapewne senem!
Mabushii hizashi wo zenshin ni abinagara
Gdy wygrzewam się na słońcu,
Nagare nagasarete hirogaru umi wo miteru
patrzę na przypływające fale.
Koushite yasashii kaze ni dakarete itara
Pieszczona przyjemnym wiatrem,
Kagayaku mirai wo kitai shichai souda yo
nie mogę się doczekać, co przyniesie przyszłość.
Chika sugite demo tooi
Tak blisko, a jednak daleko.
Kyorikan wo ima koso kaete miseru yo
Pora zmienić dystans.
Chance!
To moja szansa!
Anata no koto dake wo zutto miteta
Tylko na ciebie patrzę.
Kirakira na aijou kousen heart wo neraiuchi
Upoluję twoje serce moim miłosnym promieniem.
Donna onna no ko mo kasumu kurai
Swoim urokiem przyćmię każdą inną.
Kurakura watashi no miryoku de anata no hitomi wo hitorijime
Tylko na mnie będziesz patrzeć.