Ayaka, dalej, nie krępuj się!
Kochanie, już nie mogę!
Dlaczego...?
Ściskaj moje piersi!
Moja łechtaczka ociera się o ciebie!
Niesamowite i podniecające!
Mamo! Mamo!
O rany, Chisa, jesteś jak małe dziecko.
Zdejmij to! Co to ma w ogóle być?!
Cudownie!
Twoja ręka...!
Wchodzi!
Znowu dochodzę!
Przyjemnie? Przyjemnie? Lubisz to?
Pierwsza ofiara
Nyan
Takumi, ciekawe czy zaskoczyłam cię moim wyznaniem?
Rozumiem! Znacie się od dziecka?
Przestań się ze mną drażnić!
A właśnie, wy zawsze wszędzie razem chodzicie, nie?
Ayaka!
Przekażę mu to od ciebie.
Dla własnego dobra, powinnaś być bardziej szczera.
Będzie dobrze!
Czekaj!
Wstydzę się iść jutro do szkoły.
Ale jeśli mu to nie przeszkadza,
to przyjdzie tak jak zawsze przez okno.
Yurine, tak się cieszę!
Ja też cię kocham!
O rany!
Byłabym uradowana.
Takumi?
Przestań!
Zamknij gębę, nawet nie próbuj krzyczeć.
Albo dorobię ci dziurkę!
Nie, przestań! Nie!
Przestań! Nie!
Zamknij się albo cię zabiję!
Błagam, przestań! Nie!
Jakie ładne majteczki, a jakie zajebiste nogi...
Nie!
Nie, przestań!
Jesteś wrażliwa.
Nie! Tam nie! Tylko nie tam!
Błagam!
Błagam cię, wypuść mnie!
Co za mina.
No i proszę, widzę coś twojego.
Nie!
Widzę twoje jakże cenne miejsce!
To boli!
Boli! To boli!
- Zajebiście! Aż nie mogę przestać!
- Ała, to boli! Przestań!
O tak! Zajebiście!
Nie!
Nie ma nic lepszego!
Nie we mnie...
To było niezłe.
Nie dotykaj mnie tak, bo...!
Nie! Już nie mogę! Już...!
Nie, nie!
Proszę, przestań!
Wybacz mi, wybacz mi!
Proszę, nie tam!
To dla mnie za wiele!
Ruszasz się za szybko!
Proszę, przestań!
Dlaczego, akurat teraz musisz mnie gwałcić?!
Nie, nie, nie!
Robi ci się przyjemniej?
To wcale nie jest przyjemne! Nie ma mowy!
Tylko że mleko pryska na wszystkie strony!
Nie mów takich dziwactw!
Dawno się nie pieprzyłaś, co?
Czy może pierdolisz się z mężem jak dwa króliki?
My nie...! Nie teraz!
Już nie mogę!
Nie tak mocno!
Jesteś niezła, zaraz się spuszczę!
Nie! Tylko nie w środku!
No dobra.
Ale tak naprawdę chcesz poczuć w sobie moją spermę, nie?
Nie!
Spuszczasz się we mnie!
Dochodzę! Dochodzę od czegoś takiego!
Nie!
Spuściłeś się we mnie bardzo dużo...
Jestem cała brudna.
Dlaczego to było przyjemne?
O rany, poddała się?
Nie obchodzi mnie już nic.
Brzuch zaczął mnie boleć!
Zaczynam rodzić!
Pomóż mi!
Zadzwoń po karetkę!
Zaczynam rodzić! Zaczynam rodzić!
To bolało! Masz mnie wypuścić!
Możesz mi pokazać co masz w torbie?
To naruszenie mojej prywatności!
Ej!
Zamknij się i siedź!
Jak się nazywasz?
Hoshino.
Hoshino jak?
Hoshino Momoka!
Ładne imię.
Jaja se ze mnie robisz?!
Mam zawiadomić policję, twoich rodziców i szkołę?
Czy może wolisz, żebym cię zgwałcił, a potem puścił wolno?
Ty skurwielu! Żadne z nich mi nie pasuje!
Przestań zboczeńcu!
Ty tak na serio?!
Przestań!
Nie!
Zimne!
Przecież chciałaś je, nie?
Nie!
Nie! Nie wkładaj ich!
Przestań! Nie wkładaj ich!
Nie!
Przestań! Nie!
Nie, nie!
Nie!
Jesteś niezła i chłodna w środku!
Cholera! Wybacz mi już!
Przepraszam!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Wybacz mi! Błagam, przestań!
Przestań...
Nie!
Jesteś obrzydliwy!
Puszczaj! Puszczaj!
To boli! Wyrwiesz mi włosy!
Nie!
Przestań...
Tam...!
Uwielbiam w tobie ten upór, dobre wychowanie, to że jesteś ładna i opiekujesz się innymi, Ayaka.
To niemożliwe, ty jesteś...!
Zaraz w ciebie wejdę, Ayaka!
Wszedł!
Ayaka, jesteśmy...! Ayaka! Ayaka!
W końcu ci włożyłem, Ayaka!
Nie... Nie...
Przestań, to boli! Boli!
To boli...
Kocham cię! Kocham cię, Ayaka!
Nie, to boli! To boli!
Ayaka, jesteś zajebiście przyjemna!
Nie! To wcale nie jest przyjemne!
Ała, to boli! Przestań!
Przestań w końcu!
Zabrałem dziewictwo Ayaki!
Nie! Wcale tego nie chciałam!
Przestań! Nie mów już nic!
Zrobię to tak, żeby i tobie było przyjemnie.
Widzisz? Taki długi był w tobie.
Nieźle, nie?
Nie...
Wkładam!
Gdy go wyciągam, widzę twoje piękne, różowe wargi wokół mojego kutasa.
A gdy go wkładam, to próbują go objąć!
To nie tak! To nieprawda!
Przecież wiesz, nie?
Wchodzę, wychodzę, wchodzę, wychodzę...
Uprawiamy seks!
Jaka ciasna!
Robisz się bardzo ciasna!
Nie, nie! Dlaczego akurat ja?!
Bo byłaś złą dziewczynką
niezwracającą uwagi na uczucia innych!
Byłam miła i opiekowałam się innymi, ale to jest...!
Wiem, że jesteś miłą dziewczynką, i właśnie dlatego cię kocham!
Kto by przypuszczał, że seks z ukochaną osobą może być taki dobry?
Już...!
Tylko nie w środku! Wszędzie, tylko nie w środku!
Nie mów tak! Jest zajebiście, więc muszę się spuścić w tobie!
- Nie, bo zajdę w ciążę!
- Dziecko z tobą?
Jeśli tak się stanie, to pobierzmy się!
Nie! Wybacz mi już!
Tak się cieszę, że mnie błagasz!
Będę błagać, więc...!
Proszę! Nie w środku! Błagam, Mizuhara!
Ayaka, wiesz kim jestem?
To znaczy, że jesteśmy sobie przeznaczeni!
Nieprawda!
Już nie mogę!
Dochodzę! Dochodzę!
Ayaka!
Nie!
Wyjmij go!
Zajdę w ciążę!
Zrobiłem sobie zdjęcie naszego pamiętnego dnia.
Nie chcę...
Kirisaita yoru no sukima kara koboreru
切り裂いた夜の　隙間からこぼれる
Idealny dźwięk rozdarł zasłonę nocy.
Sunaarashi no youna kanpekina noizu
砂嵐のような　完璧なノイズ
Haritsumeta kuuki o tsutau kokyuu ga
張りつめた空気を　伝う呼吸が
Nie mogę oddychać, bo powietrze robi się ciężkie, doprowadzając mnie do szału.
Watashi no kairo o kuruwa sete iku
私の回路を　狂わせていく
Aragau koto ni tsukarete miwo yudaneru
抗う事に疲れて　身を委ねる
Dłużej nie mogę się opierać.
Toki ga sugisari sae sureba ii...
時が過ぎ去りさえすればいい・・・・・。
Szansa do działania już minęła...
Kegareta yubisaki ni karamu sono ito wa
汚れた指先に　絡むその糸は
Już nigdy nie będę w stanie zmyć brudu z rąk.
Hotsurete ite eien ni hikiau koto wanai
解れていて　永遠に引き合うことはない
Karada no okumade tsukisasaru itami wo
カラダの奥まで突き刺さる痛みを
Potworny ból przebija moje ciało, a lekka gorączka je topi.
Yasashii binetsu ga tokashite ku
ヤサシイ微熱が溶かしてく
Kantanna koto de kowarete iku sekai no minareta keshiki ga
簡単なことで壊れていく世界の見慣れた景色が
Znany mi świat zaczyna się walić przez jedno zdanie.
Yurayura yugande ku
ゆらゆら歪んでく
Kizamareta kioku nuguenai kizuato
刻まれた記憶　拭えないキズアト
Blizna na wspomnieniach już nigdy nie zniknie.
Kowasareta kokoro o tachikitte
壊されたココロを断ち切って
Wsłuchaj się w piosenkę i zapomnij o tamtym zbrodniarzu.
Toga bito no uta ni mimiwo katamukeru
咎人の唄に耳を傾ける
Yuganda ai o shiru koto ni narudeshou
歪んだ愛を知ることになるでしょう
Niech miłość wszystko wymaże.