Sorki za spóźnienie.
Na ciebie możemy czekać wieczność.
Ciężko było się wyślizgnąć.
Ciężko było czekać, co?
My też czekaliśmy.
Bez pośpiechu, starczy mnie dla każdego.
Dłużej nie wytrzymam.
Nie bądź taki niecierpliwy.
A co mi tam.
Ej!
Czekaj, nie tak nagle!
Wszedł!
Ej, nie zajmuj jej całej.
Zwalaj, kto pierwszy ten lepszy.
Nie kłóćcie się.
Mam jeszcze wolną buzię i ręce.
Teraz mi.
Spokojnie, dam ci dużo przyjemności.
Kyouka, zrobiłaś się ciaśniejsza.
Bo jest mi cudownie!
Długo tak nie wytrzymam!
Ja też!
Spuśćcie się razem!
Dochodzę! Dochodzę!
Dawaj, spuść się! Spuśćcie się na mnie!
Jestem pokryta spermą i cała śliska.
Jakoś...
Nyan
mi mało.
Że też jeszcze ktoś używa takich metod.
No nie, nadal jestem napalona.
Znowu tu jest.
Słyszę cię.
Nadal trochę zostało.
Pokażę ci, jaka jestem.
Kyouka?
Śmiało, strzep sobie.
Jesteśmy przybranym rodzeństwem.
Ostatnio próbuje dobrać mi się do tyłka.
Twój chłopak to zbok?
Nie wiem, możliwe.
I co? Włożył?
Oczywiście, że nie! Boję się, że zrobi mi krzywdę.
Palec nie powinien boleć.
Wkładałaś już sobie palec w tyłek?
A wydawałaś się taka spokojna.
Nie tylko palec, coś większego i twardszego też.
Anal jest całkiem inny od zwykłego seksu,
ale gdy raz go spróbowałam, nie mogłam przestać.
Nie, przeczytałam to w jednym czasopiśmie.
Czekaj, chyba nie powinniśmy.
Przecież dałeś mi list miłosny.
Nie martw się, nikt nas tu nie zauważy.
Jaki twardy.
Kyouka!
Kyouka, zaraz dojdę!
Jeszcze nie!
Połóż ręce na mojej głowie.
Tak?
Nie dam rady, dochodzę!
Tak, spuść mi się na twarz!
Jaki energiczny.
Włóż go teraz tutaj.
Czuję, że wszedł bardzo głęboko!
O tak, pchaj w tamto miejsce!
Tylko nie to!
Jestem tam wrażliwa, nie dotykaj go!
O nie, zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Tak dużo spermy jest na mnie.
Kyouka, zacznijmy już.
No, dawaj, już nie wytrzymam.
Zaczyna być nudno. Znajdzie się coś przyjemniejszego?
W takim razie sami się obsłużymy.
Macie jaja, żeby tu przychodzić, uczniaki.
Taka ślicznotka nie powinna się z nimi zadawać.
Dokładnie, kręci się tu wiele podejrzanych typów.
Chcesz, żebyśmy cię bronili?
Nie, dzięki.
Ranisz nasze uczucia, wiesz?
Pocieszymy się twoim ciałem.
Dawaj!
Proszę, nie róbcie tego!
Zwiąż ją tym.
Nie, to boli!
Nieźle. Kręci mnie związywanie dziewczyn.
Lepiej przestańcie, bo zacznę krzyczeć!
A krzycz se, ile chcesz!
Ssij!
Zatkam jej drugie usta.
O człowieku, już jest mokra.
Pewnie myślała o tym od początku.
W takim razie sprostajmy jej oczekiwaniom.
Czas się włączyć do zabawy.
Tylko nie to!
Stul pysk!
Tylko nie tam! To boli!
Nie kłam, wszedł bez problemu.
Pewnie już ktoś cię ruchał w dupę.
Nie mów tak.
Przestań!
Niezła jest!
Ale zaczęła ściskać mi fiuta!
Pewnie to lubi.
Tak! Tak mi dobrze!
Tak, cudownie!
Mocniej! Mocniej!
Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Jestem pełna gorącej spermy.
Ciężko jest się zajmować trzema na raz.
Może i jest trzy razy przyjemniej,
ale też męczy trzy razy mocniej.
Jestem wykończona.
Kyouka.
Znowu w akcji.
Kyouka!
Nie musisz się zakrywać.
Chcesz ją zobaczyć?
Co ty wyprawiasz?!
Chcesz czy nie? Bo to ja teraz się zawstydzam.
Przyjrzyj się dokładnie.
Jest różowa i ładna, prawda?
Więc tak wygląda.
Tak, bardzo dobrze.
Co się stało?
Zaraz dojdę.
Dobra, więc teraz ja ci zrobię dobrze.
Przyjemnie?
Niesamowicie przyjemnie.
Kyouka.
Dochodzę!
Ale jej dużo.
Jestem cała w spermie.
Tym razem, obojgu nam będzie przyjemnie.
Łał, a dopiero co się spuściłem.
Może lepiej nie?
Taki twardy i sięga tak głęboko.
Kyouka.
Nie przejmuj się, nie jesteśmy prawdziwym rodzeństwem.
Twoja cipka połyka mi go!
Tak!
Cudownie!
Chyba odpłynę!
Chyba zaraz dojdę!
Dawaj, spuść się we mnie!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Nadal mi mało.
Gwałciciele i brat nie wystarczali.
Słuchajcie, chciałabym tego użyć.
Co to?
Izumi?
Kyouka, co ty wyprawiasz?!
Gówniarze! Lekcja się jeszcze...
Po tym odbyłam rozmowę z nauczycielami i sprawa została wyciszona.
Na początku było to coś nowego i odświeżającego, miałam tyle seksu, ile chciałam.
Ale w końcu znużyło mnie też to i zaczęłam się nudzić.
Szukając nowych doznań, przeniosłam się.
Ale nie myślałam, że znajdę coś tak interesującego.
Nieźle się zapowiada.