Nie, żeby mnie to dziwiło, ale przesadzasz.
Pycha.
No ale z rana twój kutas jest najlepszy!
Ciekawe czy Maki obudziła już Seia.
Gorąca sperma wlewa się we mnie! Cudownie!
Sei, Maki, zrobiłam śniadanie!
O, Yuki, cześć.
Nyan
Zboczone życie seksualne Maki i Yuki
Przesadzasz z samego rana.
No bo nie mogę pozwolić by
zmarnował się poranny wzwód.
Trochę cię rozumiem.
Poważnie?
W końcu to moja siostra.
Nie, Yuki?
Tak, bo zająłeś się mną w wakacje.
A właśnie, zrobiłam jeszcze zupę,
odgrzej ją sobie później.
A i pamiętaj schować ją później do lodówki.
Spakowałaś już wszystko?
Tak, jestem gotowa.
Nie zobaczysz kutaska Seiichiego
przez tydzień, z nim się pożegnałaś?
No tak.
Jak dobrze!
Liż więcej we wrażliwych miejscach!
Twoja śliczna łechtaczka już sterczy.
Nie wytrzymam, jeśli będziesz lizać tak mocno!
Włóż mi już twojego twardego fiuta!
Dobra.
Wchodzi we mnie!
Ale masz ciasną i mokrą cipkę!
Twój gorący fiut wszedł głęboko we mnie!
Za mocno ściskasz!
Na samą myśl, że przez tydzień nie
będziemy się widzieć, moje ciało samo tak robi!
To tylko tydzień.
Aż tydzień!
Cudownie mi, gdy mocno go wkładasz!
Nie chcę mi się jechać do domu,
ale muszę pożegnać się z przyjaciółkami!
I tak musisz wszystko przygotować na przeprowadzkę.
Tak daleko wchodzi, że dotyka macicy!
Oszaleję!
Sanjou Maki, samozwańcza, niewyżyta piękność.
Pewnej nocy została przyłapana na balkonie
masturbując się przez Seiichiego.
Po poznaniu swoich zachcianek seksualnych stali się
wręcz nierozłączni i cieszą się seksem całymi dniami.
Idealnie. A teraz...
Sei, mocniej! Mocniej!
Po prostu daj mu się porządnie wygrzmocić.
Misono Yuki, młodsza siostra Maki.
Przez rozwód rodziców zamieszkała z ojcem,
ale nie minęło dużo czasu nim wróciła do Maki.
Ich ojciec ożenił się z rozwódką, która ma już dzieci,
przez co dziewczyna straciła swoje miejsce i zamieszkała z Maki.
Jej pociąg seksualny okazał się być jak u siostry.
Posiada w sobie coś co sprawia, że chcesz z nią być,
a co za tym idzie Seiichi dość szybko dobrał się do niej.
Jej potencjał w łóżku szybko został odkryty.
Dobrze traktowana przez Maki i Seiichiego
spędziła wakacje na łóżkowych uciechach.
A w ostatni dzień wakacji postanowiła ruszyć na przód.
Tak mocno go wkładasz!
Cudownie!
Wszystkie papiery do przeniesienia są załatwione?
Rozmawiałam z rodzicami i już to zrobili!
Ale muszę jeszcze przez tydzień chodzić
do tamtej szkoły zanim zostanę przeniesiona!
To trochę skomplikowane!
Jestem bardzo nieśmiała,
dlatego czuję się niepewnie z tym przeniesieniem!
Uda mi się z kimś zaprzyjaźnić?
Może akurat mi nie wypada tego mówić,
ale jestem pewien, że sobie poradzisz.
Skąd ta pewność?
Bo jesteś miła i urocza.
Sei!
Zaraz dojdę!
Spuść się we mnie!
Chcę twoją spermę!
Dobra.
Już nie mogę! Dochodzę!
Twoja gorąca sperma zapełnia mnie!
Twój fiut jest cudowny!
Widzę, że dużo się spuścił.
Od kiedy tu jesteś?
Maki?
Teraz musisz mocno zamknąć cipkę,
żeby sperma się nie wylała.
Co robisz?
Przez jakiś czas nie dostaniesz więcej spermy Seiichiego,
więc dzisiaj chodź z nią cały dzień, dobra?
Cały dzień ze spermą w środku?
Masz rację.
Moja cipka zrobiła się śliska od spermy.
Mogłaś kupić bilet na lepszą klasę i tak tata płaci.
Wystarczy zwykła, w lepszej byłabym niespokojna.
Poradzisz sobie?
Tak.
Ile razy doszłaś zanim tu przyjechaliśmy?
Chyb 3 razy w pociągu.
Bardzo dobrze, jestem z ciebie dumna.
Nie widzę tu powodu do dumy.
To do zobaczenia.
Trzymaj się.
No i pojechała, nie będzie jej przez tydzień.
Już tęsknisz?
No w końcu trochę mieszkaliśmy razem.
Faktycznie.
Dobrze, że nie było problemów
z przeniesieniem do mamy.
A właśnie...
Maki?
Skoro już wyszliśmy,
to może pójdziemy na randkę?
Nie...
Nie wytrzymam długo z wibratorem w środku!
Ciągle dotyka czułych miejsc!
Mocno się podniecam, gdy jestem dotykana!
Sei często dotykał i lizał
moje piersi i teraz są wrażliwe!
Ale mocno drży i dotyka czułych miejsc!
Wibrator rusza spermą i wypycha ją na zewnątrz!
Już dochodzę!
O, przepraszam.
Tutaj też zajęte?
Muszę szukać dalej.
Zaskoczył mnie.
O rany, wibrator wszedł głębiej!
Sei, patrz jak dochodzę od wibratora!
Dochodzę i sikam jednocześnie!
Ledwo pożegnałaś siostrę, a już chcesz się zabawiać.
Na dodatek tym.
No, bo chciałam spróbować czegoś,
co w domu nie możemy.
Faktycznie, konia w domu nie możemy mieć.
No nie?
W sumie to możesz spróbować
na mnie kilku rzeczy z gier.
Podziękuję.
Kant wpija mi się w łechtaczkę!
Chyba mi ją wciśnie!
Wyglądasz na zadowoloną.
Liny odpowiednio ciasne?
Wpijają mi się w skórę, gdy się ruszam,
no i to uwieranie w cipce jest wspaniałe.
Tak w ogóle to niezły jesteś w wiązaniu.
Następnym razem zwiąż Yuki.
Ją?
Jest na tyle dorosła,
że może zabawić się trochę ostrzej.
Sam pewnie też chcesz się z nią tak zabawić, nie?
Sei, wstydzę się w takiej pozycji! Nie patrz!
No w sumie.
Yuki tak jak ja jest masochistką.
Szybko przyzwyczai się do S&M.
Najbardziej uwielbiam w tobie
twoją świadomość seksualną.
Ale chyba muszę ukarać niegrzeczną Maki
za przekonywanie mnie, żebym wciągnął w to Yuki.
Aleś ty okrutny!
Gorące! Ale i tak mnie to podnieca!
Uwielbiam to uczucie!
Piersi mnie palą, a sutki mrowią!
Tak mocno wpycham kant, że rozwalę sobie cipkę!
Jestem taka wrażliwa, że zrobiłam się bardziej mokra!
Parzy!
O nie, zaraz popuszczę!
Nie wytrzymam!
Zsikasz się?
Tak!
Patrz jak dojdę, gdy się zsikam!
Rozpychasz mi tyłek za każdym razem,
gdy wkładasz mi kutasa!
U nas dzień jak co dzień.
Maki wraca ze szkoły i ma gdzieś, że mam pracę.
Pieprz mnie mocniej w tyłek!
Zazdroszczę jej.
Chciałam usłyszeć twój głos,
więc zadzwoniłam zaraz po przyjściu ze szkoły.
Przeszkodziłam ci w pracy?
Skądże. A co u ciebie?
Wszyscy w klasie zdziwili się na wieść o przeniesieniu.
Ale mamy internet i telefon,
jakoś będziemy ze sobą gadać.
Faktycznie, w naszych czasach
ciężko stracić z kimś kontakt.
Ale smutniej mi, że nie będę z tobą przez tydzień.
Po to dałam ci wibrator.
Sama słyszałaś.
Kiedy on się nie umywa do twojego fiuta.
Sei, brakuje ci mnie?
Oczywiście, najbardziej doskwiera mi brak twojej kuchni.
Już tęsknię za twoimi obiadkami.
Tym się nie przejmuj, na razie ja będę gotować.
Nie tak nagle, bo zwariuję!
Tyłek tak bardzo mi płonie, że go rozerwiesz!
Uprawiasz anal z Seiem, prawda?
Ale fajnie, ja też chcę!
Jak tylko wrócisz, to od razu i ty go spróbujesz.
Jak przyjadę, to ze mną też uprawiaj anal, dobra?
Z chęcią.
Dłużej nie wytrzymam!
Dojdę od analu!
Dochodzę!
Tyłek mi wybuchnie!
Yuki, zaraz dojdę.
Rzuciłaś mu się do spodni, jak tylko wróciłaś.
Widać, że polubiłaś smak jego spermy.
Smakuje?
Przez tydzień jej nie piłam,
przez co smakuje jeszcze lepiej.
W takim razie włóż go w cipkę po tygodniu abstynencji.
Przyjemny wietrzyk.
Po co wyszliśmy na balkon?
Niedługo nadejdzie jesień i będzie chłodniej.
Teraz jest najlepszy czas na seks na dworze.
Cała ty.
Poza tym to tu poznaliśmy się z Seiichim,
więc jest ważny dla nas.
Chcę, żeby stał się ważny też dla ciebie
i żebyś miała dużo miłych wspomnień jako Sanjou Yuki.
Maki!
A teraz wypnij tyłek i skuś Seiichiego albo nici z seksu.
Ja jestem gotowa w każdej chwili.
Nie! Tym razem ja będę pierwsza!
Mam przed nosem dwie cipki, nie wytrzymam!
Tak się cieszę, że włożyłeś fiuta!
Na dodatek od razu do samego końca!
Czy ty właśnie doszłaś?
Tydzień nie miałam fiuta,
dlatego doszłam, gdy tylko włożył!
Skoro tak łatwo wszedł,
to mogę zacząć od razu mocno.
Tak, chcę mocno!
Dawno nie pieprzyłem cię,
ale nadal jesteś ciasna i przyjemna.
Ty za to niedawno doszedłeś, a nadal ci stoi!
Jest taki twardy, gorący i duży!
Przyjemnie ci?
Tak, bardzo!
To teraz będzie jeszcze przyjemniej.
Wstydzę się, gdy tam mnie dotykasz!
Przecież chciałaś spróbować analu.
No tak, ale to łaskocze!
Masz również wrażliwy tyłek.
Seiichi, dłużej nie wytrzymam.
No to na chwilę zmienię dziurki. Sorki, Yuki.
Nie wyjmuj go teraz!
Ale on mokry od soków Yuki!
Wkładasz go do samego końca!
Jesteś podły, a mam tak dużą chcicę.
Wytrzymaj trochę.
Tak bardzo się podnieciłam,
że nie mogłam wytrzymać.
Ale głęboko wchodzi!
Mocno ściskasz mi kutasa, zwłaszcza czubek.
Która z nas ma lepszą cipkę?
Yuki jest ciaśniejsza,
ale za to twoja przyjemniejsza.
Nie da się was porównać, bo jesteście inne.
Obie macie idealne cipki dla mojego kutasa.
Cudownie! Mocniej!
Wpychaj do samego końca!
Już nie mogę!
Dobra, ja też zaraz dojdę!
Spuść się w środku!
Daj mi twoją spermę!
Ale jej dużo.
Twoja sperma wlewa się w każdy zakamarek.
Twoja kolej, Yuki.
Fiut znowu we mnie wchodzi!
Dopiero co spuściłeś się w Maki, a nadal ci stoi!
Nie mogę pozwolić by przestał stać,
dopóki cię nie zadowolę.
Nie dotykaj tyłka, bo zemdleję ze wstydu!
To w ten sposób podnieca cię tyłek?
Nie wiem!
To dziwne uczucie
no i łaskocze tak mocno, że oszaleję!
Pod tym łaskotaniem kryje się dużo przyjemności.
Nie powstrzymam się!
- Dochodzę!
- Dobra, dojdziemy razem!
Tak, razem! Chcę twoją spermę!
Spuść się dużo we mnie!
Dochodzę!
Dużo spermy wlewa się we mnie!
Jest taka ciepła i przyjemna!
Jesteś cudowna.
Brak mi jeszcze doświadczenia, ale zajmij się mną.
Zabrzmiałaś jak jego żona.
Mam prezent dla mojej kochanej siostrzyczki.
Prezent?
Nowiutką linę!
Zacznijmy drugą rundę od związania cię.
Co?
Połączymy anal z krępowaniem
na trochę ostrzejsze zabawy.
Noc jeszcze młoda, bawmy się dalej.