Wyjaśnię teraz zasady.
Aby wygrać, musicie otworzyć drzwi i uciec na zewnątrz.
Gracze mają przydzielone role klucznika i zamka.
Klucz znajduje się w odpowiednim pokoju, w pudełku.
Klucznik wybiera zamek, używa klucza i otwiera drzwi.
Gracze z chromosomami XY są klucznikami.
Gracze z chromosomami XX są zamkami.
Klucznik musi użyć klucza w połączeniu z żeńskimi organami: ustami, odbytem, pochwą lub piersiami.
Jeśli odmówicie uczestnictwa w grze lub złamiecie jej zasady, przegracie.
To nie jest śmieszne!
Koniec gry oznacza naszą śmierć.
10 minut wcześniej
Przedstawię graczy.
Szkoła Rokukeikan, klasa 2-B, Takatou Keisuke.
Ta sama szkoła i klasa, Andou Miyako.
Ta sama klasa, Hokari Kanae.
Ta sama klasa, Manaka Nemu.
Klasa 2-A, Byakuya Rinne.
Klasa 1-D, Makiba Rika.
Co jest?! Boję się!
Makiba, nie bój się, będzie dobrze.
Nauczycielka angielskiego, Aoi Natsuki.
Wasza siódemka weźmie udział w grze.
Nie chcę!
Odmowa uczestnictwa lub złamanie zasad, spowoduje przegranie gry.
To nie jest śmieszne!
Nie ma światła!
Znikła!
Andou!
To była przewodnicząca?
Co za smród, chyba się porzygam.
Kei, to boli.
Kanae.
Kto to?!
Majtki wpijają mi się w tyłek.
Co za wstyd.
To jeszcze bardziej zawstydzające, niż bycie nago.
Już wolę być nago, niż znosić to.
Proszę, zdejmij je.
Boli!
Dlaczego mnie bijesz?
Au, boli!
Spuchł mi tyłek.
Czuję to.
Kei, czekaj!
Aua!
To boli!
Jestem dziewicą.
Dochodzisz już?
Kei, dlaczego?
Dlaczego to zrobiłeś?
Co jest?! Kto to?!
To nie Kanae, może Makiba?
Manaka?
Koleżanka z klasy, Manaka Nemu.
Ponoć po części jest cudzoziemką.
Jej twarz wyróżnia się na tle Japonek. Ma także idealne ciało.
Stroni od ludzi, zimna w stosunku do innych.
Dziewczyna z wyższej półki,
większość się jej boi, ale też ją podziwia.
To chyba jej najlepszy opis.
A teraz się do mnie klei?
Na dodatek dlaczego akurat teraz?
Zastanawiałam się, co tu robisz.
Nie powiesz?
Czyżbyś...
Stanął ci.
Dowiedziała się!
Już wie!
Już wie, dlaczego mi stanął!
Podniecił cię jej trup?
To chyba nie czas na to.
Ciekawe, co by powiedziały dziewczyny?
To...
Nikomu nie powiem.
Ale zrobisz coś dla mnie.
Co powiesz na 3 życzenia?
Ale...
Dobra.
Nie mam innego wyboru.
Dobry chłopczyk.
Czas na pierwsze życzenie.
Manaka...
Mów mi Nemu.
Ale...
Powiedz Nemu.
Nemu.
Najpierw coś sprawdzę. Pocałuj mnie.
Tutaj?
Pierwszy pocałunek?
Tak.
Mój też.
Dawaj.
Nieładnie.
Kanae?!
To jest... Ja tylko...
Kanae, to nic...
To było to, o czym myślisz.
Kanae!
Kei, zobacz.
Witajcie w głównej sali.
Sprawdzanie graczy.
Liczba graczy: 6.
Liczba zamków: 5.
Liczba kluczników: 1.
Status: oczekiwanie na rozkazy.
Aby wygrać, klucznik musi użyć klucz i obserwować rozkazy.
Za każdym razem klucznik decyduje, które drzwi otworzyć.
Łącznie do otwarcia jest 5 drzwi.
Rozpoczynamy grę.
W ciągu 10 sekund, zbierzcie się przed drzwiami z migającą lampką.
Zbierzcie się na wyznaczonej linii.
10, 9, 8...
Musimy ich słuchać.
Chodźcie wszyscy na linię.
Chodzi o tę linię?
0.
Potwierdzono.
Sadystyczny komputer.
Wszyscy gracze znajdują się na linii.
Niech klucznik zrobi do przodu 10 kroków i obróci się.
Wybierz zamek.
Zamek...
Zamkiem są wszystkie dziewczyny.
Kluczniku, wybierz zamek.
Masz na to 30 sekund.
Wybór musi zostać dokonany w przedziale czasowym.
Jeśli zamek nie zostanie wybrany na czas, natychmiast przegracie.
Jeśli zamek się nie zgodzi, również natychmiast przegrywacie.
Przegramy?
Pewnie wtedy zginiemy.
Zamknijcie się.
Zasady wyjaśnione.
Faza 1: wybieranie.
Wszyscy gracza mają zachować milczenie.
Zginiemy, jeśli nie wybiorę.
Nemu.
Wybierz mnie.
Muszę wybrać.
Manaka Nemu.
Manaka Nemu wybrana na zamek.
Zamek i klucznik udadzą się do wyznaczonego pokoju.
Otwieram drzwi. Otwarto.
Rozpoczynam odliczanie.
10, 9, 8, 7, 6, 5...
4, 3, 2, 1.
Potwierdzam obecność klucznika i zamka.
Rozpoczynanie następnej fazy.
Wybieranie warunków do otwarcia drzwi.
Niespełnienie warunków będzie oznaczać przegraną.
Klucz zostanie dobrany do fizycznych
i psychicznych możliwości klucznika i zamka.
Niby jak chcą je dobrać?
Może przez obroże?
Rozpoczynam skanowanie.
Skanowanie zakończone.
Klucz został dobrany.
Przedstawianie warunków.
Klucznik jest proszony o otwarcie pudełka.
Wszystko w tym pokoju będzie wyświetlone na monitorach w głównym pokoju.
Po otwarciu drzwi transmisja audiowizualna zostanie przerwana.
Spójrz w górę.
To warunki.
Cel: pochwa
Liczba wytrysków: 2
Metoda: mocno
Warunki wypełnienia będą śledzone na bieżąco.
Zacznijcie wypełnianie warunków.
Nie ma jak oszukiwać.
To ma być klucz?
Najwyraźniej masz mnie w tym zerżnąć.
Niezły kostium.
Teraz mam być chyba twoją dziwką.
Celem jest cipka.
Muszę się spuścić 2 razy
I muszę to zrobić ostro.
Ma być mocno.
Pewnie ma to wyglądać jak gwałt.
Dasz radę?
Tak.
Darujmy sobie grę wstępną.
Ładuj mi go prosto w cipkę.
Masz mnie za idiotę?
To jest jej cipka.
Jest dziewicą?
To poważnie dziewica?!
Moje dziewictwo...
Boli, co?
Gwałcenie jej będzie cudowne.
Jesteś gwałcona!
Podoba ci się to?!
Myślałem, że jest sadystką, ale chyba jednak jest masochistką.
Ty dziwko!
Dokładnie, jestem dziwką.
Uwielbiam być gwałconą!
To chciałeś usłyszeć?
Zabrałeś mi dziewictwo.
Masz wypisane na twarzy, że lubisz patrzeć, jak partnerka zwija się z bólu.
Zapełnił mi całą cipkę.
To twoim zdaniem jest gwałt?
Tak twardy jest we mnie.
Trochę słabo.
Chyba zwariuję!
Podnieciła cię moja cipka?
Użyj więcej siły.
Nie będziesz mi mówić, co mam robić!
Rozerwiesz mi cipkę!
Jeszcze cię nie zatkało? Już ja ci dam!
Doszedł!
Twoja gorąca i śmierdząca sperma wlewa się we mnie...
Zrobiła się ciaśniejsza.
Chcesz przerwać?
Ale nie możesz, musisz jeszcze raz się spuścić.
Wgryź się we mnie, jak niedźwiedź w ul.
Czy ty słyszysz samą siebie?
Jesteśmy kwita.
Tylko nie piersi!
Nie ściskaj mi sutków!
Moje sutki!
Chyba zacznę krzyczeć!
Nie tak mocno, bo je zmiażdżysz!
Oderwiesz mi je!
Boli?
Pytałem się, czy boli?
Tak!
Są gorące, a twój kutas rżnie mnie dogłębnie!
Dokładnie!
Będę cię rżnąć, aż będziesz miała dosyć!
Już ja się w tobie spuszczę!
Twój kutas robi się większy!
Spuszczasz się we mnie, gdy mam dni płodne!
Możesz mnie zapłodnić!
Gorąca i tak jej dużo!
Twoja sperma jest przepyszna.
Jestem cała w spermie.
O kurde...
To jedyne słowo jakie była w stanie powiedzieć.
Słuchając dyszenia Nemu, wypełniłem rolę klucznika i otworzyłem pierwsze drzwi.
Nemu Manaka: piekielna rozgrywka rozpoczęta.
Nyan