Dotarła do mnie smutna wiadomość.
Książę, za którego miałam wyjść zmarł,
dzięki czemu zostałam w zamku.
Cały czas pamiętam o nocy spędzonej z Aloisem,
lecz życie się toczy, jakby nic się nie stało.
Alois znowu zaczął być miły jak kiedyś.
Próbowałam sobie wmówić, że nic się nie stało, ale...
Nie mogę zapomnieć o tamtej nocy.
Każdej nocy moje ciało płonie z podniecenia pragnąć więcej jego miłości.
Kim jesteś?!
To ja.
Mamo.
Najwyraźniej nie możesz zapomnieć o Aloisym.
Poznajesz? To ten sam eliksir.
Wypij go i powróć do jego komnat ulżyć swoim pragnieniom.
Jednakże ten eliksir jest trochę inny od poprzedniego.
Najpierw musisz wszystko wypić,
a następnie pocałować Aloisego.
Gorąco mi!
Nyan
Nareszcie nadszedł czas.
Mogę wygnać dzieciaki z zamku.
Czekałam na to odkąd wyszłam za króla.
Królestwo w końcu będzie moje.
Jakaś ty mokra.
Każdej nocy dotykasz się myśląc o bracie.
Niegrzeczna dziewczynka.
Mam coś w sam raz dla ciebie.
To urządzenie służy do karania takich jak ty.
Wystarczy włożyć to w twoją cipkę.
Gdy tylko zadrżysz z myślą o Aloisym, to urządzenie zacznie się ruszać.
Proszę, nie.
Nie, to twoja kara.
Gdy tylko będziesz o nim myśleć,
urządzenie stanie się nie do wytrzymania.
A teraz wstań i przytrzymaj je.
Teraz to.
Dzięki temu nie będziesz mogła robić nic nieprzyzwoitego.
Będziesz to nosić dopóki nie dostaniesz klucza.
Nie chcę tego.
Niestety, nie zdejmę ci tego.
Czekaj! Nie dotykaj ich,
mocniej się podniecę!
Gdy tylko się podniecasz, urządzenie zacznie się ruszać sprawiając ci przyjemność i tylko Alois może je wyjąć.
Musisz go ładnie poprosić.
Eifa niedługo pocałuje Aloisego.
Pora to zakończyć.
Ale najpierw zabawię się z wami.
Tej nocy dadzą upust swoim żądzom.
Kto tam?
Nie mogę się ruszyć!
Nie śpisz już?
Zanim zobaczysz się z Eifą...
Zabawisz się ze mną.
Przyjemnie?
Chyba już czas.
Chcesz zobaczyć się z Eifą?
Eifa, wejdź.
Przepraszam.
Nauczę was kilku rzeczy.
Eifa, stój tam i patrz.
Eifa nie może zapomnieć o tamtej nocy i ciągle się dotyka.
Naprawdę?
Ty też nie możesz zapomnieć, prawda?
Eifa, co robisz?
Nie dam rady.
Nie możesz wytrzymać?
Ale będziesz musiała.
Proszę!
No dobra, tego chcesz?
Musiałam ukarać Eifę za nieustanne dotykanie się.
Proszę, ulżę ci.
Patrz co miałaś w sobie.
Książę, wyliż ją dokładnie.
Długo na to czekałeś, prawda?
Eifa, poliż jego kutasa.
Zrób to w ten sposób.
O tak?
Liż też dookoła.
Drży.
Drży, gdy wchodzi do środka.
Dokładnie, a niedługo ty to zrobisz.
Przyjemnie, książę?
Niedługo Eifa mnie zastąpi.
Alois, ja też chcę.
Mężczyźni lubią, gdy wkładasz szybciej.
Alois, przyjemnie ci?
Nieładnie, przecież jestem lepsza.
Jesteś zazdrosna?
Zaraz go dostaniesz.
Chcesz się zamienić?
Tak bardzo cię chcę.
Masz takiego dużego!
Widać w całości twój niewyżyty tyłek.
Nie rób tak, bo...
Cudownie!
Teraz nimi się pobawię.
Tak!
Powinienem o nas zapomnieć, ale nie mogę!
Nie chcę cię więcej puścić!
Alois, chcę być już zawsze z tobą!
Wiem, co czujecie i spełnię wasze życzenie.
Skończ we mnie!
Jaka gorąca!
Eifa, kobieta może zaspokoić mężczyznę
w jeszcze inny sposób.
Jak?
Tym. A teraz liż.
Tu też może włożyć.
Patrz ile wszedł!
A jeśli teraz zaczniesz dotykać cipki, to zaciśniesz się jeszcze mocniej!
Dotknij go.
Mokry, prawda?
Tyłek też może być wilgotny.
Robi mi się przyjemnie od tyłka.
A teraz zadowolimy go razem.
Alois, przyjemnie ci?
Jakaś ty nieprzyzwoita, cała drżysz.
Zmęczyłaś się?
Więc spróbujmy czegoś innego.
W ten sposób zaznasz tej samej przyjemności, co Alois.
Naprawdę?
Jest jak prawdziwy.
Samo dotykanie go jest przyjemne, prawda?
Co się dzieje?
Nigdy tego nie czułam!
Można to porównać do dotykania łechtaczki.
Sama spróbuj.
Czuję to, co Alois.
Dziwne uczucie.
Właśnie tak.
Może nawet się spuścić, jak prawdziwy kutas.
Cudownie!
Jak jest zaznać przyjemności
od środka i zewnątrz na raz?
Niesamowite!
Co się dzieje? Dziwne uczucie.
Nie dam rady!
Dochodzę!
Czas zrobić użytek z twojego tyłka.
Nie dotykaj go!
Twój tyłek jest cudowny!
Tak mi dobrze!
Znowu dochodzę!
Czas to zakończyć.
Nie!
Nie! Przestańcie!
Zostawcie mnie!
Nie!
Pomocy!
Kutas Aloisego dotyka mojego!
Nie wytrzymam!
Ja też!
- Dochodzę!
Bawcie się, ile chcecie podczas swej ostatniej nocy.
Żałujesz tego?
Nie, dzisiejsza noc dała mi siłę do życia.
Nie wybaczę!
Dawno temu, żyła piękna księżniczka Eifa.
Bardzo kochała swojego brata,
ale wypiła eliksir złej wiedźmy.
Eliksir wprawił ich w miłosny szał
i zostali nakryci przez króla.
W wielkim gniewie, król przeklną ich i już nigdy mieli się nie spotkać.
Alois za dnia, Eifa w nocy.
Tak rozpoczęła się wędrówka zakochanych.