Lubi pani na dwa baty?
Tak! Zaraz dojdę!
O tak! Jaki wielki!
Dochodzę!
Cudownie!
Nyan
Nikuyome: Takayanagi Ke no Hitobito
Tabu
Nadal mu stoi?
Tak!
O tak!
Prze pani!
Poszła niezła dawka w tyłek!
Stary, zamień się!
Wysusz go szybciej, paniusiu!
Zaraz dojdę.
Spuść się!
Spuść mi się na twarz!
Co mam zrobić?
Zaraz znowu się we mnie spuści.
Dochodzę!
Dlaczego ciągle mu stoi?
Mamo.
Tylko nie tyłek!
Zacznę głośno jęczeć!
Dopóki nie wyciśnie pani
z tyłka spermy, nie zerżniemy pani.
Jak już skończyła pani,
to biorę się za pani cipkę.
Tak!
Znowu się doszło, zboczucho?
Rozepchajmy trochę ten tyłek.
Jest pani niezwykle wrażliwa.
Pierwszy raz spotkałem tak niewyżytą kobietę.
Niech pani go teraz wyczyści.
Nie przestawaj!
Może pani dochodzić ile zechce!
Cholernie mocno mnie pani podnieca!
Mamo!
Tak! Kocham cię! Dochodzę!
O stary!
Musimy się zwijać.
Ile razy cię zerżnęli, niewyżyta dziwko?!
Podobali ci się oni?
Wiecznie ci mało.
Zacznij wreszcie panować nad sobą!
Zrobiłam tylko to co...
Śmiesz mi odszczekiwać, dziwko?!
Stanął mi!
Dostaniesz nauczkę za zdradzanie mnie!
Głośniej!
Ruszaj się szybciej!
Jesteś durną dziwką myślącą tylko o kutasach!
Postaraj się bardziej, Sumie!
Dochodzę! Dochodzę!
Kouji, dobrze to robię?
Pewnie tak.
Kouji.
Możesz pozwolić na moment?
Twoja matka chce z tobą porozmawiać.
Dobra.
Kaoru, resztę dasz radę zrobić sam.
I tak nie mogłem ci pomóc.
Zapewne Kouji jest bardziej
zszokowany tamtym zajściem niż ja.
Nic nie powiedział o tym co widział,
choć i tak nie mogłabym mu pomóc.
Dlaczego matka to zrobiła?
Siadajcie.
Ale napięta atmosfera.
Zapewne teraz mną gardzicie.
Nieprawda, musiałaś mieć ku temu powód.
Normalnie nigdy byś tego nie zrobiła.
Nieważne co powiem,
to i tak będzie brzmieć jak wymówka...
Ale chciałabym byście mnie
wysłuchali i poznali prawdę o Tomizo.
Zanim tu zamieszkałam,
pracowałam i mieszkałam u rodziny Sado.
Zakochałam się ze wzajemnością w ich synu.
Jego rodzina mnie nienawidziła,
ale i tak byłam szczęśliwa z nim i Kaoru.
Niestety moje szczęście nie trwało długo.
Firma z której napływały pieniądze zbankrutowała.
Na dodatek utopili większość
pieniędzy w nieruchomościach.
On znalazł sobie nową kobietę i uciekł z nią.
Utrata domu była nieunikniona,
wszyscy pogodziliśmy się z rzeczywistością.
Wtedy też przyjechał Tomizo chcąc nam pomóc.
Tomizo był bardzo bogaty i wpływowy.
Każdy liczył się z jego zdaniem.
Jednakże jego pomoc nie była bezinteresowna.
Chciał żebym razem z Kaoru wprowadziła się do niego.
Oczywiście od razu odmówiłam,
ale rodzina przekonywała mnie bym to zrobiła.
Widząc desperację w ich oczach zgodziłam się.
A potem zostałam trzecią żoną Tomizo.
Nie chciałam z nim być, ale jako jego
żona i matka Koujiego musiałam się starać, ale...
Nie byłam dla niego żoną czy matką.
W jego oczach byłam tylko
zabawką do zaspokajania go.
Całymi dniami byłam gwałcona.
Nawet nie pozwalał mi się zająć Kaoru.
Gdy mdlałam, budził mnie wiadrem zimnej wody.
Po kilku miesiącach zaczął zapraszać gości
i każdego wieczoru byłam przez nich gwałcona.
Prawnicy, politycy, bogacze,
każdy kto miał wpływy mógł się mną zabawiać.
Ale dowiedziałam się czegoś.
To przez Tomizo mój były mąż
stracił wszystkie pieniądze.
Zniszczył mi życie dla głupiej zachcianki.
Potworność.
Dokładnie, ale nie mam już prawa tak myśleć.
Po tych wszystkich latach
nie jestem w stanie żyć bez seksu.
Boję się samej siebie.
Bardzo dobrze cię rozumiem.
Po czymś takim to zrozumiałe, bo sama jestem...
Przepraszam, że musieliście tego słuchać.
Zastanawia mnie po co siedzieliście w szafie?
Bo...
Uprawialiśmy seks.
Patrzyliśmy jak cię pieprzą,
gdy sami się pieprzyliśmy.
To nie był pierwszy raz.
Zabawiamy się od kilku miesięcy.
W kiblu.
Łazience.
Na jej łóżku.
Wszędzie, gdzie tylko mogliśmy.
Nawet pozwala mi się pieprzyć w tyłek...
Ale ciągle mi jej mało.
Jak to...
Przecież jesteście rodziną...
Mamo, gdzie jesteś?
Już czas na kąpiel!
Idź, Mitsuko.
Ale...
Proszę, muszę porozmawiać
z Koujim na osobności.
Dobrze.
Mamo!
Chodźmy się wykąpać.
Dlaczego stałeś się taki?
Zawsze byłeś miły i opiekowałeś się Kaoru.
To twoja wina.
To twoja wina!
Już sam nie wiem co robić,
ale gdy zobaczyłem cię z nimi, przypomniałem sobie.
Gdy byłem mały i poszedłem
w nocy do ubikacji, usłyszałem jęki.
- Poszedłem w ich stronę i zobaczyłem cię z nimi.
- Przestańcie!
To przeze mnie?
Dla nas byłaś matką,
ale dla mężczyzn dziwką.
Przestań, jestem twoją matką!
Z nimi to chcesz, ale nie ze mną?
To nie tak, po prostu...
Nie chcesz mnie tak samo jak ojciec i Ichirou.
Kouji.
Ten jeden raz będę tylko twoja, Kouji.
Mamo!
Mamo.
Kouji.
Mamo!
Pierwszy raz widzę takiego twardego.
Wspaniały.
Chcę go włożyć!
Dobrze, wezmę wszystko co mi dasz.
Chodź.
Włóż go mamie i pozwól mi się tobą zająć.
Wchodzę!
- Mamo.
- Kouji.
Kaoru?
Kaoru, zaczekaj, wysłuchaj mnie!
Kaoru, czekaj!
Matko?
To nic takiego, nie przejmuj się.
Kaoru!
Pokłócili się?
Rzadko się to zdarza.
Pobawmy się w dom!
Kouji, coś się wydarzyło między tobą i matką?
Ty, Kaoru i matka dziwnie się zachowujecie.
Nic się nie stało.
Nic konkretnego.
Kouji.
Myślę o opuszczeniu tego domu.
Nie przez to, co zrobiliśmy.
Niedawno dowiedziałam się, że rodzina mojego byłego
mężna, nie mogła się utrzymać nawet z pomocą Tomizo.
Już nie muszę się poświęcać dla nich.
No i jeszcze Kaoru.
Dlatego...
Wspaniale.
Najlepiej będzie, jeśli odejdziecie
stąd i będziecie szczęśliwi.
Nie musicie więcej słuchać tego skurwiela.
Zgadasz się?
Nie mnie o tym decydować.
Powinnaś w końcu zaznać szczęśliwa z Kaoru,
a ja zacznę żyć tak jak kiedyś.
Powinniśmy przespać się ze sobą dawno temu.
Długo musiałem czekać na krótką chwilę z tobą.
Mam jeszcze Mitsuko, więc jakoś to będzie.
Kouji.
Przepraszam.
Mitsuko.
Ichirou.
To dla ojca?
Tak, ostatnio przestał wychodzić z pokoju,
więc zaczęłam dodawać lekarstwa do jedzenia.
Zaczynam się martwić o niego.
Zaniosę je.
Nie martw się.
Dobra.
O co chodziło Ichirou?
Kouji, co robisz matce?!
To nie tak, sama tego chciałam.
To jedyny sposób w jaki umiem go uszczęśliwić.
Co ty wygadujesz?
Już rozumiem czemu z nim sypiasz.
Uzależniłam się od niego.
Dochodzę! Wypij ją!
Wypiła ją?!
Mitsuko, chodźmy do mojego pokoju.
Zajmę się wami obiema.
Dawno się nie zabawialiśmy.
Kouji, daj mi odpocząć,
3 razy pod rząd to za dużo!
Dobra, wezmę się za mamę.
Patrząc na jego pożądanie można powiedzieć,
że chce aby to wiecznie trwało.
Tak mocno mi go wkładasz!
Ciało przy ciele, złączone pożądaniem.
Widzę, jak bardzo próbuje ukryć swój smutek.
Ale ja jestem przy tobie...
I nigdzie się nie wybieram.
Dopóki będziesz mnie pragnąć,
ja będę pragnąć ciebie.
Matka, siostra, przyjaciółka, kochanka...
Będę dla ciebie kim tylko zechcesz.
Będę twoja.
Że co takiego?
Możesz to powtórzyć, Sumie?
Dobrze.
Chcę rozwodu.
Co?!
Chyba zasnąłem.
Mitsuko?
Kaoru?!
Kouji, nie chcę nigdzie wyjeżdżać.
Byle suka nie będzie mi rozkazywać!
Przypomnę ci do kogo należysz!
Jesteś dziewczyną?!