- W te wakacje...
- Musisz...
- Koniecznie przyjechać.
Najwidoczniej w te wakacje będę rozrywką sióstr.
- Shun, witaj w domu!
- Asaka!
Przytulanie cię uspokaja mnie.
Chyba ci już wystarczy, nie?
Witaj w domu, Shunsuke.
Jak tam moje piersi pod długim czasie?
- Przyjemne, co?
- Tsukino!
Tsukino, teraz ja.
No dobra.
- Witaj z powrotem.
- Yuki!
Dawno się nie widzieliśmy.
Dłużej nie wytrzymam.
Nie oszukuj!
Ej no!
Shun.
Shunsuke.
Jak dobrze, że już się obudziłeś.
No nareszcie.
Dobrze się czujesz?
Tak.
Shun, mam prośbę.
Bo widzisz, potrzebujemy...
Potrzebujemy twojej spermy!
Nyan
Dekakute Ecchi na Ore no Ane
Asaka w akcji
Nie przestrasz się tego co ci powiem.
Wszystkie zachorowałyśmy.
Na co?
Powyższym osobom został zdiagnozowany
syndrom niekontrolowanego podniecenia.
Niemożliwe, wszystkie?
Ale czemu to robicie?
Ta choroba podnieca nas niezależnie od nas.
I tylko w ten sposób można jej zaradzić.
Leczenie jej wymaga regularnych dawek spermy.
Regularne dawki spermy.
Co?
Jeśli nam nie pomożesz
to możemy nawet umrzeć.
Daj nam swoją spermę.
Prosimy.
Chwilą, przecież to nie znaczy,
że musicie brać od brata.
Jeśli nam jej nie dasz, to możemy skończyć
nawet z jakimiś brudasami z ulicy.
Nie chcę tak skończyć!
Wolę to robić z tobą niż z nieznajomymi.
Wróć, pragnę tylko ciebie!
Ja też nie chcę spermy nieznajomego.
Wezmę tylko twoją spermę.
Czekajcie.
Nieważne co powiesz, teraz jesteśmy
tak podniecone, że weźmiemy ją nawet siłą.
Co?
A poza tym nasz widok podnieca cię.
A więc tak wygląda.
To aż taki duży może być?
Ale masz twardego kutasa.
Niesamowity.
Przepraszam, ale nie mogę przestać.
Pierwszy raz masz go między cyckami, nie?
Przyjemnie ci?
Jest taki gorący i drży.
To dowód, że mu dobrze.
Coś zaczęło wypływać.
Niesamowite, nadal się powiększa.
Co, już dochodzisz?
Co? Czyli wypuści spermę?
Spuść się!
Dużo się spuściłeś.
Co za mocny zapach.
To sperma Shuna.
Co tu się stało?
Musiało mi się przyśnić, bo to niemożliwe.
Cześć, Shun.
To nie był sen.
Dzięki za lek.
Asaka, czy ty się...
Na to wygląda.
Co mam zrobić?
Proszę, pomóż mi!
Możemy się chwilę zabawić, nie?
Robi się gorący.
Poczekaj, nawilżę śliną.
Przepraszam, że tak to zrobiłam,
ale mógłby cię inaczej zaboleć, nie?
Ale to wygląda nieprzyzwoicie,
gdy mam go między piersiami.
A do tego robimy to na dworze, przepraszam.
Twój fiut robi się twardszy.
Niesamowite, do tego jest jeszcze większy.
Jest taki duży, że wyleci dużo spermy, nie?
Twoja sperma wyleciała.
Ciężko ją połknąć, bo przykleja się
do języka, a do tego ten zapach.
Daj mi więcej spermy.
Haruka, wstrzymaj się!
Haruka!
Widziałam wczoraj, co robiłeś z Asaką.
Skoro możesz z siostrą,
to tym bardziej z przyjaciółką!
Asaka robiła to tak.
Przyjemne to?
Robię to dobrze?
Mogę robić to dalej, nie?
Ale on twardy.
Gdy tak robię, to zaczyna mi się robić gorąco.
Chyba twoje ciepło przechodzi na mnie.
Coś wypływa z czubka,
tu też jest ci przyjemnie?
Robię to dobrze?
O tak, jest cudownie.
Cieszę się, że podniecają cię moje piersi.
Dogodzę ci jeszcze mocniej.
Ale dużo spermy.
Więc to tak wylatuje.
Było ci przyjemnie z moimi piersiami?
Oczywiście.
To dobrze.
Przepraszam, nie mogę wytrzymać.
Potrzebuję twojej spermy,
ale również przyjemnie mi, gdy tak robię.
Twój fiut jest bardzo gorący.
Robi mi się bardzo gorąco i nie przestaje.
Przyjemnie ci?
Twój fiuta rusza się między moimi piersiami.
Tak bardzo się cieszę,
że robimy to, że aż się podniecam!
Tak mi przyjemnie i gorąco, że chyba oszaleję!
Przepraszam, że masz zboczoną siostrę.
Dużo się spuściłeś, cieszy mnie to.
Co robisz?
Możesz się jeszcze spuścić, prawda?
A mnie sama sperma już nie wystarczy.
To mój pierwszy raz, więc nie wiem
jak będzie, ale postaram się.
Wszedłeś we mnie!
Jest taki duży, że zapycha mnie całą!
Przepraszam, nie powinniśmy tego robić,
ale nie mogę się powstrzymać.
Oddałam Shunowi dziewictwo.
O nie, rusza się w środku!
Boli, ale zaraz jest cudownie!
Chyba zaczynam czuć przyjemność!
To mój pierwszy raz, a przyjemnie mi!
To takie zboczone, że wstyd mi!
Niesamowite, twój fiut wchodzi we mnie!
Nie ma w tym nic zboczonego!
Naprawdę? Więc mogę się o nic nie martwić?
Jesteś urocza, gdy się podniecasz!
No nie, zazwyczaj to my tak mówimy o tobie!
Nawet nie wiem kiedy tak bardzo wyrosłeś.
Już nie mogę!
Nie możesz spuścić się we mnie,
ale nie mogę przestać!
Tak dużo się spuściłeś, że mogę zajść w ciążę!
Moja dziewicza krew i twoja
sperma mieszają się we mnie!
Na dodatek nadal ci stoi!
Przestaję myśleć racjonalnie!
Tak mi dobrze, że niedługo dojdę!
Słyszałeś? Niedługo dojdę i czuję
jakby coś miało ze mnie wyjść!
Zaraz znowu dojdę!
Dobra, spuść się gdzie chcesz!
Więc w środku!
Co? Ale mogę zajść w ciążę!
Ale i tak chcę żebyś to zrobił!
Ale mocno! O rany, zaraz dojdę!
Mam w sobie tak dużo spermy,
że mogę zajść w ciążę.
Asaka.
Czekaj chwilę!
Witamy! A może nie?
Tak tylko sobie pomyślałam,
że czasem mogę nałożyć coś uroczego!
No i jest urocze. To narka.
Co chcesz?
Podnieciłam się, gdy mnie zobaczyłeś.
Ale twardy.
Asaka, czekaj.
Nie, podnieciłam się już.
To twoja wina, więc teraz zrób coś z tym.
No, ale...
Ale gorący i twardy.
Dłużej nie wytrzymam.
Patrzenie na twoją rozmarzoną twarz podnieca mnie.
Polepszyłam się w zadowalaniu piersiami?
Sama powinnaś wiedzieć najlepiej!
Nie będę wiedzieć, jeśli mi nie powiesz.
Jesteś lepsza!
Cieszę się.
Postaram się jeszcze bardziej.
Co za odgłosy, dochodzisz już?
Śmiało, wypiję całą spermę.
Leci!
Ale jej dużo!
Cieszę się, że tak cię podniecam.
Ale nawet po wypiciu spermy
nadal jestem podniecona.
Muszę wypić więcej!
Wypuść mi w buzi dużo więcej spermy!
Twój fiut drży, chce wypuścić spermę!
Wypuść całą spermę!
Twoja sperma jest pyszna.
To za mało, możesz jeszcze się spuścić?
Jeszcze mi mało.
Tym razem wypiję ją tędy.
Nie wytrzymam, chcę cię poczuć mocniej!
Masz dużego i wspaniałego fiuta!
Nie przestajesz drżeć we mnie!
O nie, ale mocno się podnieciłam!
Co za wstyd, że musisz mnie taką oglądać!
Wstyd mi, ale i tak nie mogę przestać!
Jestem teraz taka wrażliwa,
że dokładnie czuję kształt twojego fiuta!
Zaraz dojdę!
Dobra, spuść się jak najwięcej we mnie!
Dużo spermy wlewa się mnie! Cudownie!
Chcę więcej twojej spermy!
Cała się od niej lepię!
Znowu wypuściłeś we mnie dużo gorącej spermy!
Sperma wlatuje głęboko we mnie!
Proszę, nie przestawaj!
Macica mi nie wytrzyma!
Jak będziesz tak mocno wkładać,
to nie powstrzymam się!
Rozerwiesz mnie, ale nie mogę przestać!
Znowu dochodzę!
Spuść się, gdzie chcesz!
Spuszczę się znowu w środku!
Tak dużo się spuszczasz, że
na pewno zajdę w ciążę, ale i tak ją chcę!
Więcej spermy się nie zmieści!
Wszystko się wylewa!
Co za strata!
Znowu się podniecam!
Nie powinnam tego robić w pokoju Shuna!
Gdy dotykam tutaj, to bardzo się podniecam!
O rany, jak dobrze!
Nie powinnam zabawiać się na jego łóżku!
Dlaczego tak bardzo się podniecam?
Nawet mocno ściskam sutki,
ale muszę się pozbyć tego uczucia!
Nie mogę przestać, chcę więcej!
Już nie mogę! Dochodzę!
Zaraz dojdę na łóżku Shuna!
No nie, to nadal za mało.
Co mam zrobić?
Wystarczy, że ja cię zaspokoję, nie?
Shun?! Jak długo patrzysz?!
Chcę ci pomóc z chorobą.
Dobrze.
Wchodzi!
Włóż go mocno.
Te zabawki nawet się nie umywają do ciebie!
Jeszcze trochę i włożysz do samego końca!
Wszedł! Zacznij mnie pieprzyć!
Cudownie!
Te odgłosy mnie zawstydzają,
ale i ta mnie mogę się powstrzymać!
Seks jest dużo lepszy niż
masturbacja, a zwłaszcza twój fiut!
Ale mocno ścisnęłaś!
Śmiało, wypuść całą spermę we mnie!
Wlewa się mnie!
Sperma wlatuje w moją macicę!
Twój fiut nadal jest twardy!
Spuściłeś się we mnie,
ale nie mogę przestać!
Przepraszam, ciało nie chce mnie słuchać!
To za mało, chcę więcej!
Przepraszam, ale podniecenie nie ustaje!
Wkładaj mocniej!
Daj mi więcej spermy!
Tak mi wstyd, ale i tak cię pragnę!
Proszę, pieprz mnie mocniej!
Twój duży fiut pieprzy mnie! Mocniej!
Cudownie! Nie wytrzymam, jeśli dalej
będziesz mnie tak pieprzyć!
Tak mi cudownie, że oszaleję,
jeśli nie przestaniesz!
Twój fiut mnie rozpycha!
Jestem szczęśliwa!
Zapełnij mnie spermą! Mocniej!
O nie, zaraz dojdę,
spuść się gdzie chcesz!
Już nie mogę!
Będę mieć ogromny orgazm!
Zaraz dojdę!
Spuść się! Dojdźmy razem!
Spuszczę się w środku!
Znowu w środku?
Jeszcze trochę i naprawdę zajdę ciążę!
Dużo spermy wlewa się we mnie!
Więcej się nie zmieści!
Na pewno mnie zapłodniłeś!
Obudziłam cię?
Asaka?
Pieprzyliśmy się całą noc,
a tobie nadal mało?
To nie wystarczy, a ty nagle zasnąłeś.
Ale nawet wtedy ci stał i wypuszczał
spermę, więc wypiłam wszystko.
Przepraszam, że jestem taka.
Przepraszam, ale cały czas jestem podniecona.
Dlatego daj mi...
Więcej spermy, dobra?
Cudownie! O nie, moje ciało drży!
Zapychasz mi cała cipkę!
Dochodzisz już?
Wypuść dużo spermy i ulecz mnie!
Przepyszna sperma!
Asaka! Shunsuke nie jest tylko twój!
To nie fair!
- Całą noc słyszałam twoje jęki!
- Nie wyspałam się.
No, ale podniecenie nie ustaje.
Słysząc jęki sama się podnieciłam!
Ja też.
Kiedy ja nadal jestem podniecona!
- Shunsuke.
- Shun.
Daj nam spermę.