To było nasze pierwsze spotkanie.
Przyjemnie, prawda?
Jest pani bardzo napalona.
Niegrzeczny chłopiec.
Znowu?
Nie przestawaj.
Dobra.
Co oni wyprawiają?
Nyan
-Choukou Tenshi Escalayer-
Nanigenai mainichi no shiawase
何気ない毎日の幸せ
Małe, codzienne rzeczy sprawiają mi radość.
Nanigenai mainichi no shiawase
何気ない毎日の幸せ
Małe, codzienne rzeczy sprawiają mi radość.
Fui ni koware kiesou ni narukara kowai
ふいに壊れ　消えそうになるから怖い
Boję się, że mogę je stracić.
Fui ni koware kiesou ni narukara kowai
ふいに壊れ　消えそうになるから怖い
Boję się, że mogę je stracić.
Hajimete no tokimeki wa eien
初めてのときめきは　永遠
Pierwsza miłość jest wieczna.
Hajimete no tokimeki wa eien
初めてのときめきは　永遠
Pierwsza miłość jest wieczna.
Negai kanau asu wo yumemi tatte ii yo ne
願いかなう明日を夢見たっていいよね
Czy mogę prosić
o spełnienie mojego marzenia?
Negai kanau asu wo yumemi tatte ii yo ne
願いかなう明日を夢見たっていいよね
Czy mogę prosić
o spełnienie mojego marzenia?
Anata no yubisaki ga kokoro ni fureru tabi ni
あなたの指先が　心に触れるたびに
Moje serce bije szybciej, gdy go dosięgasz.
Anata no yubisaki ga kokoro ni fureru tabi ni
あなたの指先が　心に触れるたびに
Moje serce bije szybciej, gdy go dosięgasz.
Dokidoki takamaru no
ドキドキ高まるの
Escalation!
Eskalacja!
Karada kake meguru atsui power
カラダ駆け巡る熱いパワー
Gotuje się we mnie moc!
Karada kake meguru atsui power
カラダ駆け巡る熱いパワー
Gotuje się we mnie moc!
Aoi chikyuu wo mamoru tame mune no kodou
蒼い地球を守るため　胸の鼓動
Moje serce bije szybciej dla Ziemi!
Aoi chikyuu wo mamoru tame mune no kodou
蒼い地球を守るため　胸の鼓動
Moje serce bije szybciej dla Ziemi!
Aku wo utsu chikara yobisamasu
悪を討つ力呼び覚ます
Przebudziłam swoją moc, żeby pokonać zło!
Aku wo utsu chikara yobisamasu
悪を討つ力呼び覚ます
Przebudziłam swoją moc, żeby pokonać zło!
Watashi wo kaete yuku
私を変えてゆく
Tsuyoku nareru no nukumori wo mamoru tameni
強くなれるの　ぬくもりを守るために
Będę silniejsza dla mojego ukochanego!
Tsuyoku nareru no nukumori wo mamoru tameni
強くなれるの　ぬくもりを守るために
Będę silniejsza dla mojego ukochanego!
Omoi tsurugi ni kome ima
想い剣に込め　今
Będę dzierżyć miecz odwagi!
Omoi tsurugi ni kome ima
想い剣に込め　今
Będę dzierżyć miecz odwagi!
Fightin' to love you
Walczę z miłości do ciebie!
Miłosne dynamo naładowane!
Co to?
9:04.
A jednak.
Cześć.
Wróciłam.
Sayuka? To ona wróciła?
Cudownie.
To naprawdę ona?
Sayuka, masz chwilę?
O co chodzi?
Naładujmy dynamo, dobra?
Usiądź i odpręż się.
Przepraszam.
Co czujesz? Robi się przyjemnie?
Odpowiedz albo zrobię to.
Nie, nie tam.
Sam orgazm nie wystarczy,
musisz się podniecić.
Łatwo ci mówić!
Nareszcie jesteś tylko moja.
Madoka.
O nie!
Czekaj, nie mogę tego robić z dziewczyną!
Nie zadziałało, prawda?
No to jesteśmy w kropce.
Nie jestem w stanie cię zaspokoić.
Yanase Kyouhei, możesz nam pomóc?
Ja?
Cześć, dawno się nie widzieliśmy.
My się znamy?
To ja, Yanase Kyouhei,
nazywałaś mnie Kyo.
Nie znam cię.
Muszę to wytłumaczyć.
Sayuka straciła pamięć
i została Escalayerem.
A to miłosne...
Dynamo.
Mam pomóc je naładować?
Tak.
Tylko Escalayer może
powstrzymać inwazję Dielastów.
Ale ładowanie dynama,
źródła jej mocy, robi się coraz trudniejsze.
I źródłem mocy jest podniecenie?
To normalne, że się przyzwyczaiła.
Nie mamy zbyt wielkiego wyboru, ale...
Podnieciła się, gdy mnie zobaczyła?
Zgadza się.
Po wykonaniu odpowiednich badań,
doszłam do wniosku,
że nie znajdzie lepszego partnera.
Czyli mam się przespać z Sayuką?
Zgadza się.
A wal się!
Mam z nim uprawiać seks?
Sayuka.
O czym ja myślę?
Ale zrobienie tego
może nie być takie złe.
Aż tak bardzo chcesz seksu?
Co? Czyżbym mówiła na głos?
Głośno i wyraźnie.
Zapomnij, nie zrobię tego.
W takim razie będę musiała wyjawić prawdę.
Całą prawdę.
Co to jest?
Twój list miłosny do Sayuki sprzed 10 lat.
Podstępna szuja.
Przepraszam za wszystko.
W ten sposób chcesz uprawiać seks?
Wolałabym, żebyśmy zaczęli od podstaw.
Najpierw randka w wesołym miasteczku,
a potem pocałunek przy zachodzie słońca.
Sayuka.
Przestań, łaskoczesz mnie.
Będzie ci bardzo przyjemnie.
Zawsze robisz to sama, nie?
Czekaj.
Nie chcesz?
Musisz powiedzieć czego chcesz.
Nie przestawaj.
Śliczne majteczki,
założyłaś je specjalnie na tę okazję?
Nie.
Założyłaś, prawda?
Nie, ale...
Nie zaprzeczaj.
Czekałaś na to.
Zboczucha z ciebie, wiesz?
Jesteś mokra.
Nieprawda!
Nie jestem zboczona!
Nie.
Rozłóż nogi.
Nie, wstydzę się.
No dawaj.
Nie!
Wkładam, rozluźnij się.
Boję się, ale...
Dynamo jest naładowane.
Kyouhei, przestań.
Co ty pieprzysz?!
Teraz nie mogę!
Mamy wystarczająco dużo energii,
dziękuję za pomoc.
Chwila! Niby co mam z nim zrobić?!
Rozumiem, zajmę się tym.
Jakim cudem Getten został pokonany?
Escalayer jest teraz najważniejsza.
Co z analizą dynama?
Nic, za mało danych.
To może zaatakujemy ją
i wtedy zbierzemy dane?
Trzeba się przygotować.
Oto wasz masz plan randki.
Karuzela, nawiedzony dom,
a wieczorem diabelski młyn.
Tak i weź to.
Będziesz nas pilnować?
Oczywiście.
Przyszła.
Pamiętaj o uśmiechu.
Już jestem!
Nudzisz się?
Nie.
Chcesz się przejechać?
Potwór Dielastów, Joy Frust
Boisz się?
Nie.
Nie kłam, widzę, że się trzęsiesz.
Naprawdę nic mi nie jest.
Boję się, ale jeśli
pozwolę mu się objąć...
- Nie!
- Tu nam Madoka nie przerwie!
Może się tak zdarzyć!
Co robisz?
Czekaj!
Co?
Tak naprawdę boję się.
Co się dzieje?
To wróg.
Mieliście tu przyjść na końcu,
ale nie mamy czasu.
Naładujcie dynamo.
Czekaj!
Powalona sytuacja.
Przepraszam, że najpierw musiałeś
wyjść ze mną, a teraz to.
Nie przejmuj się.
A właśnie.
Co?
Obciągnij mi.
Nie słyszałaś co powiedziała?
Musisz się szybko zmienić w Escalayera!
Ale...
Nie czas narzekać!
Dobra!
Dobrze, liż też dookoła.
Używaj więcej języka.
Dobrze.
Bardzo dobrze.
Rozbierz się.
Pomogę ci.
Nie zakrywaj piersi.
Sterczą ci sutki.
Już się podnieciłaś?
Przyjemnie, nie?
Tak, bardzo.
O nie!
Jesteś mokra.
Nie jestem!
Podnieś nogi.
A widzisz? Jesteś mokra.
Nie liż mnie tam!
Drży.
Nie mów tak!
Nie!
Nie lubisz tego?
No to przestanę.
Nie bądź taki!
Lubię to!
Dobra, dam ci nagrodę.
Choć nie jest to najlepsze
miejsce na seks, musimy to zrobić.
Dziękuję.
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Moje serce bije szybciej dla nasz planety!
Przybyła Escalayer!
Pokonam wszelkie zło!
Dopóki ja tu jestem nikt
nie będzie niszczył naszej planety!
No i czego rżysz?
Sayuka, zaatakuj gdy dodatkowe
głowy atakują, wtedy ciało nie rusza się.
Niszczący węzeł!
Zabawki Arca to same śmiecie.
Znowu się nie udało?
Nie, coś już wiemy.
Dr Arc, można już jej użyć?
Nie jest jeszcze gotowa.
Poprawki można nałożyć później.
Dobra, przygotuję ją.
Co z nią?
Była bardzo zmęczona,
poszła się położyć.
Aha.
Robocie, mam pytanie.
Jestem Madoka. O co chodzi?
Sayuka niczego nie pamięta, tak?
Tak.
Nazwała mnie jak kiedyś,
gdy uprawialiśmy seks.
Jak to możliwe?
Nie jestem w stanie teraz odpowiedzieć.
Ale to może być efekt
uboczny naładowania dynama.
Czyli może jej od tego wrócić pamięć?
Nie wiem, to tylko przypuszczenie.
Rozumiem.
Od teraz jesteśmy parą.
Tylko to mi krąży w głowie.
Choć wiem, że tylko jako
Escalayer mogę z nim być.