Wioska Patos, to tam mnie przydzielono.
Przepiękne miejsce.
Nic panu nie jest?
Okropna rana!
Co się stało?!
Poślizgnąłem się i spadłem,
gdy zbierałem grzyby.
Proszę dać mi chwilę.
Miłosierny panie, wszechmocny panie,
wysłuchaj mojego wołania i ulecz swego sługę.
Wiedźma!
- Wiedźma!
- Użyła magii!
Nie jestem wiedźmą.
Nie zbliżaj się!
To święta magia.
Precz!
Co z wami?
- Udało się!
- Mamy ją!
- Trzymajcie ją!
- Złapcie ją za nogi!
Do wora z nią!
Nyan
Romance wa Tsurugi no Kagayaki II
Odcinek 2
Pan ciemności?!
Anioł się nie odzywa.
Ciekawe co teraz robi.
Może właśnie szuka mojego naszyjnika?
Ellfarcia, znajdę twój naszyjnik.
Co to za wielkie bydle?!
To dziecko białego smoka, Albion.
Piękna.
Wiedziałem, że tu będziesz.
Ma dla nas robotę.
Slazo!
Więc to ty?
Jestem Keeth Lyan.
Miło mi.
Chyba nie jest stąd.
Więc co to za robota?
Święta wojowniczko Rino Kamine.
Nie otrzymaliśmy żadnej wiadomości
od kapłanów wysłanych do wioski Patos.
Coś musiało się tam stać.
Odnajdź i ukarz bluźnierców.
Tak jest, w imię boga.
W imię boga.
Czemu przez morze?
Nie ma powodu ryzykować i podróżować
tą samą drogą na której tylu zniknęło.
Nadal chce mi się spać.
Jest sprytny jak na swój wygląd.
No nie wiem.
Co masz na myśli?
Coś taka zdziwiona?
Jest właśnie taki na jakiego wygląda.
Zbok!
- Wprawdzie to nadmorska wioska...
- Zamknij paszczę!
I jak my się tam dostaniemy?
Jesteśmy tak blisko, co teraz?!
Na mapie wioska leży nad morzem.
Załamał się.
Nie ma jakiejś drogi na ląd?
Myślałem, że się uda.
Wielka sztuka!
Nie czas na to! Uważaj!
- Trzymaj mnie!
- Musi być ogromna!
- Olbrzymia!
- Ale wielka!
Rozbijemy się o skały!
To może puść wędkę?
Trochę za późno.
Nie zwalniamy!
Nie znasz podstaw fizyki?!
Jaskinia!
Dziękuję, boże.
Za wcześnie na radość.
Przestań!
Nie tam!
Gdzie jestem?
Potworne!
Ale konieczne.
Kto tam?
Nikt specjalny, jestem Bagas.
Szkolisz się na kapłankę?
Tak, nazywam się Sharon Ester.
Nieważne! Trzeba pomóc kapłankom!
Nie zabije ich, dopóki będą mu dogadzać.
Radzę się nie pokazywać
albo możesz być następna.
Zamilcz!
Dziadyga wrócił.
Starszy kapłan!
Obudziłaś się.
Jako przyszła kapłanka przybyłam tu...
Nie tłumacz się, musimy jakoś stąd uciec.
Czyli nie znalazłeś żadnego przejścia?
Lordzie Dolfus!
Lordzie, mieszkańcy zebrali się na placu.
Dobrze, w takim razie chodźmy.
Już czekają by wysłuchać twoich proroctw.
Możesz zanieść oczyszczone kobiety do cel?
Zarządca wioski jest pod jego kontrolą.
To jakaś kontrola umysłu.
Kontrola umysłu?
Wszystkich z mocą magiczną trzyma
w tej jaskini, bo tutaj nie zadziała.
Natomiast mieszkańców wioski
kontroluje i coś szykuje.
Tylko co?
Dziadek, nie wiesz czy przypadkiem
nie ma w wiosce jakieś cennego skarbu?
Skarbu? Żyję tu od 60 lat
i o żadnym nie słyszałem.
A właśnie, posługujesz się świętą magią?
Nie, ani trochę.
To co tu robisz?
Nie wiem, przechodziłem koło wioski,
a oni przestraszyli się i rzucili na mnie.
Niestety było ich za dużo nawet dla mnie.
Mieliśmy farta.
Gdybyśmy mieli farta,
to nie skończylibyśmy tak.
Stul dziób!
Nareszcie wyjście.
I wtem wyszli z ciemności
i ujrzeli oślepiające świtało!
Nie wymądrzaj się!
Nawet nie szedłeś o własnych siłach!
A przez kogo to wszystko?
Pyskujesz mi?!
Cicho!
Mieszkańcy się zebrali.
Po co?
Dzięki wam źli czarownicy
zostali zamknięci w jaskini boga.
Uratowaliście wioskę przed zagładą
i otrzymacie bogactwa.
Słuchajcie uważnie,
bo mam kolejną przepowiednię.
W pobliżu wioski został
pogrzebany ktoś, kto nad wami czuwa.
Musicie jak najszybciej go uwolnić.
Jeśli uda wam się, to bogactwa
i dostatek spłyną na was!
- O co chodzi?
- Nie wiem.
Musimy kopać tam, a będziemy bogaci!
Bierzcie łopaty i chodźcie.
- Niedobrze.
- Idą tutaj, ukryjmy się w kościele.
Bierzcie narzędzia i przekopcie wzgórze!
To święta wojowniczka, Rina Kamine!
Nareszcie przybyła.
Nikogo tu nie ma.
To pewnie sprawka tamtego proroka.
Nieważne, jestem głodny.
Ciekawe czy to jest jadalne?
Slazo, ja też chcę!
Gdzie są kapłani?
Gorzkie!
No cholera, trochę kultury!
Wal się!
A ona gdzie?
Został sam miecz, czyżby spadła?
Nic nie widać.
Uważaj!
Nie mam miecza!
Nie trudź się, święta magia tutaj nie działa.
Co?!
Czekałem aż przybędziesz
w poszukiwaniu kapłanów.
Otrzymałaś błogosławieństwo boga czasu, Minaksa.
Dzięki tobie przyzwę mego boga
i otrzymam wieczne życie!
Nie mogę się ruszać.
Wyznawca boga ciemności, Darbagasa!
Albion!
Rozciągnę się!
Jeszcze kawałek!
Było blisko.
Rozciągnąłem się.
Rina!
Tędy!
Nie zostawiaj mnie!
Boję się ciemności!
Przestań!
Nie!
Zaraz będzie ci tak dobrze,
że będziesz prosić o więcej.
Dorwał nawet świętą wojowniczkę.
Dziadygo, pomóż nam!
Niedługo wyłamiemy kratę!
Z początku może ci się
nie podobać, ale przywykniesz.
Nie! Przestań!
Nie!
Rina!
Keeth!
Co się dzieje?
- Udało się!
- Wspaniale!
Teraz uciekniemy!
Uważaj!
Co to?!
Bóg ciemności, Darbagas!
Pieczęć została zerwana i ożył!
Dziadygo, mówiłeś, że nic tu nie ma!
Pytałeś o skarb.
Pieprzony przemądrzalec.
Zresztą, oni niech się
z nim bawią, a ja stąd znikam.
Moje plecy!
Nie można go jakoś zniszczyć?!
Trzeba użyć świętej magii!
- To na co czekasz?!
- W tej jaskini nie działa święta magia!
Ślepy zaułek!
Wróciliśmy.
Debile, nie prowadźcie tu tego potwora!
Boli!
Nie mamy czasu, cofnij się!
Ale wtedy spadnę.
Razem go pokonamy!
Dobra, spróbujmy!
Teraz!
Keeth!
Pomocy! Wyzdrowiałem!
Rina!
Keeth!
Trzymaj się!
Rina, puść mnie!
Musisz walczyć!
Co?!
Inaczej oboje spadniemy!
Nie!
Rina, puść!
Co to?
Po nim?
To nas uratowało?
Tak.
To Srebrna Tęcza.
To on?
Nie mamy czasu, musimy
uratować kapłanki i mieszkańców!
Dobrze!
Musimy też pomóc Slazo i Albionowi.
Możemy na razie ich zostawić?
Szybciej.
Co to za pozycja?
Jest dziwna?
Nie, wręcz niesamowita.
W moim stronach tak
kobiety przyjmują mężczyzn.
Serio? Odważnie.
Zacznij wreszcie, wstydzę się.
Jesteś przepiękna.
Niech nie boli.
Nie drażnij się ze mną!
Szybko, bo oszaleję!
Aniele, dokąd odszedłeś?
Czemu po prostu nie wejdziesz przez drzwi?
Bo jestem wielki Keeth Lyan!
- Nie zrobię tego byle jak.
- Głupia duma.
Wręcz jej naszyjnik osobiście.
Ręka ześlizgnęła mi się!
Wydawało mi się, że słyszałam anioła.
Przeżyłem!
Piękna.