Przepraszam?
Co?
To dom twoich rodziców?
Tak.
Wchodzisz? Ale po co?
Jestem trzecim szefem Wakame-gumi!
Yamamoto Akuji.
Przyszedłem się zemścić!
Nyan
Odcinek 1:
Powrót Daiakuji
Akuji, w końcu przyszedłeś.
Wraca do rodziny.
I co?
Chcesz go powstrzymać przed powrotem?
Szef się zmienił.
Kraj też musi się zmienić.
Jesteś tylko kochanką.
Ty chyba nie rozumiesz swojej sytuacji.
Motoko!
Zasługuje na miano twojej córki.
Dlatego zatrudniłam ją jako egzekutorkę.
Motoko, ty...!
Wynoś się.
Nie obchodzi mnie, że byłeś egzekutorem.
Nie ma tu dla ciebie miejsca.
Wracaj do domu.
Motoko.
Pokaż temu starcowi drogę do wyjścia.
Co wy robicie?
Puszczajcie! Łapy precz!
Rób co każe.
To będzie dla ciebie najlepsze, ojcze.
Motoko, ty...
Będziesz jeszcze tego żałować, Ran!
Motoko.
Tak?
Wiesz, dlaczego uczyniłam córkę Kage egzekutorką?
Wiele od ciebie oczekuję.
Nie zawiedź mnie.
Spójrzcie tutaj!
To siedziba gangu.
Co robić?
Denerwuję się i chce mi się sikać.
Panie.
Nie możemy się wycofać.
Ty zacząłeś tę walkę.
Dobra!
Pokażmy im ducha wolontariuszy!
Tak!
Zróbmy to!
Postarajmy się.
Gdzie jest toaleta?
Przepraszam...
Przyszliśmy tu walczyć?
O czym ty gadasz?
Nie chcesz zginąć, nie?
W końcu jesteś szefem.
Co to ma być?
Zabiję cię!
Przepraszam! Przepraszam!
Nie!
Gdzie ona jest?
Więc to jest siedziba gangu.
Pozwól mi się przedstawić.
O co chodzi?
Nazywam się Shogoku Hashima.
Co jest?
Zrobione!
Nie mam już strzał.
Ma ktoś jakieś?
Nie! Przestań!
Jak będziesz się tak wiercić, to cię zatnę.
To do dzieła.
Wchodzę!
To boli!
Pieprzenie podczas bitwy jest zajebiste!
Dochodzę!
Nie w środku!
Zajebiście!
Przecież powiedziałam, nie w środku.
Myślałam, że znajdę gdzieś na zewnątrz toaletę.
Tylko żeby nikt tu nie przyszedł.
Co to?
Nie zbliżaj się.
Nie mogę przestać sikać.
To zapach
kobiety!
Cześć, Tsujiya.
Jak się miewa mąż?
Przez ciebie zostaliśmy rozdzieleni.
Przeze mnie?
Proszę, przestań.
Nie wygłupiaj się.
Świeżo upieczona żonka jest kusząca.
Nie!
Przestań!
Mój mąż już wraca do domu.
Nie!
Jeśli dojdę... Jeśli dojdę...
Mój mąż...
Dochodzę!
Kochanie...
Zgwałciłeś czyjąś żonę!
Jesteś żałosny!
Twój mężulek wrócił późno do domu.
Więc spożyłem cię, zanim on to zrobił.
Nie traktuj mnie jak jedzenie!
Giń, śmieciu!
Jesteś za młoda, żeby celować do mnie z broni.
Puszczaj.
Mokra jak zawsze.
To jakiś chory żart!
Jesteś tak ciasna jak wtedy.
To oczywiste.
Nie robiłam tego od czasu, kiedy mnie zgwałciłeś.
Dlaczego?
To twoja wina!
Nie, nienawidzę tego.
Przez ciebie znowu dojdę!
Nie dotykaj mojego tyłka!
Nie!
O czym ty gadasz?
Przyjemnie.
Dochodzę!
Cześć, Toko.
Jak się miewasz?
Słyszałem, że zostałaś egzekutorem zamiast Kagi.
Może najpierw go schowasz?
Kiedy wróciłeś?
Wyszedłem z więzienia jakiś miesiąc temu.
Pomocy!
Ktokolwiek!
Nikt ci nie pomoże.
Poddaj się.
Proszę, jestem mężatką.
I co mnie to!
Nie! Nie!
Przestań!
A ty kim jesteś?
Nie przeszkadzaj!
Pomóż mi!
Zamknij się!
Przez miesiąc nie pieprzyłem żadnej!
Nie!
Tylko nie w środku!
Przestań!
Jesteś odrażający!
Przestań! Nie!
Mężczyźni są potrzebni tylko do reprodukcji.
A poza tym są bezużyteczni.
Proszę.
Minka, zawsze jesteś radosna.
Mogę pracować w tej restauracji.
Więc nie ma się czym smucić.
Minka, możesz przyjąć moje zamówienie?
Tak!
Wątróbka, smażony por i ramen, tak?
Wita-
Cześć.
Akuji...
Akuji!
Cieszę się, że jesteś cały.
Wojna się skończyła, a ty nie zadzwoniłeś.
Byłem w więzieniu.
Przyszedłem zaraz po wyjściu.
Przepraszam.
Więc jeszcze nie byłeś w domu?
Coś się stało w rodzinie?
Rozumiem.
Akuji.
Proszę, nie wstępuj do gangu!
Nawet jeśli ty o to prosisz, to nie mogę tego uczynić.
Mój ojciec zginął na wojnie, a dziadek zaginął.
Nic więcej mi nie zostało.
Akuji...
Dlaczego nie mogę wejść?
To mój dom.
To rozkaz szefowej.
Szefowej?
Szefie!
Nie wszczynaj awantur i wynoś się stąd.
Nie ma tu dla ciebie miejsca.
Czy ty nie byłaś 26 kochanką dziadka?
A może 27?
Jestem Ichihashi Ran, czwarty szef Wakame-gumi.
Zastanawiałem się, kto jest szefem.
A to tylko kochanka dziadka.
Z pewnością jestem lepsza niż twój ojciec.
Nie obchodzi mnie to, to mój dom.
Zgaduję, że wolicie walkę od rozmowy?
Zabić go!
Nie powstrzymujcie się tylko z mojego powodu.
Pokażcie całą swoją siłę!
Zdechniesz w tamtym miejscu.
Chyba miałeś pecha, co?
Tak nie powinno być.
Obudziłeś się.
Gdzie ja jestem?
To kwatera grupy wolontariuszy.
Do mężczyzn nawet karetka nie przyjedzie.
Wolontariusze?
Pomagamy ludziom pokrzywdzonym przez wojnę.
Kim jesteś?
Jestem tutaj szefową.
Nazywam się Aoba Yoko.
Aha.
Gdy byłaś gwałcona, to też była praca wolontariuszki?
Oczywiście, że nie!
Wracałam od staruszka, który stracił syna.
Żeby ich pokonać, muszę stworzyć nową grupę.
Przez więzienie moje ciało jest osłabione.
Muszę potrenować.
Nie możesz!
Nie! Przestań!
Jesteś bardzo mokra.
Chyba na to czekałaś.
Podnieciłaś się.
Długo na to czekałaś?
Wstydzę się.
Nic nie mów!
Więc włóż go do ust.
Co takiego?
O co chodzi?
To.
Ogromny!
Dobra w tym jesteś.
Przepraszam, kochanie...
Już nie mogę!
Dochodzę!
Co się dzieje?
Małe przemeblowanko.
Gustownie, nie?
Nie bawiłam się z Shinto już tak długo!
Gdzie to postawić?
Mirai, Tomoko, wy pomagacie. Czy to znaczy...
Oczywiście.
Nie patrz, wstydzę się.
To twój pierwszy raz?
Tak.
To chyba nie jest dobry pomysł.
Yoko mnie skrzyczy.
Nieprawda.
Ona też to zrobiła.
Dziwnie się czuję.
Nie mogę zapanować nad ciałem.
Spokojnie, mój jest najlepszy na świecie.
Jak niby mam się uspokoić?
Dochodzę... Dochodzę...
Jedzenie jest dla mnie najlepsze!
Nauczę cię czegoś fajnego.
I jak?
Jestem szczęśliwa!
I tak to było.
Ciężko miałem.
Zostałem otoczony, gdy gadałem.
Już nie jestem taki jak kiedyś.
Jestem teraz w dobrej kondycji.
Mogę pobawić się z każdym z was, ale lepiej się przygotujcie.
Odbiorę ci życie.
Przestań, Toko.
Nic dobrego nie wyjdzie ze służenia tej dziwce.
Co ty wyprawiasz?
Jeszcze go nie zabiłaś?
Jesteś bezużyteczna.
W końcu wypełzłaś.
Myślałem, że zwiejesz.
A co to?
Nazywam go Shikoku.
Suteki Ishi, przestań się recholić i wykonaj swoją robotę!
Czas na przedstawienie!
Durny potwór.
Muszę być ostrożniejszy.
Znokautuj go, a ja go wykończę!
Kurwa!
Motoko, co ty wyprawiasz?
Toko, ty...
Uciekaj.
Jeszcze tu wrócę.
Ucieka! Za nim, Dekao!
Nie w tę stronę! Nie w tę stronę!
Musimy uciekać, Akuji!
Wracamy do domu!
Puszczajcie~gozansu!
Przymknij się!
Dzisiaj na tym skończymy.
Rozczarowałaś mnie, Motoko.
Jak chcesz mnie zabić, to pośpiesz się.
Jakaś ty głupia, nie ma tak dobrze.
Szefowo, jesteś tego pewna?
Tak, róbcie to od tyłu i przodu, jak wam się podoba.
Macie farta.
Z obu stron dziewica.
Serio?!
Już mi stanął!
Nawet nie myśl o samobójstwie.
Jeśli zrobisz coś głupiego, zabiję twojego ojca.
Nie!