Silvia, obudziłaś się już?
Zrozumiałam, co do mnie czujesz, Arima.
Skłamałabym mówiąc, że się nie cieszę.
Nie odwróciłeś się ode mnie
nawet po tym, co powiedziałam.
Tak naprawdę to serce waliło mi jak szalone.
Pierwszy raz poczułam się jak kobieta.
Jestem jeszcze oszołomiona
tym wszystkim, potrzebuję trochę czasu.
Żebym mogła być sobą,
muszę iść ścieżką, którą...
Pożyczam koszulę.
Chcę jeszcze trochę pobyć z tobą.
Silvia.
Nie chcę tego przyznać, ale muszę.
Wczoraj, gdy mnie wziąłeś
byłam tylko kobietą.
Arima?!
Co robisz?!
Pokazuję ci co czuję.
To nie fair!
Przed chwilą mówiłam, że potrzebuję czasu!
- Tylko tyle mogę teraz zrobić.
- Nie!
Nie, przestań!
Nyan
Wspólny poranek.
Przestań w końcu.
Ciągle dotykasz wrażliwe miejsce!
Jeśli nie przestaniesz...
Dlaczego kobiece ciało musi takie być?
Tak mocno je wkładasz!
Nie mogę skupić myśli!
O nie, to za wiele!
Teppei, czekaj!
Nie powstrzymuj się.
Marchez!
Jesteś tego pewien, paniczu?
Nie pójdziesz do niej?
Nasza gąsieniczka zmieniła się
w pięknego motyla.
To normalne,
że na razie jest zagubiona.
"Ja latam".
"Świat wygląda inaczej, jest jaśniejszy".
"Wewnątrz nadal jestem gąsienicą".
Tak często to powtarzasz,
że już zapamiętałam.
Nie jestem jeszcze gotowy,
żeby wejść do jej świata.
Mylisz się, to ja tak myślę o sobie.
Służenie ci daje mi dużo satysfakcji.
Paniczu Teppei.
Może wstydzi się przed ludźmi?
Kobiety Van Hossenów muszą
wykazywać się wstrzemięźliwością.
Fajnie wiedzieć.
Może byłem zbyt natarczywy
dla tradycjonalistki?
Zamiast wdzięczności
muszę prosić o wybaczenie.
Panienko, już jesteśmy.
Twój samochód czeka na ciebie.
Panicz Teppei szukał cię,
widzieliście się?
Przekaż mu, że nie będę na niego czekać.
Wracam sama.
Jak sobie życzysz.
Byliście wcześniej w dojo, prawda?
Tak.
Trochę ciekawi mnie o czym...
Nieważne.
Moim obowiązkiem jest być blisko
panicza i wypełniać jego rozkazy.
Nie ma dla mnie nic przyjemniejszego
niż wykonywanie rozkazów panicza.
Yuu, przebrałaś się już?
Silvia!
To Arima!
Ten Arima?
Czuję na tobie zapach twojej pokojówki.
Bezwstydnik.
Rozmowa ze służbą jest ważna,
ale ty zbytnio się z nią spoufalasz.
Nie wstyd ci?
Mimo że jesteśmy tylko służącymi,
ty paniczu, traktujesz nas jak równym sobie.
Twoja dobroć jest naturalna i szczera,
i to jest twoją największą zaletą.
Ale mam nadzieję, że pozwolisz mi
wykonywać moje obowiązki.
Nikt nie może lekceważyć
przyszłej głowy rodziny Arima.
Jako twoja służąca chcę
móc ulżyć ci w twoich troskach.
Mam nadzieję, że się nie zmienisz,
nawet gdy wyzbędziesz się nieśmiałości.
Byłoby cudownie, gdybyś
zrozumiał jak ważny jesteś.
Ohyda.
To jest nie do wybaczenia.
Ja także nie mogę tego wybaczyć.
Po prostu nie mogę.
Brudne pospólstwo spoufala się z arystokratą.
Tak to robiła?
Nie mogę sobie wybaczyć, że chciałam
związać się z tobą już po pierwszym razie.
A najbardziej mnie wkurza,
że dałam ci się opętać i bawić się mną.
Silvia, nie tutaj!
Ktoś nas może zobaczyć!
Czemu mamy się przejmować,
gdy pokojówka chce ci służyć?
Jest jakoś inaczej,
gdy mam go między piersiami.
Gorący.
Wiem co nieco o seksie.
Gdy byłam mała, ojciec powiedział,
że powinnam wiedzieć jak zadowolić mężczyznę.
Takie rzeczy robi się zazwyczaj w nocy.
I jak? Robię coś nie tak?
Nie...
Jeśli to lubisz, to w porządku.
Role się odwróciły.
Jestem ładna?
Zazwyczaj nie lubię, gdy ludzie to mówią.
Ale gdy tak na mnie patrzysz...
To jakoś nie mogę się powstrzymać.
Jak ci się to podobało?
Nie wiem jak jeszcze mogę cię zadowolić.
Powiedz...
Czy teraz jest ci przyjemnie?
Co się dzieje?
Zrobił się większy i gorętszy!
Przepraszam, nie mogłem już wytrzymać.
To substancja tworząca nowe życie.
Nie wiedziałam,
że jest taka gorąca.
Jak ciepło.
Arima?!
Co robisz?! Przestań!
Co jest?!
Przecież raz miał wystarczyć mężczyźnie!
A co z kobietą?
Nie możesz!
Zrobiliśmy to wczoraj!
Muszę odwdzięczyć się za twoją miłość.
Ale role znowu się...
Natychmiast przestań, Arima!
Wczoraj mówiłaś mi po imieniu.
Nie możesz!
Wczoraj powiedziałam już to!
Tak zachowują się zakochani!
Zakochani...
Przestań!
Nie tak głęboko,
bo się nie powstrzymam!
Nie mogę odwzajemnić twoich uczuć!
Dlatego nie spuszczaj się we mnie!
Powiedziałam, że nie chcę,
więc czemu jest taki gorący i duży?!
Zaraz, duży? O nie!
Wczoraj spuściłeś się we mnie dużo razy,
dlatego dzisiaj nie możesz!
Słyszysz?! Nie możesz!
Zaczął ci drżeć!
Musisz przestać!
O nie, jest jeszcze większy!
Pospiesz się!
Co to ma znaczyć?
Nie słuchasz mnie
i spuszczasz się we mnie.
Jeszcze nie wyjąłeś?!
Znowu?! Nie!
To dopiero drugi dzień.
Złączyliśmy się zaledwie kilka razy,
więc czemu nie mogę się oprzeć?
Czy to mogło być...
Zaplanowane przez mojego ojca?
Wczoraj rano...
Paniczu.
Już czas wstawać.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Która godzina?
7:05.
Wiem, że jest panicz zmęczony,
ale proszę wstawać.
Nie mogę ci rozkazać,
dlatego proszę byś wstał.
Szlachcic nie pozwoliłby czekać damie.
Przeprasza, że kłopoczemy cię z rana.
Cześć, Teppei!
Taty nie będzie przez kilka dni, bo pracuje.
Zostaniemy tu przez ten czas.
Kto tak powiedział?
A czy to ważne?
I tak już jesteśmy.
Zawsze musi być nieuprzejma.
Dowiedziałam się o tym wczoraj wieczorem,
dlatego nie jest mi łatwo!
Nie mów jakbyś tego nie chciała.
Silvia nie potrafi być szczera.
Może i jesteśmy zależni od rodziców
i powinniśmy ich słuchać...
Ale to i tak nie daje im prawa
układania nam życia, prawda?
Aż tak bardzo nie chcesz być ze mną?
To trochę boli.
Chodzi o twoją postawę!
Tak nie zachowuje się szlachcic!
Gdybyś od razu się nie zgodził...
Kocham cię.
Może w końcu przyznasz,
że pomyliłeś się?
Powiedziałeś to pod
wpływem chwili, prawda?
Urodziłam się w rodzinie
szlachetnych rycerzy z prawem do tronu.
Mam powinności wobec kraju.
Nie mogę pozwolić by ktoś mnie ograniczał.
Jak śmiesz?!
Nie wstyd ci?!
Najważniejsze jest,
żebyś zrozumiała co czuję.
No to masz problem,
bo twoje słowa nic nie zmienią.
W takim razie...
Arima!
Szlachta istnieje by prowadzić plebs!
To co robisz pozbawi
nas oboje wolności!
Głupcze!
Aż tak bardzo mnie pragniesz,
że dajesz się ponieść zwierzęcym instynktom?!
Nie nazwałbym tak tego.
Smutno mi bez ciebie.
Nie!
Chcesz żebym cię znienawidziła?!
Dopóki będziesz ze mną, mam to gdzieś.
Więc teraz nie będziesz
zważał na moje uczucia?!
To co zaraz zrobimy
jest obrzydliwe i wstrętne.
Jeśli weźmiemy pod uwagę
nasze pozycje, to tym bardziej nie możemy.
Jeśli czujesz się zhańbiona,
to może znowu chcesz być dziewczynką?
Nie jestem już dzieckiem,
a za chwilę zmienisz mnie w kobietę.
Poza tym i tak nie masz
zamiaru przestać, prawda?
Po wszystkim mogę stać się
wymagającą jędzą.
Nigdy nie zapomnę jak odebrałeś mi dziewictwo
i sprawię, że będziesz płacił za to do końca życia.
Będę trzymała cię na smyczy.
Wchodzi!
Połączyliśmy się.
Wchodzi i rozrywa moje dziewictwo!
Gorąco mi!
Dlaczego jestem taka rozpalona?
Przez ciebie gorąco mi
i drętwieje mi ciało!
Wchodzi!
Twój penis wchodzi we mnie!
Jesteś okropny,
bo przez ciebie muszę czuć ból!
Nie wytrzymam naszego połączenia!
Zabrałeś mi wszystko!
Jest taka rozpalona,
że nawet głowa mnie piecze!
O nie, nie chcę słyszeć tych odgłosów!
Co się dzieje?
Zaczynam się bać!
Co ty ze mną robisz?
Nie ściskaj go tak mocno, bo zaraz dojdę!
Głupku, nie mów takich rzeczy!
Nie jestem taka jak ty
i nie poddałam się pożądaniu!
Jeszcze! Chcę być z tobą już zawsze!
O nie!
Ale mocno go wkładasz!
Niedługo będę czuła tylko twoje ciepło!
Tak mi gorąco, że chyba zemdleję!
Tracę...
Zmysły!
Głęboko we mnie robi mi się gorąco!
Nie, ja taka nie jestem!
Jestem rozpalona!
Twoje nasienie wlewa się we mnie!
Gorąco! Twoje ciepła mnie wypala!
Nadal ci stoi?!
Tak dużo wypuściłeś, jeszcze ci mało?
Czym ty jesteś?
Mogę nie być w stanie
ogarnąć tylu doznań.
Nie podobało ci się?
Niezupełnie.
Powiedziałam, że mogę ich nie ogarnąć.
Głupek.