Nałożyłaś go?
Tak, przebrałam się w ubikacji.
Zobacz.
To ten z wtedy.
Tak, to ta zboczona bielizna,
którą miałam wtedy w hotelu.
Przepraszam za ten strój.
Nigdy takiego nie nosiłam i trochę się wstydzę.
Minął rok, a my nadal
spotykamy się w naszym miejscu.
Chodźmy!
Nyan
Saki raz jeszcze...
Saki raz jeszcze
Samo przypominanie o tym podnieca mnie.
Zrobiłam tyle zboczonych rzeczy przy Takumim.
Miałam nawet wibratora w tyłku,
gdy uprawialiśmy seks.
Takumi, patrz na mnie!
Saki!
Rusza się we mnie!
Teraz ten.
Nie musisz się tak zmuszać.
Twój zapach sprawiał, że robiłam się
tak mokra jakbym się zsikała!
Saki!
O tak, tam!
Wkładasz język do środka!
Już nie mogę.
Czuję twojego fiuta!
Nie drażnij się ze mną!
Jeszcze nie!
No włóż go!
O nie, robię się mokra.
Co mam robić?
Ktoś może zauważyć, co mam pod ubraniami.
Jeszcze ktoś mnie zgwałci.
Wtedy uprawialiśmy taki ostry seks.
O nie, przestaję myśleć.
Chcesz iść do parku?
Jestem gotowa.
Nagrywasz już?
Tak.
Wstydzę się.
Ale mocno sterczą.
Tak i to mocno.
Mocno cieknie ci z cipki,
to takie podniecające.
Tak, jestem mokra.
O nie, przez kamerę mocniej się podniecam.
Co zrobisz potem z filmem?
Będę się cały czas trzepać do niego.
No to go włożę.
Nagrywasz to?
Saki!
Patrz na mnie i trzep sobie.
Pocieraj go jak najmocniej.
Cudownie!
Mam wrażenie jakby mnie pieprzył przez kamerę.
Dochodzisz już?
Nagraj jak dochodzę!
Chodźmy do ubikacji.
Pamiętasz?
Tutaj zrobiliśmy to pierwszy raz.
Tak, nigdy tego nie zapomnę.
Złapałeś mnie wtedy
na masturbacji i rzuciłeś się na mnie.
Nie!
Z początku trochę się bałam,
ale też byłam podniecona.
Przepraszam.
Choć było mi wstyd to czułam się cudownie.
Saki.
Przestań!
Nie patrz tam!
Przestań! Jestem tam brudna!
Nie! Takumi, przestań!
Nie możesz!
- Przynajmniej bądź delikatny!
- Saki!
Nie tak mocno, zranisz mnie!
Saki!
Nie!
Już nie mogę! Saki!
Skończyłam.
Nosiłam go dzisiaj na treningu.
Ćwiczyłam ile się dało, żeby go zapocić.
Saki.
Saki!
Gdy zrobiliśmy to za pierwszym razem,
to miałem ochotę na więcej!
Ja też.
Twój zapach jest taki mocny!
Zerżnij mnie dzisiaj naprawdę mocno!
Liż mnie cały czas!
Ale ty jesteś zboczona!
Już nie mogę!
Ja też!
Saki.
Tak!
Cudownie!
Saki!
Ściskaj mocniej sutki!
O tak!
Wkładasz głęboko!
Tak, pieprz mnie ostro!
Już nie mogę!
Dochodzę!
Nie mogliśmy przestać
i uprawialiśmy seks cały czas.
To było dość mocne.
Bo to nasza rocznica.
Saki.
Weź je.
Prezent na rocznicę.
Sorki, że z dziurą.
Pachną tobą.
Obyśmy dalej byli razem.
Saki.
Chcesz jeszcze raz?
Tak.
Masakazu! Nie ma mydła!
Jesteś?
Nie drzyj się.
Podaj mydło.
Co robisz?
Dzięki.
Następnym razem sama sobie przynieś!
Wielu zazdrości mi, że mieszkam
z piękną, przyrodnią siostrą.
Ale oni niczego nie rozumieją.
Niechlujna siostra...
Co by tu zjeść?
O, jest chikuwa!
Włóż coś na siebie!
W domu mogę ubierać się jak chcę.
No ubierz się, mieszkasz z chłopakiem.
Chłopakiem powiadasz?
Za to z prawiczkiem.
Nie jestem prawiczkiem!
Ta, jasne.
Halo!
Cudeńko!
Co robisz?
Rozdziewiczenie chłopaka nie byłoby takie złe.
Nawet przyrodniego brata.
Nie sądzisz, że to byłoby bardzo zboczone?
Powodzenia, prawiczku,
będę trzymać za ciebie kciuki.
Nie jestem prawiczkiem!
Ta, jasne.
Czy kiedyś skończy się moja niedola?
Ciężko mam z nią.
Masakazu?
Gdzie jesteś?
Co robisz?
To moje łóżko!
Kretynko, twój pokój jest naprzeciwko!
Siora?
Posuń się.
- No weź, nie chce mi się już iść.
- Przestań, kretynko!
Upiłaś się, prawda?
A żebyś wiedział, po coś mam wolne.
Nie pozbędziesz się mnie!
Przestań!
Puszczaj, kretynko!
Nie.
Radzę ci przestać, bo mogę coś zrobić.
No to zrób, o ile masz odwagę, prawiczku.
Czekaj! Ty tak poważnie?
Stój! Co robisz?!
Nie! Masakazu!
Jesteś za cienki dla mnie.
Skoro tak bardzo chcesz seksu, to ci pokażę.
Przygotuj się.
Nigdy jej takiej nie widziałem,
była trochę straszna.
Dużo się spuściłeś, zboczku.
Młodość ma swoje zalety.
Ale mocno ci stanął.
Siorka...
Zaraz...
Jaka gęsta.
Więcej nie dam rady.
Co takiego?
Możesz i to dużo więcej.
Chcesz mnie przelecieć, prawda?
Siorka!
Szybciej!
Co takiego?
Włóż już.
Mów dokładnie, bo nie rozumiem.
Włóż mojego fiuta w swoją cipkę.
A gdzie "proszę"?
Proszę.
Dobra, włożę go.
No weź! Włóż go!
Jaki twardy.
Aż tak bardzo mnie chcesz?
Tak!
Masakazu.
Patrz jak twój kutas wchodzi we mnie.
Wytrzymaj, włożę go całego.
Patrz, wszedł cały.
A teraz mów jak ci się
podoba twoja pierwsza cipka!
Jest taka gorąca i mokra!
I przyjemna, prawda?
Tak!
No to będę wkładać głębiej.
Na co czekasz?
Moje piersi same się nie będą ssać!
Siorka!
Dochodzisz? Bo kutas ci drży!
Już nie mogę.
Jeśli jesteś facetem, to doprowadzisz
mnie chociaż raz do orgazmu.
Siora!
Pieprz mnie mocno!
Dobrze! Mocniej!
Gorąco mi w środku!
Siora!
Dawaj!
Już nie mogę!
Tak szybko sobie nie odpoczniesz.
Czekaj!
Siora!
Nie pamiętam ile razy doszedłem.
Jestem dla niej za cienki.
Jak dobrze!
Potem trochę się zmieniło.
Masakazu.
Przyniesiesz mi piwo?