Nyan
Reprodukcja
Spóźnia się.
Kaori.
Rozumiem, siostro.
Nic ci nie jest?
Chciałabym, żeby to była już ostatnia bitwa.
Nie, ona musi być ostatnia.
Musi być ostatnią?
Tak.
Bitwa o mroczną księgę znaną też jako Czarna Księga.
Jestem...
Jestem odpowiedzialna za to wszystko.
Tak czy owak, martwię się o Yamanishiego w Tokken.
Powinniśmy pojechać najpierw tam.
Nie!
Proszę mnie zawieźć do szkoły.
Musimy jechać do szkoły i powstrzymać Imari!
To nie zajmie dużo czasu.
Możliwe, że Aki już odzyskała przytomność.
Jeśli coś się stało, to już jest za późno!
Musimy pojechać do szkoły.
Proszę, panie Yuge.
Jestem śledczym.
Jeśli mamy jechać do szkoły, to muszę wziąć ze sobą pewne dane.
I trochę broni.
Pośpieszcie się i przyprowadźcie tych dwoje.
Tak!
Przestań!
Jody Crowley!
Pani Takashiro!
Panie Yuge.
Przepraszam.
Nie jestem zbyt pomocny.
Panie Yuge!
Pani Takashiro!
Wygląda na to, że mamy już ofiary.
Bardzo dobrze, Kaori.
Tak, siostro.
Pani Takashiro.
To jest...
Musimy pojechać do szkoły.
Do szkoły...
Ichikawa Aki, kobieta w czerwieni.
Obudź się.
Dalej...
Szefowa Imari?
Kobieto w czerwieni!
Użyj swojej krwi i pokaż nam...
Pokaż mi, gdzie ona jest!
Nie!
Pokaż mi, gdzie jest Czarna Księga!
Dlaczego?
Ty!
Nie wierzę, że zakłóciłaś mój rytuał.
Twój rytuał?
Jesteś głupia.
Powinnaś się cieszyć, że jeszcze żyjesz.
Musiałaś polegać na mrocznych mocach, a teraz pragniesz ich, żeby kontrolować zło?
Ty chyba śnisz!
Kitami Reiko!
Nie jesteś niczym innym jak tylko ofiarą!
W moim rytuale!
To zaklęcie to dziecinna zabawka!
Co?
Siostro.
Kaori.
Byłaś nieostrożna.
Nie martw się, wezmę wszystko co masz.
Przestań.
Nie jest przyjemnie czasem dać się wyruchać?
Całkiem nieźle.
Reika.
Widzisz?
Podnieciłaś się, bo chcesz go?
Nie.
Ciesz się nim, ile chcesz.
Ciesz się mną!
Twoja cipka jest całkiem niezła.
Tak, czuję to.
Twoje upokorzenie.
Pokaż mi je.
Czuję je.
A ty poczujesz moje.
To będzie ostatni kutas w twoim życiu.
Nie!
Zaczynasz go czuć coraz bardziej, Reika.
Czas na...
A teraz połknij wszystko.
Połknij swoją spermę!
Nie...
Nie!
A teraz zaspokoisz mnie.
Tutaj.
To jeszcze nie koniec, Reika.
Jeszcze...
Chcę więcej!
Tutaj też lubisz?
Cudownie, Reika!
Ciasny.
Jesteś wspaniała, Reika.
Czuję przyjemność w tyłku!
Ta kobieta...
Ty nie jesteś Reika!
Nie...
Mój tyłek...
Cudownie!
Schowałaś się w tej kobiecie?
Właśnie tak...
Właśnie tak, Reika.
Dojdźmy razem!
To jest rytuał Choronzona!
Niemożliwe!
Kobieto w czerwieni.
Pozwól mi cię zapłodnić.
Dzięki mocy Choronzona we mnie, wydaj na świat dziecię będące władcą tego świata.
Nie!
Że co?
Włócznia Longinusa.
Aki! Yamanishi!
Pani Takashiro!
Pan Yuge.
Za późno.
Nie dasz rady zatrzymać rytuału!
Panie Yuge.
Nic pani nie jest?
Tak.
To jest ta broń, tak?
Dziękuje, panie Yuge.
Pójdę pomóc Aki.
Panie Yuge!
Yamanishi! Ty...!
Co?
Co to jest?
Czarna Księga.
Prawdziwa!
Co teraz zrobimy?
Łańcuch.
Jeśli złamiemy pieczęć na tym łańcuchu...
Teraz jest najlepsza okazja!
Jeśli złamiemy pieczęć, Czarna Księga stanie się zwykłą książką.
Daj se siana!
Nigdy nie sądziłem, że coś tak niebezpiecznego może się pokazać akurat w takim momencie.
Śmierć za śmierć, co?
Nie tak szybko!
Panie Yuge.
Szybciej.
Kurwa!
Obroń nas przed złymi duchami,
wypędź moich największych wrogów.
Daj mi moc siedmiu żywiołów natury.
Nie bądź śmieszna!
To jest...
Wzięłaś udział w rytuale.
Chcesz podpisać ze mną kontrakt?
Pani Imari!
W zamian wezmę twoją duszę.
Chcesz podpisać kontrakt?
Kontrakt...
Yamanishi.
Pani Kitami.
Yamanishi!
Pomóż mi, Yamanishi!
Chcę podpisać kontrakt.
Jak sobie życzysz.
Nie! Yamanishi!
Pani Kitami!
Wypędź złe duchy, zniszcz mego największego wroga.
Daj mi moc siedmiu żywiołów natury.
To nie tak.
To nie ja!
Nie!
Przestań!
Pieczęć!
Spokojnie.
To już koniec?
Będzie mi trochę ciężko napisać raport.
Skończyłaś pisać raport?
Bez paniki.
Wystarczy, że napiszesz go do końca dnia.