Nyan
Injuu Kateikyoushi
Wczoraj w nocy znowu zamordowano dziewczynę.
Straszne.
Podobno wszystkie ofiary były ładne.
Lepiej uważaj.
O czym ty mówisz?
Ty też lepiej uważaj, a zwłaszcza w nocy.
Wypraszam sobie, nie włóczę się po nocach.
Ostatnio nie mam czasu.
Czemu?
Bo mam nowego korepetytora.
A do tego jest przystojny.
- Znowu?
- Jakie znowu?
Jest wysoki, przystojny i w ogóle super.
Słuchasz mnie? Miho!
Co się stało?
Widzisz tamtego faceta?
Którego?
Tego z kotem.
Dziękujemy.
Chodźmy.
Cześć.
Brawo, jak zawsze świetna.
Co się stało?
Nic.
Dziwne.
Azusa, co to?
Ten kamień?
Pamiętasz jak byłyśmy w Karuizawie?
Tam go znalazłam.
Ładny, nie?
Miho?
Miho!
Co z tobą? Wszyscy już wyszli.
Mogę wziąć ten kamień?
Jasne i tak go znalazłam.
Czemu tak cię interesuje?
Sama nie wiem.
Ma w sobie coś tajemniczego.
Patrzenie na ładne kamienie zawsze mnie odprężało.
Wiem, ja też mam ładny kamień.
Tak, nieważne. Idę do domu.
Czekaj!
Azusa!
Sorki, ale muszę już iść.
Uważaj na siebie.
Pa.
O rany, nie myślałam, że aż tyle mi się zejdzie.
To znowu ten kot.
Bałam się jak nigdy.
Policja zadawała sporo pytań.
I?
Powiedziałam wszystko co widziałam.
Powiedzieli, że kot nikogo nie zabił.
A miałam na myśli tamtego mężczyznę.
Chodzi o tego z autobusu.
To był ten sam kot, którego on trzymał.
Jestem pewna.
Słuchasz mnie?
No tak.
Znowu myślisz o korepetytorze?
Już ci mówiłam, że dzisiaj przyjdzie.
Może go uwiodę?
Cała ty.
Przyjechał pan po mnie?
Miho, to mój korepetytor, pan Inoue.
A to moja przyjaciółka, Murakami Miho.
Dzień dobry.
Do jutra!
Autobus się spóźnia.
W ogóle nie zwraca uwagi.
Azusa.
Tak?
- Mam pytanie.
- Jakie?
W Karuizawie znalazłaś ładny kamień, prawda?
Zastanów się, to bardzo ważne.
Ładny kamień z Karuizawy.
Tak, miał niebieski połysk!
Faktycznie, znalazłam go.
Gdzie jest?
No ciekawe.
Azusa!
Spokojnie.
Nie mam go tutaj.
To gdzie jest?
Usiądźmy i porozmawiajmy.
Panie Inoue...
Aż tak bardzo chce pan wiedzieć?
Mogę powiedzieć.
Ale w zamian może pan coś zrobić dla mnie?
Bo widzi pan...
Panie Inoue.
Już panu stoi.
Wspaniały.
Niech mi pan wyliże.
Cudownie!
Kamień...
Kamień dałam...
Dałam go Miho!
Mocniej!
Dochodzę!
Panie Inoue.
Słucham?
Azusa.
To seks-bestia!
Zabił Azusę!
Czekaj!
Otwórz drzwi!
Proszę cię, otwórz je!
Pan Inoue!
Czekaj!
Niech mi pan pomoże!
Odsuń się od niego!
Przestań!
Miho.
On szuka kamienia mroku.
Co?
Kamienia, który dostałaś od Azusy.
Próbował odebrać go Azusie, a potem zabił ją.
Masz kamień mroku?
Daj mi go.
Nareszcie mam kamień mroku!
To ty zabiłeś Azusę! Pożałujesz tego!
Wysłuchaj mnie, to nie ja ją zabiłem.
To ty, przecież widać, że jesteś seks-bestią.
To prawda, ale nikogo nie zabiłem.
Sama widziałaś kim jest Inoue.
On też jest seks-bestią, a ja go ścigam.
Przybyłem go zabić!
To nie ty ją zabiłeś?
Nie jesteś seryjnym mordercą?
Tak, on za tym stoi.
To czemu kot zawsze był przy ofiarach?
Bo go ścigam.
Od zarania dziejów seks-bestie
czerpią siły od ludzi, ale nigdy nie zabijamy.
Jeśli wyginiecie wy, to będzie również i nasz koniec.
Zawsze koegzystowaliśmy z wami.
Ale pojawiła się seks-bestia, która chce zagłady ludzi.
Dla wspólnego dobra muszę go zabić.
Muszę też odzyskać kamień.
Czym jest ten kamień?
To kamień mroku, dawno temu
został nam przekazany.
Kamień mroku.
Kamień mroku daje nieskończoną moc.
Inoue szukał go, gdy był zapieczętowany.
Ale przeszkodziłem mu i zaczęliśmy walczyć.
Próbowałem go zdobyć, ale...
Nie mogliśmy się zbliżyć,
bo chroniła go tajemnicza moc.
To była moc kamienia światła.
Dla nas jest niebezpieczny, bo może nas zabić.
Przez niego nie mógł zbliżyć się do Azusy.
Ale została zabita,
bo to nie ona miała kamień światła.
Kamień światła...
Masz ty.
Tylko ty byłaś wtedy przy Azusie.
Nie wiem co to.
To na pewno ty go masz.
W amulecie mam kamień!
Gdzie jest?!
W woreczku.
No to po nas!
Już wiem, jest w mojej szafce!
Jesteś pewna?
Tak!
Chodźmy!
Mam go!
Teraz możemy go pokonać, prawda?
Tak.
Pomszczę Azusę, prawda?
Musimy się pośpieszyć.
Czekaj!
Ja też będę walczyć!
Tam!
Nieskończona moc należy do mnie!
Teraz!
Szybciej!
Strzelaj!
Dziękuję, dzięki tobie pomściłam Azusę.
Ty...
To mój koniec.
Nie mów tak!
Co robić?
Już wiem! Jeśli weźmiesz moją energię...
Nie mogę!
Jesteś seks-bestia, a walczyłeś dla nas.
Chociaż tyle mogę dla ciebie zrobić.