Hyde, chcę go.
A co z ranami?
Nic mi nie jest.
Chcę zapomnieć o wszystkim!
Cudownie!
Tak!
O nie!
Hyde!
Nie!
Nie! Hyde!
Czekaj!
Już...
Hyde!
Już nie mogę!
Ja też.
Hyde, już...
Teres.
Hyde, dziękuję.
Nyan
jaskinia4:  dziedzictwo
Dziękuję. Przepraszam. Żegnaj.
Przepraszam!
To nie twoja wina.
Przepraszam...
To trzęsienie ziemi
może mieć związek z Yuurą.
Yuura, dokąd poszłaś?!
Cholera, musi się tu dziać coś niedobrego.
To musi być wina Slana!
Zapewne nie wróży to niczego dobrego.
Yuura, dokąd poszłaś?
Yuura!
Co to?
Hyde, jednak przyszedłeś.
Yuura!
Gdzie jesteś?!
Wysłuchaj mnie.
Spróbuję na chwilę zatrzymać Castora.
Proszę, zabij go wtedy!
Castora? Ma na myśli tego potwora?
A co się stanie z tobą?!
Nie mamy czasu.
To jest to, co wszyscy szukali.
To dziedzictwo starego świata.
To coś?
Jest jednym z rasy Yuury.
Yuura i ten gigant?
Nie, żebym wszystko wiedział, ale
królewska biblioteka zawiera wiele informacji.
Więc jesteś z zamku?
Moc duchów jest podzielona
na giganta, amulet i Yuurę.
Może być ostatnim gigantem,
a może jest ich więcej.
Wiemy tylko, że zniszczyli antyczny świat.
A teraz mógłby zniszczyć także nasz.
Czekaj, a co z Yuurą?
Jeśli mamy Yuurę i amulet, możemy go
powstrzymać, nawet jeżeli nie możemy go zabić.
Więc to Slane go przebudził.
To pewnie tylko część całej historii.
Yuura przebudziła się jako pierwsza dzięki tobie.
Więc to moja wina?
Zaczął otwierać oczy, musimy działać!
Co robimy?!
Mnie się nie pytaj.
Wiem tylko, że potrzebujesz amuletu.
Jeśli ty nie możesz, ja to zrobię.
Daj mi amulet.
Yuura.
Hyde!
Hyde, na chwilę zatrzymam Castora.
Yuura!
Nie da się zrobić niczego innego?
Muszę go zabić?
Musimy uciekać.
Yuura!
Gdzie jesteś?!
Hyde.
Wydawało mi się, że ktoś mnie woła.
Chciałam sprawdzić kto,
gdy zobaczyłam światło.
Niedobrze, nie działa.
Co się stało?
Moc ducha.
Moc ducha?
Zdestabilizowała się.
W tym tempie...
Yuura?
Hyde, przepraszam.
Ale nie mogę iść z tobą.
O czym ty mówisz?
Duch stał się niestabilny,
bo uwolnił się z ciała Castora.
Bez ciała zaczyna szaleć.
Staje się czystą energią,
jeśli nie ma naczynia.
Niedługo wszystko zostanie zniszczone.
Dlatego właśnie musimy stąd uciekać!
To nic nie da, nawet jeśli uciekniemy z jaskini, miasto Arville...
Ma na myśli, że będziemy mogli pożegnać się z tym światem.
To nie dzieje się naprawdę.
Co musimy zrobić?
Tylko ja mogę go zatrzymać.
Dlaczego właśnie ty?!
Castor i ja jesteśmy jedynymi, którzy mogą go zatrzymać.
Czekaj, to cię zabije!
Jeśli nie zatrzymam ducha,
wszystko zostanie zniszczone.
Wszystko na czym mi zależy.
Przepraszam za moje wcześniejsze zachowanie.
Pewnie wiadomość, że nie jesteś
człowiekiem, była dla ciebie szokiem.
Tak, ale już jest dobrze.
Już się uspokoiłam.
Wszystko w porządku?
Tak.
Yuura, czy...
Tak?
Wracają ci wspomnienia?
Owszem.
Ale jestem ci naprawdę wdzięczna.
Mi?
Tak.
Chciałam ci podziękować.
To nic takiego.
Ty mnie obudziłeś i uratowałeś
przed tamtym mężczyzną.
To naprawdę nic takiego.
Ratujesz mnie zawsze,
gdy myślę, że to już mój koniec.
Naprawdę się cieszę.
Yuura.
Jestem tu tylko dlatego,
że mnie uratowałeś.
To wspaniałe uczucie.
Dzięki przeznaczeniu mogłam spotkać ciebie,
Sakurę, panią Shizuki i Marie.
Wszyscy bardzo mi pomogliście.
Byliście dla mnie mili,
mimo że byłam dla was obca.
Nie powinnaś się tym przejmować.
Wszyscy chcieli ci pomóc, bo cię lubią.
Oczywiście ja też.
Ja też was lubię.
I to jest najważniejsze.
Bardzo ci dziękuję.
Zrobiłeś dla mnie tak wiele.
Nie wiem, co bym bez ciebie zrobiła.
Chciałabym, żeby ta chwila trwała wiecznie.
Trochę się denerwuję.
Ale to było naprawdę przyjemne.
Nigdy tego nie czułam.
To będzie jeszcze przyjemniejsze.
Dobrze.
Jesteś piękna.
Hyde, nie rozumiem co się dzieje!
To jest...
A teraz dotknij go.
O tak?
Tak.
Jest taki twardy i gorący.
Ty też pewnie jesteś gorąca w środku.
Wkładaj go powoli.
Dobrze.
Gorąco.
Bardzo boli?
Nie.
Właśnie się połączyliśmy.
Połączyłam się z tobą.
Czuję, jak drży we mnie.
To dlatego, że cię bardzo lubię.
Cieszę się.
Ja też.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
To dziwne?
Tylko trochę się wstydzę.
Nie mogę się powstrzymać.
Więc ruszaj się jak ty chcesz.
Przepraszam, zabolało?
Nie, poczułam coś dziwnego.
Gdy zacząłeś się ruszać,
zaczęło mnie wszędzie mrowić.
- Podobało ci się to?
- Tak.
No dobra.
O nie, dziwnie się czuję!
Zaraz dojdę!
Yuura!
Hyde, jest mi bardzo gorąco w brzuchu.
Jestem naprawdę szczęśliwa.
Nie pozwolę ci tego zrobić!
Nie poświęcisz się!
Spotkałam cię, bo byłam w tej jaskini.
Żegnaj, Hyde.
Narka.
Do zobaczenia!
Hyde!
Tak?
To nie tak, jak myślisz,
to bardzo długa historia!
To naprawdę skomplikowana historia!
Do niczego nie doszło,
więc nie masz się o co złościć!
Naprawdę jestem niewinny!
Dlaczego ja?
Ciągle tylko gdzieś się włóczysz!
To...
Gdzie idziesz?
Natychmiast wracaj!
Manati, co słychać?
Narka!
Zatrzymaj się, Hyde!
- Zatrzymaj się!
- Nie ma mowy!
Hyde!
Cześć wam!
Dobrze wyglądacie!
No to narka!
Zatrzymaj się, próżniaku! Hyde!
Zostanę jeszcze trochę w Arville,
zanim pójdę szukać następnego skarbu.
Pewnie z Sakurą.
Hyde!