Nagisa!
Coś taka zdyszana?
Twój brat miał wypadek na WF-ie!
Co takiego?!
Zaprowadzili go do pielęgniarki.
Proszę i przepraszam!
Nie tutaj.
A co, nie podobam ci się?
Nie o to mi chodziło.
Więc nie ma problemu.
I tak nikt nie przyjdzie.
Śmiało, poliż je.
Bardzo dobrze.
Jesteś w tym niezły.
Pani piersi są przepyszne.
Mocniej.
Mocniej, mocniej!
O tak, właśnie tak. Bardzo dobrze.
Tutaj też.
To mnie odpręża!
Cudownie!
Tak, tam!
Też chcę coś polizać.
Wygląda apetycznie.
Smacznego.
Cudownie!
Taki twardy!
Twardy! Twardy!
O tak!
Głębiej!
Chodź do mnie!
Jest pani niesamowicie przyjemna w środku.
Naprawdę? To bierz mnie jeszcze mocniej.
Tak!
Tam! Właśnie tam!
Mocniej! Mocniej!
Głębiej!
Mocniej!
Pieprz mnie mocniej!
Tak! Nie daję już rady!
Jesteś wspaniały! Wspaniały!
Już nie mogę!
Już, Takawashi?
Zaraz dojdę!
Dobra!
Spuść się, ile możesz, we mnie!
Dalej!
...washi.
Takawashi.
Pani Saori?
Co się stało? Nagle zrobiłeś się czerwony.
Panie Saori, czy ja...
...kochałem się z panią?
Co za głupoty wygadujesz?
Zraniłeś się na WF-ie i koledzy przynieśli cię nieprzytomnego.
Aha...
Czyli to był tylko sen.
Raczej był...
Czyżbym coś ci zrobiła?
Nie, to... Eee...
Yuuichi!
Nagisa?
Nic ci nie jest?!
Nie martw się.
Spójrz w dół, a zobaczysz jaki z niego okaz zdrowia.
To jest... To, no... Przepraszam!
Yuuichi, czekaj!
Yuuichi!
Zapraszam ponownie.
Ale fart.
Muszę przyznać, że Saori ma niezłe...
Yuuichi.
Coś mówiłeś o pani Saori?
Nie, nic.
Chodź, musimy się pośpieszyć.
Spotkanie klubowe niedługo się skończy.
Dobra, dobra.
Zdecydowałeś, co będziesz robić w przyszłości?
Jeszcze nie.
Chyba powinieneś bardziej o tym pomyśleć.
Niby po co? Przecież mam jeszcze cały rok.
Zobaczysz, minie nim się obejrzysz.
Dobra, dobra.
Ale to nic!
Jeśli będziesz na garnuszku rodziców, to wtedy ja zostanę gwiazdą i będę cię utrzymywać.
Byłoby miło.
Yuuichi!
Co się stało?
Nic takiego.
Siemka! Już ci lepiej?
Tak.
Kanami, Yuuichi jeszcze nie wie, co chce robić w przyszłości.
Przecież to nie jej sprawa.
O co ci chodzi?
A ty już wiesz, co będziesz robić?
Serio?
Kana... Ekhm, Shiomiya dostała się już na uniwersytet Fuzoku.
Niesamowite!
Gratulacje!
Dzięki.
A ty, Koutarou?
Wyjeżdżam studiować za granicę.
Pewnego dnia przejmę rodzinny interes.
Nie wydaje ci się to nudne?
- Abiko!
- Keishou!
Przecież sam przejmujesz świątynię po rodzinie.
Odpuść sobie.
Przecież tylko dlatego rodzice pozwolili mieszkać ci samemu.
To tylko tymczasowe.
Chcę pracować w telewizji.
Faktycznie, jest całkiem niezły z kamerą i tym podobnymi.
A właśnie, Koutarou, co z Youko?
Jest na razie w szpitalu.
Co? Coś jej się stało?
Mówiła, że to nic takiego.
Aha.
Przepraszam, już jestem.
Dobrze się czujesz?
Tak, nic mi nie jest.
To były zwykłe omdlenia.
Aha.
Dobra, skoro już wszyscy są, to zacznijmy spotkanie.
Yuuichi...
Dotknij mnie.
Yuuichi!
Jest taka ciepła i przyjemna.
Nie, tylko nie tam!
Ale przyjemnie mi!
Yuuichi
Jeszcze. Jeszcze!
Jeszcze!
Yuuichi!
Yuuichi, jesteś cudowny! Tak mi gorąco! Bierz mnie szybciej!
Tak, cudownie!
Dochodzę! Dochodzę!
Yuuichi!
Yuuichi...
Nagisa, co ty wyprawiasz...?
Yuuichi... Yuuichi!
Bo...! Bo... Bo ja cię kocham!
Wiem, że nie powinnam, ale nie mogę się powstrzymać!
Kocham cię!
Nagisa.
Yuuichi...
Wybacz, ale dla mnie jesteś tylko siostrą.
Yuuichi!
Nagisa?
Abiko.
Co się stało, Youko?
Takawashi...
Jestem w ciąży.
Co takiego?!
Czy to przez tamto?
Jesteś pewna?
Takawashi.
Czekaj, wstydzę się tak.
Jesteś tego pewna?
Tak.
Zerwałam z Koutarou, poza tym wolę być z tobą.
A co z Kanami?
Nieważne.
Zaczynam.
Cudownie!
Jesteś niesamowity!
Tylko po jednym razie?
To nie tak. Możesz być spokojny, nie jesteś ojcem.
Więc kto... Poważnie?
Po tamtym razie uspokoiłam się i wróciłam na chwilę do Koutarou.
Wie o tym?
Nie wiem, co mam zrobić.
Takawashi, co się stało?
Co robisz?!
Youko.
Przestań, zobaczą nas!
Przestań!
Przestań, wstydzę się tutaj.
Nie tam!
Przestań.
Nie, przestań!
Nie!
Jak dobrze!
Już nie mogę!
Jeszcze! Jeszcze!
Nie! Albo nie przestawaj.
Wkładam.
O tak! Cudownie!
Takawashi!
Cudownie! Cudownie!
Cudownie!
Jak mocno!
Tak!
O tak, Takawashi!
Mocniej! Głębiej!
Mocniej! Mocniej!
No, nie!
Tak, udało mi się!
Jesteście w to niezłe.
Uciekła.
Co one widzą w tym fajnego?
Daj spokój.
Takich rzeczy nigdy nie zrozumiesz.
Uważaj!
Nic ci nie jest?
Tak, dzięki.
Yuuichi...
O czym chciałeś porozmawiać?
Shiomiya... To znaczy, Kanami, kocham cię!
Nie chcę, żebyśmy byli dla siebie tylko pocieszeniem.
Chcę być twoim chłopakiem.
No...
Obiecuję, że zawsze będziesz dla mnie najważniejsza.
Kocham cię!
Takidani...
Wstydzę się.
Czekaj, nie na dworze.
Nie tam!
Kanami!
Czekaj, Takidani! Czekaj, czekaj!
Nie, czekaj!
Kanami!
Tak...
O tak...
Taki duży!
Cudownie!
Tak!
Jesteś niesamowity!
Tak, właśnie tam!
Mocniej! Mocniej!
Takidani!
Mogę skończyć w środku?
Tak, możesz!
Już nie wytrzymam!
Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Ciekawe, gdzie znikli Kanami i Koutarou?
Zmartwiony?
Nie, idioto.
A gdzie jest Kishi?
Powiedziała, że źle się czuje i poszła do domu.
A gdzie jest Nagisa?
Poszła do kibla, ale coś jej się schodzi.
Pójdę po nią.
Dobra, tylko się nie zgub.
Nagisa!
Nagisa, gdzie jesteś? Odpowiedz!
Nie! Przestań!
Oj, daj spokój.
Nagisa!
Ty skurwielu!
Odpierdol się od niej!
Wypierdalaj!
Ty skurwielu!
Nagisa, nic ci nie jest? Zrobił ci coś?
Yuuichi!
Tak się bałam!
Yuuichi, co się dzieje?
Keishou, zajmij się Nagisą.
Dobra.
Chodźmy.
Yuuichi!
Jak śmiałeś tknąć moją siostrę!
Zadzwonię po policję!
Siostrzyczka?
Co w tym takiego zabawnego?
Chyba nie znasz swojej siostrzyczki.
Co to miało znaczyć?
Twoja siostrzyczka jest bardzo sławna w internecie.
Lubi udawać gwałconą.
Co takiego?!
Ona nigdy by tego nie zrobiła!
Jeśli mi nie wierzysz, to se sprawdź.
Stój!
Lubi udawać gwałconą.
To nieprawda.
To nieprawda. Nagisa nie mogłaby...
Kłamał.
Na pewno kłamał!
Przestańcie!
Nagisa, dlaczego?
Nie musisz mi od razu odpowiadać.
Dobra.
Narazie.
Uważaj na siebie.
Youko?
Nyan
Bolące głosy wspomnienia krążą wokół.
setsunaku hibiita koe ga ima tooku chikaku
Znajoma melodia pieści mnie po policzku.
natsukashii neiro hoho nadeta yo
Czas się zatrzymał i czekam tylko na ciebie.
tomatta jikan ni anata dake sagashite
Wciąż gonię za bolesnymi marzeniami.
kowareta yume oi kaketeta
Wciąż cię szukam.
Lookin' for you...
Gdy się odwracam, widzę ślady naszych wspomnień.
furi mukeba mujaki na omoide no kiseki
Chcę cię delikatnie przytulić.
hitomi no naka yasashiku utsuru anata dakishimetakute