Pozostało nam tylko jedno!
Miss dużego biustu?
Zwycięzca zdobywa 10,000 dolarów.
To będzie z milion jenów.
To nie wszystko.
Co powiecie na zakład,
w którym zwyciężczyni dostanie Wataru?
Ciekawe, pisze się na to.
Ja też się zgadzam.
Wataru będzie mój!
To się podjarałyście.
Niech zwycięży najlepsza i otrzyma Wataru.
- Dobra.
- Niech będzie.
Nyan
Witamy na kolejnym konkursie
miss dużego biustu!
Po wielu godzinach żarliwych dyskusji,
wybraliśmy 13 kobiet z największymi piersiami!
Na konkursie będę traktować cię
jak rywalkę, a nie siostrę.
I nawzajem.
Nie przegram z wami!
Czas na etap uroku osobistego.
Nacieszcie oczy występami pięknych pań.
I jak podoba wam się żonglerka
w wykonaniu pani Chel?
Nieźle!
Niedługo będzie kolej Fumie.
Pani Sheen Alison!
Pani Sheen będzie naśladować tenisistkę.
Fumie.
Wataru?
Powodzenia.
Dzięki.
Denerwujesz się?
Tak, troszkę.
Już wiem, pomożesz mi się rozluźnić.
Przecież wiesz o co mi chodzi.
Ale...
Nie przejmuj się i chodź.
Fumie, nie powinniśmy!
Nie martw się.
Halo, niedługo twoja kolej!
Gdzie idziesz?
Zaraz wrócę.
Co z nią?
Teraz kolej na panią Noe Salbaldy!
Dawno nie byliśmy sami.
Faktycznie.
Może być ciaśniej przez kostium.
Masz takie mięciutkie piersi.
Bierz je jak chcesz, są twoje.
Właśnie tak.
Nie wytrzymam!
Co w ciebie wstąpiło?
Jesteś agresywniejszy niż zwykle.
Może amerykański nastrój udzielił mi się?
Nie drażnij mnie tylko włóż.
Cudownie, jest taki duży!
Fumie, ciszej!
Bierz się za moje piersi!
Dobra.
Wataru!
Jesteś wspaniały!
Tak bardzo mnie podniecasz!
Tak mi gorąco jakbym płonęła!
Już nie wytrzymam!
No to spuść się!
Chcę twojej spermy!
Dajcie wodę!
Szybko, zabierzcie ją i opatrzcie,
a teraz dawajcie następną uczestniczkę!
Moja kolej.
Muszę iść.
Fumie.
Musimy poszukać kogoś na zastępstwo.
Pani Fumie Fusano!
Fumie jest niesamowita.
Wiedziałam, że tak będzie.
To trochę nie fair, czyż nie?
Pani Fusano pokaże nam
japońską sztukę pisania.
Prawiczki i dziewice,
nie próbujcie żadnych głupstw.
Cudownie, Tomoka!
Będzie ci jeszcze przyjemniej.
Cudownie!
Aż tak ci dobrze?
Wręcz fantastycznie!
Można by rzecz,
że to jakaś sekretna technika.
Zaprezentowana pozycja
jest bardzo kusząca.
Wataru.
Lepiej zadowól mnie,
bo zacznę krzyczeć.
Dobra.
Ale jesteś ostry!
Jesteś cudowna!
Dotykaj też moich piersi!
Cudownie!
Już nie mogę!
Ja też!
Spuść się we mnie!
Wypij moje mleko!
Masz przepyszne mleko.
Ty też.
Przed nami jeszcze jedna japonka,
pani Tomoka Fusano!
Pani Fusano użyje piersi
do odgadywania kart.
Podobno jej piersi zaczną się
ruszać jeśli odgadnie kartę!
Już wygrałam.
Przed nami ostatnia uczestniczka,
kowbojka z Arizony, pani Lena Ashford!
Kolej Leny.
Wataru!
Nie ruszaj się!
Zaczynam!
Wyśmienicie!
Wspaniały występ, pani Ashford.
Poproszę o linę.
Dobrze.
Skończyłaś, wracaj za scenę.
To koniec etapu uroku osobistego.
Podziękujmy dziewczętom!
Spotkajmy się na basenie za 15 minut.
Wataru.
Wyglądam dziwnie?
Nie! Jesteś...
Przepiękna.
Wataru.
Usiądźmy.
Cieszę się, że cię poznałam.
Ojciec wychowywał mnie jak chłopaka,
pierwszy raz nałożyłam suknię.
Jesteś pierwszym mężczyzną,
która patrzy na mnie jak na kobietę.
To moje podziękowanie.
Wataru, chcę być bardziej kobieca!
Lena.
Weź mnie jak chcesz.
Jesteś wspaniały!
Pozwól mi cię zadowolić.
Lena.
Wataru.
Mocno ci stanął.
To przez twoje piersi.
Wataru.
Przyjemnie ci?
Tak, bardzo.
Staje ci coraz mocniej.
Lena, zaraz dojdę!
Przepyszna.
Ja też chcę trochę przyjemności.
Niesamowite, nadal ci stoi.
Wkładam.
Wszedł!
Pieprz mnie z cały siły.
Dobra.
Ale mocno!
Robisz się bardzo ciasna!
No bo ty robisz się coraz większy!
Lena!
Zaraz dojdę!
Razem!
Dochodzę!
Jaka gorąca.
Lena.
Jesteśmy z powrotem!
Czas ogłosić zwyciężczynię
konkursu miss dużych piersi!
Mieliśmy kilka wpadek,
ale jakoś dotrwaliśmy do końca.
Ale zanim poznacie zwyciężczynię,
popatrzmy jak tańczą dziewczęta!
Muzyka!
Piękny widok!
Lepiej dobrze się przyjrzyjcie!
Jestem tak zmęczony,
że usnę na siedząco.
Kto wystąpił zamiast
dziewczyny z płonącą czachą?
Jakoś przegapiłam tamto ogłoszenie.
Nie wiem, sama prawie
spóźniłam się na scenę.
Wydaje mi się,
że gdzieś ją już widziałam.
Mnie też.
Powiem szczerze, że i ja.
Kończymy zabawę
i przechodzimy do wyników!
Która spośród tych wszystkich
pań została zwyciężczynią?
Kto wygra?
Niesamowite, toż to zawodniczka nr 5,
która weszła w zastępstwie!
Pani Sakurai!
Prosimy panią Sakurai na środek.
Pani Sakurai?
Mama?!
Jak widzisz twoja matka jest najlepsza.
Ojciec?!
Proszę, oto pani $10,000 i korona!
Przytrzymajcie to.
A jednak...
Jeszcze raz gorące brawa dla pani Sakurai!
Kto by się spodziewał,
że wygra matka Wataru?
Przez to nie wiemy która wygrała.
I tak wszystkie dałyśmy się przelecieć Wataru,
więc wybór byłby sfałszowany.
No, ale po to była ta dodatkowa zasada.
Skoro siedzę tu nago, to oznacza, że...
Tak, będzie czworokąt.
Trzeba walczyć uczciwie.
Wygra ta, która najlepiej cię zadowoli.
Ale jest już późno
i jestem trochę zmęczony.
I to jest najlepszy moment
na zadowolenie cię.
Wyssiemy z ciebie ostatnie soki!
Sam widzisz jak jest.
Lepiej się przygotuj.
Będziemy złe jeśli się nie postarasz.
Mnie możesz w to nie wliczać.
Na pewno?
Co za bzdury opowiadacie?
A ty to może nie?
Cóż poradzić, nie młodniejemy.
Pijesz do mojego wieku?
Nie powinnyśmy tego teraz roztrząsać.
No właśnie, bo i tak wybierać będzie...
Wataru.
Piersiami czuję jaki jest twardy.
A co się dziwisz?
Przecież to ja go podnieciłam.
Lena, ciebie to...
Nic na to nie poradzę.
To przez twoją pozycję, zmień się.
Idź do diabła!
Wataru, posmakuj teraz mojej.
Jesteś wspaniały!
Tomoka, nie oszukuj, przez ciebie Wataru
nie będzie mógł podjąć uczciwej decyzji.
A co mnie to?
Nie mogę się przy nim powstrzymać.
Włóż głębiej język!
Masz rację!
Jesteś przepyszny.
Cudownie! Jeszcze!
To niesprawiedliwe,
miało być uczciwie.
Ja też chcę!
Wataru!
Jeszcze! Dotykaj mnie jak najwięcej!
Wataru, już dochodzę!
Przepraszam.
Sperma Wataru.
Fumie!
Pychota.
Łaskoczesz.
Wataru!
Aż tak cię podnieciłyśmy?
W takim razie nie przerywaj.
No właśnie, weź nas obie naraz.
Dobra!
Zaczynam!
Co robicie?
Pociera nim o mnie!
Tak!
Ja chciałam zrobić to z Fumie!
Nie narzekaj, sama chciałaś iść
od razu na całość!
Dokładnie, robimy jak powiedziałaś!
No wiem.
Wataru.
Co?
Pospiesz się i weź mnie.
Wataru, nie spiesz się.
Kiedy ja już dochodzę!
Lena, nie przytulaj mnie tak mocno!
Jesteś cudowny!
Ledwo doszedłeś, a znowu możesz!
To dlatego, że jest mi przyjemnie!
Ale więcej nie dam rady!
- Nie!
- Tylko nie to!
Wataru pospiesz się i weź mnie jeszcze raz.
Noc dopiero się zaczyna,
a jeszcze nas nie zaspokoiłeś.
Nie przeszkadzajcie, teraz moja kolej!
- Właśnie tak.
- Spuść się już.
Jeszcze nie! Nie!
Wataru, dawaj!
Chodź do mnie.
Czekajcie.
Wataru, postaw go znowu i chodź.
Zdechł.
Naprawdę już nie możesz?
Niemożliwe, jeszcze nie skończyłyśmy.
Postaraj się jeszcze raz.
Dasz radę!
Nie jest ci przyjemnie?
Wataru.
Chyba tylko ja potrafię go postawić.
Fumie, Tomoka, nakarmcie krowy i konia.
Czemu miałybyśmy to robić?
Mam to gdzieś, nie dam rady wstać.
To była iście dzika noc.
No, tak dzika, że aż Wataru
pierdolnął z baranka w ścianę.
Władowałyście się do czyjegoś domu,
więc zróbcie chociaż tyle.
Nie trzeba było przetrzymywać
u siebie Wataru, pamięć już mu wróciła.
Zapomnijcie o tym i obudźmy Wataru.
Tylko inaczej niż zwykle.
Dobra.
Zgadzam się.
Wataru, pobudka.
Długo chcesz jeszcze spać, śpiochu?
Wstawaj albo nici z nagrody.
Kim jesteście?
Czemu jesteście gołe?
A tak w ogóle gdzie jestem?
Ja też jestem goły!
Znowu?!