Aoyama, jesteś w tym bardzo dobry!
Masz przepysznego kutaska.
Daj mi odpocząć, Kaneda!
To dopiero 3 raz.
Nic ci nie będzie.
Ostatni sprawdzian poszedł mi tragicznie!
Muszę się pouczyć!
Wywalą mnie, jeśli znowu zawalę!
Nie przejmuj się.
Wszystkiego cię nauczę.
Co wy robicie?
Wygląda na to, że kluby sportowe wciągnęły się w trening.
Wszyscy sportowcy są tacy sami.
Sama technika i zero pomysłowości.
A ważne jest, aby użyć nieco fantazji przy tym.
Za przeproszeniem panienko Leono, ale czy żeńskie kluby nie dostały zbyt dużego budżetu?
Nie przejmuj się.
Wystarczy, że ograniczymy budżet mniejszym klubom.
Dokładnie.
Czas zaczynam.
Drodzy uczniowie, czas zacząć polowanie.
Nyan
Już nie mogę się doczekać.
Ciekawe co mi przyprowadzą.
W końcu to kluby sztuki.
Jestem pewna, że około połowa z nich będzie miała niezłe ciałka.
Yamanaka, wchodzisz w polowanie na kluby sztuki?
Nie bardzo mi odpowiada robienie tego dla Leony, ale mam też swoje potrzeby.
Czyż nie tak, Yamagata?
Czy to klub parzenia herbaty?
Tak.
Aha.
Potrzebujecie czegoś?
Co się dzieje?!
Sorki, ale interesuje mnie ceremonia parzenia herbaty, więc pomyślałam, że wpadnę na chwilę.
Już gotowy?
Już zaczynasz przeciekać.
No dobrze, już cię poliżę.
I jak? Przyjemnie?
Ej, to było za szybkie!
Sorki.
Jesteś członkiem tego klubu, prawda?
Więc wymieszaj moją herbatę.
O nie! O nie!
Nie!
Dochodzę!
Teraz wypij moją herbatę!
To cię powinno trochę przyhamować.
Nie!
Nie gnieć mi piersi!
Pojebek! Śmieć!
Tylko tyle potrafisz?!
Jeśli chcecie to mnie rozbierzcie.
Podobają się wam moje piersi?
Mam wrażliwe sutki.
Ej ty, chcesz moją cipkę?
Już ci stanął.
Możecie je polizać, jeśli chcecie.
Ej ty, wyliż mi cipkę!
Dobrze!
Tak! Tak!
Macie całkiem niezłe kutasy.
Dajcie mi ją!
Dajcie mi spermę!
Tak!
Sperma!
Chcę ją!
Spuśćcie się na mnie!
Tyle spermy...
Cudowny zapach!
Przepyszna!
Chcesz spróbować?
Obaj macie przepyszne kutasy.
To jeszcze nie koniec.
Ej, nie powstrzymuj się.
Jak chcesz, to spuść się we mnie.
O tak!
Tak!
Spuść się, jeśli chcesz!
Cudownie!
Wybuchł we mnie!
Gorąco!
Moja cipka płonie!
Gorąca sperma jest we mnie!
To jeszcze nie koniec.
Sporo się spuściłeś.
Aż trochę za dużo.
Ale było zajebiście. Jeszcze raz!
Mam już dość czekania!
Śmiały zabawiać się beze mnie?
Wysłałam je na polowanie!
I kazałam wracać ze zdobyczami!
Ale nikt jeszcze nie wrócił!
Co tam się dzieje?!
No i co cieszysz miche?
Drwisz sobie ze mnie?
Matsuno, połóż go na podłodze!
Przyjemnie ci jest być moją podłogą?
Kaoru, teraz wiesz, gdzie jest twoje miejsce?
Kocham cię, panienko Leono!
Bardzo cię kocham!
Jesteś moim zwierzakiem.
A zwierzak ma zadowalać swojego pana.
Będę to robić! Zrobię wszystko, czego zapragniesz!
Nie chcę, byś mnie znienawidziła!
Kaoru.
Kaoru, zdejmij mi majtki.
Dobrze, panienko Leono.
Teraz połóż się na plecach.
Dobrze, panienko Leono!
Wyczyść mnie.
Dobrze.
Śmierdzi?
Nie.
A powinna.
Żeby cię dokładnie ukarać, nie umyłam jej wczoraj.
To nic.
Kocham ten zapach.
A cóż to? Podoba ci się to?
Co za zboczek z ciebie.
Kaoru, chciałbyś we mnie wejść?
Tak!
Niby dlaczego miałabym ci pozwolić?
No bo bardzo cię kocham.
Jesteś tylko zwierzakiem,
a chcesz włożyć swojej pani?
Chcę cię zadowolić, panienko Leono.
Radzę ci nie być taki zarozumiały.
Twój krzyk sprawia mi przyjemność!
No dalej.
Masz mnie zadowolić.
Co się stało?
Już nie dasz rady płakać?
Sporo soków ze mnie wypływa.
Dobra robota, Kaoru.
Dziękuję!
Nie!
Uprawiam seks ze zwierzakiem.
Czuję się jak zoofilka.
Panienko Leono!
Już nie mogę!
Kaoru, naprawdę jesteś zwierzakiem.
Nadal możesz po spuszczeniu się tyle?
Dla panienki mogę nawet umrzeć od wycieńczenia.
Po tym też będziesz mógł?
To...!
Muszę przyznać, że jest całkiem nieźle.
Panienko! Panienko!
Kaoru, nie w...!
Panienko!
Proszę nam wybaczyć, panienko Leono!
Śmiałyście mnie zostawić bez zabawy?
Jak się wytłumaczycie?
Najmocniej przepraszamy!
Szkoła należy teraz do mnie.
A to oznacza, że także i kluby.
Nie będę tolerować nieposłuszeństwa!
Przepraszam...
Dlaczego nas też zamknięto?
Bo byliście narzędziami przestępstwa!
Choć w sumie, to nie interesują mnie kuśki facetów z klubów sztuki.
Jeśli potrzebujesz czegoś innego...
To chyba wiemy, gdzie to znaleźć.
Co takiego?
A gdzie jest Saori?
Spokojnie.
Podrzuciłam jej środki nasenne.
Dobra, dzisiaj się ostro zabawimy!
Czas na zabawę!
Jest nieprzytomna. Co robimy?
Jeśli jej nie zabierzemy, to kto wie, co nam zrobi Leona.
Nie mamy wyboru, musimy ją wziąć.
To o tym mi mówiliście?
Przepraszam, ale brakowało nam osób.
Musiałyśmy je zastąpić.
Naprawdę?
Nieważne.
Matsuno, użyj "tego" na nich.
To chyba było za dużo.
Pośpiesz się i napełnij je wszystkie.
Zaraz zaczynamy.
Wygląda na to, że działa.
Ciekawe czy ktoś jej wcześniej czegoś nie podał?
Co za dziewczyna.
Wygląda zabawnie.
Daj mi to.
Jakie miłe jęki.
Jesteś już mokra.
Przyłączę się do ciebie.
Całkiem przyjemne, co?
Pyszna, prawda?
Jesteś trochę wrażliwa.
Ciekawe jak jest tutaj?
Nie, to boli...
Co dokładnie?
Pozwól, że ich skosztuję.
Dziewczyny są całkiem przyjemne, prawda?
Niesamowite.
Jesteś cała mokra.
Nie... Nie...
Spróbuj moją, jest przyjemna i ciepła.
Tak, właśnie tam.
Przyjemnie.
Niesamowite! Ona jest dziewicą!
Co za rzadkość.
Taka piękna, a dziewica.
Odebranie jej dziewictwa będzie zaszczytem.
Ej, nie tam!
Nie! Tylko nie anal!
Przestań!
Ja wezmę drugą stronę.
Nie odsuwaj się, bo wypadnie.
Użyteczna zabawka w takich chwilach.
Przepraszam, Otokawa!
Tak! Podgryza i liże jednocześnie!
Otokawa!
No nie.
Co się stało?
Nieważne.
Halo, Reina?
Oczywiście, jest tak jak powiedziałaś.
Żadnych problemów w klubie socjalnym.
Znalazłam fajnych przyjaciół.
Tak, oczywiście.
W końcu ja ich wybrałam.
Szkoła jest już pod całkowitą kontrolą klubu socjalnego.