Saitou, słucham?
Jutro rozpoczyna się nowy semestr.
Gdy dowiedziałam się o śmierci Kouty,
wiedziałam co muszę zrobić.
Przez resztę wakacji chciałam
jakoś wynagrodzić Kiiko, to co zrobiłam.
Oddałabym wszystko,
żeby zaraz obudzić się z tego koszmaru.
To była moja egoistyczne życzenie.
Nyan
Kuttsukiboshi
Olbrzymi huragan zbliża się do wybrzeża Kanto.
Należy się spodziewać silnej burzy na koniec wakacji.
Nie przyszła.
Przyniosła moją torbę.
Co to?
Telefon znajdziesz w magazynie sali gimnastycznej.
Tutaj jest mój telefon?
Tylko gdzie?
Co się dzieje? O nie!
Co robisz?!
Czego chcesz?!
Przestań!
Wody.
Nie jesz?
Zjem.
Ręce zaczynają mnie boleć.
Skończyłam!
Inny kształt, ale powinno działać.
No i wygląda fajniej.
Kiiko będzie chciała je codziennie nosić.
Może...
Czy to dziwne?
Nie powiem skąd je mam.
Co to było?
Byłam u koleżanki.
Nie wiem, uczymy się.
Dobra.
Wiem.
Moi rodzice są wściekli.
Jesteśmy tu już kilka dni.
Możesz otworzyć drzwi?
No tak.
Co?
Zapomniałam szyfru.
Muszę o tamto spytać.
Co z nim robiłaś?
Nadal się nie wytłumaczyłaś.
Nic konkretnego.
Znienawidziłaś mnie tylko przez to?
Tylko?
Gorąco.
Drzwi do przebieralni na basenie są otwarte.
Nie musisz ich zamykać jak skończysz.
I nie pomyśl nie wiadomo czego.
Byłam z tobą, bo dowiedziałaś się
o mojej mocy, ale mam już dość.
Narazie.
Czego oczekiwałam przez te kilka dni?
Byłam tylko królikiem doświadczalnym.
Ale przecież mogłam uciec w każdej chwili.
Teraz jestem strasznie wkurzona.
Szpital
Ale się opaliłaś!
Byłam na plaży 4 razy.
To za dużo!
Nauczyciel idzie!
Siadajcie, zaczynamy godzinę wychowawczą.
Kawakami, zaznaczyłem ci nieobecność, bo nie było cię
na rozpoczęciu, ale dam ci spóźnienie, więc wejdź.
Ciekawe czy to przez Saitou?
Pierwszy dzień po wakacjach
i już się spóźniasz, a Saitou nie ma.
Zaczynamy lekcję.
Aaya nie przyszła.
Chciałam zapytać co naprawdę czuje,
ale nie byłam w stanie zadzwonić do niej.
Chyba boję się, że nic nie odpowie.
Chciałabym o wszystkim zapomnieć.
Nawet, że Saitou Aaya istnieje.
Ale nie mogę, cały czas o niej myślę.
A teraz dajcie swoje wakacyjne prace domowe.
Praca domowa? Zapomniałam.
O nie.
Do widzenia.
Uważaj na drodze.
Zróbmy to ostatni raz.
Czekaj! Torba!
- Nie masz nic pod spodem?
- Mam to gdzieś. Zrób to.
Tak.
Czemu nie masz też majtek?
Bo tak.
Palce...
Chyba nie powinnyśmy.
Ty też musisz.
Co robisz?! Przestań!
Nie!
Może faktycznie powinnam przestać.
Mogłyśmy zaczekać aż naleje się więcej.
Teraz tutaj.
To bez sensu, bo i tak...
Poza tym nie mam ich już,
nawet nie wiem gdzie są.
To bez znaczenia.
Po prostu...
Jutro wyjeżdżam z Japonii,
kończymy z eksperymentami.
Zachowam twój sekret.
Dzisiaj róbmy to tyle razy, ile tylko możemy.
To zaczynaj.
Gdzie jestem?
Jesteś siostrą pacjenta?
Szpital?
Jest nadal pod obserwacją,
ale nie ma żadnej poprawy.
Pacjent nie wykazywał żadnych objawów.
Operacja będzie wyjątkowo trudna,
nowotwór jest bardzo blisko rdzenia kręgowego.
Saitou.
Tak?
Przykro mi to mówić,
ale prawdopodobieństwo sukcesu jest nikłe.
Proszę się przygotować na najgorsze.
Ale spróbujemy zrobić wszystko, co w naszej mocy.
Mogą operować jeszcze w tym miesiącu
i lekarz powiedział, że wydobrzejesz!
Wiem, że dla mnie nie ma już ratunku.
Nie poddawaj się!
Musisz wierzyć!
Nie mogę nic zrobić, ale będę się modlić!
Modlitwy mnie nie uratują.
Zanim umrę chciałbym się z tobą kochać.
Zawsze tego pragnąłem.
Nie jesteś dla mnie tylko siostrą.
Co ty wygadujesz? Ja... Nie!
Przepraszam, chyba tracę rozum.
To był tylko żart, zapomnij o tym.
Poddam się operacji, nawet jeśli nic nie da.
Czy to dlatego nigdy nie chodziłeś z dziewczynami?
Dobra.
Zgadzam się na wszystko.
Zrobię dla ciebie wszystko.
Pozamykaj wszystko, jeśli możesz.
Wiem, mogę to zrobić bez kluczy.
Nie musisz mi mówić.
Ale...
Dlaczego...
Dlaczego tak po prostu zniknęłaś?
Dlaczego nic nie powiedziałaś?
Twój brat nie żyje, prawda?
Na dodatek...
Wymusił to na tobie.
Widziałaś moje wspomnienia?
Cholerny egoista!
Co to miało być?!
Przepraszam, że nic nie powiedziałam.
Ale niezależnie od powodu zdradziłam cię,
a tego nie da się wybaczyć.
Zgadza się, tego nie da się wybaczyć.
Jeśli jeszcze raz znikniesz
bez słowa, to cię zabiję.
Bez...
Zrobię to.
Od teraz będziemy częściej razem.
Yubisaki ni tsutau shizuku to
指先につたう雫と
Krople wody kapią mi na palce.
Wypełnimy świat naszymi wspomnieniami.
I będziesz tylko moja, nawet jeśli
będę musiała użyć mojej mocy.
Kanashimi no aoi houseki
悲しみの青い宝石
Niebieski kamień smutku
Nieważne w jaki sposób
mnie dotykasz, ja i tak cię kocham!
Ja też chyba jestem zboczona.
Mimimoto ni furueru neiro
耳元に震える音色
szepcze mi do ucha
A ty co myślisz?
Nieważne co się stanie i tak będę cię kochać!
Kocham cię!
Matataite kieta no kutaou
瞬いて消えたノク夕ソ
i po chwili znika.
Jakie to wszystko powalone, ale cieszę się.
Ja też cię kocham!
Sekai no koto
世界のこと
Cały świat
Aaya.
Takusan no hitotachi ga shirabete iru keredo
たくさんの人たちが調べているけれど
szuka odpowiedzi,
Zapomniałam zamknąć drzwi.
Kimi wo nanimo shiranai
君を何も知らない
ale nikt naprawdę cię nie zna.
Chodźmy.
Dekirudake toki wo nobashite
できるだけ 時を伸ばして
Chciałabym, żeby to trwa dłużej!
Aaya!
Co teraz?!
Morze!
Subete no jidai de rekishi ni naru hodo no koi shitai
全ての時代で歴史になるほどの恋したい
Chciałabym, żeby nasza miłość przeszła do historii!
Dekirudake onaji tokorode
できるだけ 同じところで
Gdybym znowu mogła tam być
Chcę zobaczyć najpiękniejsze morze!
Atakamo sono sonzai ga hitotsudearu ka no you ni
あたかもその存在がひとつであるかのように
i połączyć się z tobą...
Ima totemo naritai
今 とてもなりたい
Chcę być przy tobie!
Zgubiłam je.
To nic, spełniły swoje zadania.
Kaze utsusu gin no aurora
風映す銀のオーロラ
Na niebie pokazała się
Przyznaj, ty ich nie zrobiłaś, prawda?
Kupiłam w necie.
Może je
rozłączyć tylko
nadludzka moc!
A gdy tak się
stanie spełni
się życzenie!
Rozumiem, internet.
Ale cieszę się, że je kupiłam, bo spotkałam
ciebie i zdarzyło się coś niesamowitego!
Uruwashiku hikaru hakobune
麗しく光る箱舟
piękna zorza.
Spójrz jak tu pięknie!
Uchuu no koto
宇宙のこと
Cały wszechświat
Tylko gdzie my jesteśmy?
Ooku no gakusetsu ga tonae raretakeredo
多くの学説が唱えられたけれど
został już spisany
Może na innej planecie?
Dopóki jesteś ze mną, to nie ma znaczenia.
Watashi sae mo mienai
私さえも見えない
lecz ja go nie dostrzegam.
Aaya. Widziałam przyszłość.
Już zawsze będziemy razem.
Dekirunara futari jiyuu ni
できるなら 二人自由に
Gdybyśmy mogły być wolne
Subete no riron ga houkai suru hodo no kiss shitai
全ての理論が崩壊するほどのキスしたい
całowałbym cię, dopóki świat by nie upadł!
Dekirunara kodou awasete
できるなら 鼓動合わせて
Gdyby mogła uwolnić te uczucia
Marude sore ga sazanami no umaredearu ka no you ni
まるでそれがさざ波の生まれであるかのように
poleciałby na falach.
Mada shinjite itai
まだ 信じていたい
Będę w nie wierzyć.