Adolfo.
Anioł, którego namalowałeś jest niesamowity.
Wygląda jak żywy.
Bardzo dziękuję.
Podobno prace szybko idą.
Niedługo skończą malowidło.
Panie Galliano...
Proszę szczerze osądzić moje malowidło.
Fernando, to było niegrzeczne!
Pinneri, nie szkodzi,
lubię szczerych młodzieńców.
Zobaczmy.
Twoje malowidło również jest wspaniałe.
Ale porównując anioły, to Adolfa jest lepszy.
Rozumiem.
Ma pan dobre oko do malowideł.
Fernando ciężko pracuje,
ale jeszcze nie dorównuje Adolfo.
Jego anioł jest nieziemski.
Wątpię, żebym potrafił tak namalować.
Adolfo, czy to prawda,
że chcesz zostać księdzem?
Tak.
Co za głupoty wygadujesz?
Pomyśl o swojej pozycji.
Chcesz porzucić malarstwo
mimo takich zdolności?
Nie da się porównać malarstwa do boga.
Uważam, że służba bogu,
to jedyna droga dla mnie.
Twoja postawa jest godna pochwały.
Pomyślę o tym, ale wszystko
zależy od twoich wysiłków.
Naprawdę?
- Bardzo dziękuję.
- Gratuluję.
Mam nadzieję, że spełnisz
oczekiwania pana Galliano.
Tak.
No nie, o czym ja myślę?
Takie sny oznaczają, że zaniedbuję się.
Muszę więcej się uczyć,
żeby być jak pan Galliano.
Panie Galliano, byłeś mi
mentorem przez całe życie.
Jeszcze daleka droga przede mną
zanim będę mu pomocny.
Nyan
Ikenie
Fernando się spóźnia.
A sam prosił, żebym zaczekał.
Nie, wstydzę się!
Nie? Przecież jesteś mokra.
Nie bądź taki!
Nie masz się czego wstydzić.
To dowód, że mnie kochasz.
Tak! Pospiesz się i włóż go!
Jeszcze nie.
Przecież Adolfo na ciebie czeka, pospiesz się!
Nie obchodzi mnie on.
Nic mu się nie stanie, jeśli chwilę postoi.
Przyjemnie ci?
Tak!
I wiesz co?
Słuchasz mnie?
Tak.
To o czym mówiłaś?
Co za prostak, po co ją przyprowadził?
Spokojnie, nie wolno mi tak myśleć.
Moim obowiązkiem jako sługa boży
jest pokazać mu, że i on nim jest.
Piękny.
Pięknie rysujesz, podoba mi się.
Dziękuję.
Ale ona piękna.
Mieszkasz w pobliżu?
Tak, w wiosce za rzeką. A ty?
Mieszkam w Loa.
Zazdroszczę ci, że mieszkasz w mieście.
Pewnie gwarno tam.
Nieszczególnie.
Do zobaczenia, Adolfo.
Tak.
Adolfo.
Co z tobą?
W ogóle mnie nie słuchasz.
Przepraszam, myślałem o czymś.
O tamtej dziewczynie?
Ma na imię Michaela, tak?
Jest bardzo ładna.
Nie myślę o takich rzeczach.
Daj spokój.
To miłość od pierwszego wejrzenia?
Co ty wygadujesz?
Poświęciłem się bogu.
Nie mam czasu myśleć o kobietach.
Ale i tak lepiej o niej zapomnij.
Michaela ma narzeczonego.
Nazywa się Giuseppe i jest myśliwym.
Znają się od dziecka.
Nie martw się, jeszcze
znajdziesz sobie dobrą kobietę.
Fernando, tyle wystarczy!
Do jutra!
Kto tu jest?
Michaela?
Nie.
Kim jesteś?
Przestań, plugawcu!
Po co tyle nienawiści?
Spójrz w dół, pożądasz mnie.
Przestań!
Co ja zrobiłem?
O rany, szybko doszedłeś.
Czemu dusisz w sobie pragnienia?
Zamilcz! Robię to by służyć bogu.
Myślisz, że możesz się
oprzeć prawom natury?
Tak!
Tłumisz swój naturalny instynkt.
Nie masz prawa mówić o boskich prawach!
Chcesz mnie polizać, prawda? Zrób to.
Tak się zachowują żywe istoty!
To była pani Crabelli?
Panie Galliano!
Jesteś bardzo niegrzeczna.
Wiesz dzięki komu żyjesz w dostatku?
Tak i jestem bardzo
wdzięczna za pańską opiekę.
Nawet pan Galliano?
To musi być koszmar.
Adolfo.
Jesteśmy wdzięczni,
że zechciałeś pracować w kościele.
Tak.
Czy prace na malowidłem dobrze idą?
Tak, nie ma żadnego problemu.
Rozumiem, to dobrze.
Wczoraj był tu markiz Rune
i pochwalił twoje malowidło.
Widziałeś?
Mam rozumieć, że nie?
Błagam o wybaczenie!
Adolfo, nie wolno ci o tym
nikomu powiedzieć.
Rozumiem.
To był sekretny rytuał.
Możesz tego nie rozumieć, ale kapłani wyższego
szczebla muszą wykonywać wiele obrzędów.
Rozumiem.
Chcesz być księdzem?
Jeśli tak, to zachowaj w tajemnicy
wszystko, co widziałeś i ciężko pracuj.
W ten sposób najszybciej
dostaniesz, to czego pragniesz.
Dobrze.
Przestań!
Patrz jaka jestem mokra.
Nie szkoda ci mnie?
To absurd!
Chcesz się poczuć przyjemnie, nie?
Wiem, że tego pragniesz.
Przepadnij ladacznico!
Nie walcz z tym.
To nie są siki, a płyn
potrzebny do włożenia w cipkę.
Bez niego nie można poczuć
prawdziwej rozkoszy bycia z kobietą.
Jesteś uroczy, gdy się tak krzywisz.
Przyjemnie ci we mnie?
Jestem gorąca i miękka?
Widzisz?
Wypływa ze mnie.
Jak długo się powstrzymywałeś?
Co się stało?
Trafię do piekła!
Spokojnie, nie ma się czego bać.
Upadek jest tym samym co wyniesienie.
Bierz mnie, ile chcesz
i wypuszczaj wszystko w środku.
Nie zostanę księdzem.
Będę żyć normalnie jak Fernando.
Będę żyć z moją piękną Michaelą i naszymi dziećmi
oraz zarabiał na życie malowidłami w kościele.
Ożenię się z Michaelą i będziemy szczęśliwi.
To będzie cudowne życie.
Adolfo.
Naprawdę kochasz swojego narzeczonego?
Wasi rodzice zdecydowali
o małżeństwie, prawda?
To nie będzie prawdziwy związek!
Dlaczego tak mówisz?
Bo cię pokochałem.
Odpowiedz, czy naprawdę
chcesz za niego wyjść?
Będziesz go kochać aż po grób?
Tego nie wiem,
ale jest dobrym człowiekiem.
Jestem spokojna wychodząc za niego.
Takie małżeństwo jest kłamstwem!
To ja kocham cię najmocniej na świcie!
Nie widzisz jak bardzo
zakochałem się w tobie?!
Przykro mi.
Cieszą mnie twoje słowa,
ale chcę wyjść za Guiseppe.
Zapomnij o mnie i znajdź
szczęście u boku innej kobiety.
Żegnaj.
Stój!
Nie!
Mamy problem.
Nie myślałem, że Adolfo jest do tego zdolny.
Co mam z tym zrobić?
Na razie jest tylko malarzem,
ale ludzie będą myśleć, że należy do kleru.
Jeśli go ukarzemy,
ucierpi na tym reputacja kościoła.
Wystarczy, żeby nie on poniósł winę.
Nie on? To niemożliwe.
To Michaela jest winna.
Doprowadziła Adolfo do szaleństwa.
Może jest czarownicą?
Czarownicą?
O tak! Jesteś wspaniały!
Panie Galliano, od teraz z Adolfo
będziecie dzielić sekret o mnie.
Na szczęście reputacja
kościoła nie ucierpiała.
Tak jest najlepiej.
Michaela musiała być wiedźmą.
Sam pan Galliano tak powiedział.
On na pewno się nie myli.