Ciasna! Jaka ciasna!
Zawsze chciałem zerżnąć dziwkę w mundurku!
Dochodzę!
Myślę, że mogę się zająć głównym daniem!
Nie...
Nie!
Nyan
Połączenie
Włócznia Longinusa.
Aki.
Ej, Aki!
Szef Yuge...
Myślałem, że przyszedł pan mnie odwiedzić, a zamiast tego chce pan, żebym oglądał sekcję zwłok?
Nigdy wcześniej nie widziałem takich zwłok.
Ciało mężczyzny zostało spalone, ale ciało kobiety jest nienaruszone.
Myślałem, że sprawę oddano Tokken.
Nadal mamy prawo do otrzymania kopii karty sekcji zwłok.
Możliwe, że przejrzymy ją wcześniej niż oni.
Też prawda.
Prosektorium
Niemożliwe!
Co się stało?
Tokken
Co?
Zwłoki ożyły?
Tak.
Przed chwilą zadzwonił do nas policjant.
Oto dane.
Todo Yuki.
Ma obtarcie od waginy aż po pośladki.
Z wstępnych oględzin wynika, że prawdopodobnie została zgwałcona przez profesora Yoshitani.
Ofiara nie miała śladów urazu mózgu,
więc została zabrana przez rodzinę.
Dziś zaczyna się nowy semestr.
Pójdę zobaczyć, co się dzieje w szkole.
Dobra.
Odpocznij trochę, zanim wyjdziesz.
Skoro tak mówisz.
Szefie, Imari zachowuje się trochę dziwnie.
Widać sporo się zdarzyło, gdy byłaś nieprzytomna.
A właśnie, Aki...
Gdzie są dane z banku?
Już po nie idę!
To jedyna rzecz, która zniknęła z depozytu bankowego.
Skoro wszyscy napastnicy byli martwi, to możemy założyć,
że Włócznia została komuś przekazana, zanim wy zostałyście złapane.
Szefowa Imari i ja poszłyśmy poszukać Włócznię zostawioną w depozycie bankowym przez Yoshitani Souji, ojca mężczyzny spalonego na dachu.
Więc ta sprawa jest powiązana z serią dziwnych morderstw.
A po Yoshitani Souji nie ma śladu od 6 miesięcy.
Mówił, że jedzie na wykopaliska ruin.
Nie obchodzi mnie, gdzie on jest.
Chcę, żebyście wytropili wszystkie te diabelskie sekty!
A ty, Aki, dowiesz się wszystkiego o tym przedmiocie i przeprowadzisz tajne przeszukanie kampusu.
Tak jest!
Pani Saeki, o co chodzi?
Wicedyrektorze.
Dziękuję za przybycie z samego rana.
To nic takiego.
Wszystko dla tak wspaniałej kobiety jak pani.
Poza tym dzisiaj jest pierwszy dzień nowego semestru.
Dziękuję bardzo.
Proszę.
Pani herbata za każdym razem cudownie smakuje.
Jest trochę bardziej gorzkawa niż zwykle.
Tak, jest trochę bardziej gorzkawa niż zwykle.
To, o co chciałam pana prosić...
Proszę za mną.
Dobrze.
Nie wiedziałem, że szkoła ma podziemne przejście.
To pozostałości po klasztorze.
Gdy byłyśmy uczennicami, pani Kitami Reika powiedziała nam o tym.
Więc skończyła pani tę szkołę?
Również nowa nauczycielka, pani Shiraki,
powiedziała mi, że też skończyła tę szkołę.
Skończyłyśmy szkołę w tym samym roku.
Tak w ogóle, to słyszałam, że był tu jakiś wypadek podczas wakacji.
Skąd pani o tym wie?
Od Kiriya Saki, przewodniczącego rady uczniowskiej, który został wciągnięty w ten incydent.
Nie wiem, co powiedział pani Kiriya, ale zdaniem policji pan Yoshitani wyznał swoją miłość uczennicy.
Ale ona odrzuciła go, a on ją zgwałcił.
Po tym poczuł się winny za to, co zrobił i podpalił się.
Przerażające.
Dyrektor szkoły i ojciec Todo Yuki przekonali policję, żeby nie ujawniali sprawy.
Martwię się o zdrowie psychiczne Todo.
Chodzi mi o konsekwencje tego incydentu.
Jest pan bardzo miły, panie wicedyrektorze.
Co to ma być?
Todo?
Wicedyrektorze.
Jest pan świetnym sportowcem i inteligentną osobą.
Komitet uczniowski ma do pana prośbę.
Prośbę?
Todo!
Dziewczyny, co wy robicie?
Skład chemiczny?
Tak.
Żelazo, węgiel, nikiel, chrom, molibden.
I śladowe ilości manganu, wolframu, wanadu, tytanu oraz kobaltu.
Czy to nie są pierwiastki meteorytu?
Dokładnie.
Próbka pochodzi z przedmiotu
przechowywanego w depozycie bankowym.
Na skrytce depozytowej znajdowała się
sproszkowana substancja, którą sprawdziliśmy.
I nasza analiza promieniowaniem rentgenowskim dowiodła, że ta rzecz wyglądała jak grot włóczni.
Została ona wykuta prawie 5 000 lat temu i możliwe,
że po osadzeniu jej na drzewcu używano jej jako włóczni.
Włócznia Longinusa.
Co?
Co to takiego?
Włócznia, którą przebito ciało Jezusa po ukrzyżowaniu.
Piwnica?
Co tam jest?
Pani Saeki, ja zawsze...
Lubiłem panią
Wicedyrektorze, jest pan bardzo męski.
To za dużo dla dziewicy?
Nie tak.
Chcę cię zerżnąć.
Zerżnij mnie, wicedyrektorze.
Mocniej!
Rób mi tak mocniej!
Co to za rytuał?
Przygotowania do odtworzenia Czarnej Księgi.
Rytuał już się zaczął.
To jest...
Rytuał już się zaczął?
Muszę się pośpieszyć!
Jody Crowley...
Szefowa Imari...
Co ty mi robisz?
Dziękuję, Saeki.
Długo musiałaś na mnie czekać.
Nie, jestem szczęśliwa, że znów panią widzę, pani Kitami.
Kitami?
Szefowa Imari to...