Przede mną siedzi Shiiba.
Jest cicha i tajemnicza, a wokół niej
unosi się aura niedostępności.
Ale ja wiem...
Jaka jest naprawdę.
Profesorze, idę podnieść gumkę.
Dobra.
Jest blisko mnie.
Pierwszy raz jestem tak blisko niej.
Po szkole w nieużywanej sali na końcu budynku.
Przyjdź.
Nyan
Prawdziwe oblicze Shiiby
Usta siostry
Czemu ja?
Czyżby zauważyła, że podglądałem?
Masz dziewczynę?
Nie.
A kogo na oku?
To dobrze.
Chcesz to zrobić?
Co takiego?
Uprawiać seks.
Co się dzieje? Mam przywidzenia?
Do reszty mi odbiło?
Czekaj.
Chcesz mnie potem szantażować dla
pieniędzy albo upokorzyć przy ludziach?
Nie jestem taka.
Zostawiłam malinkę.
Zdejmę je.
Nieźle, już stoi.
Jest inny niż zazwyczaj widuję.
Ciekawe, czy można ją zdjąć.
Mam bardzo wrażliwe miejsce za czubkiem.
Za mocno się podniecam.
Shiiba!
Bez rąk, weź je za swoją głowę.
Nie tak mocno!
Zaraz dojdę!
Chcesz dojść?
Tyle że chciałabym ją w środku.
Co?
Połóż się.
To twój pierwszy raz?
No to wezmę twoje dziewictwo.
Raczej nie wytrzymasz.
Przepraszam.
To nic, to w końcu twój pierwszy raz
i prawie doszedłeś po obciąganiu.
Ale spuściłeś się w środku.
To nic, jestem na pigułkach.
No tak, przecież on też się spuścił w niej.
Nadal stoi.
Czy to znaczy, że mogę
spuszczać się w środku do woli?
Tak bardzo mnie zapychasz!
Możesz je dotykać!
Nagle zrobił się większy!
Chciałem zapytać czemu to robi,
jak również o wiele innych rzeczy, ale olałem to.
Tylko nie sutki!
Nie sądziłem, że będę uprawiać
seks z nieosiągalną Shiibą.
Mocno drży we mnie!
Spuść się kiedy zechcesz!
Nie zakochałem się w niej czy coś.
Po prostu nie myślałem,
że kiedyś zbliżę się do niej.
Zrobimy to jeszcze kiedyś?
To nie jedyny raz, nie?
Nie mam zamiaru nikomu mówić.
Narka.
W sumie to do zobaczenia.
Jak pijawka przyssałem się do Shiiby.
Zapoznaj mnie z twoją siostrzyczką.
- Może kiedyś.
- No weź!
Wszyscy zazdroszczą mi mojej siostry, Miku.
Tak szczerze to sam chciałbym się
do niej dobrać, ale to moja siostra.
Co? To z mojego pokoju?
Wiem co to.
Miku!
Nie wchodź bez pozwolenia!
Chciałam tylko odebrać płytę,
którą ci pożyczyłam, ale znalazłam pornole.
Ty też oglądasz takie
rzeczy i jakoś tak zerknęłam.
No już dobra.
Tylko nikomu nie mów.
Lubisz takie rzeczy?
No wiesz, do buzi.
Nieważne!
Nim się spostrzegłam nie mogłam już
oderwać wzroku i zdążyłam się zaślinić.
Co ty mówisz?
Chciałabym spróbować.
Usta siostry
Czekaj!
Jeśli lubisz takie rzeczy, to...
Co jest? Odbiło jej po
zobaczeniu pierwszego pornola?
Najpierw muszę wziąć prysznic!
Cholera, ale się podjarałem.
Wprawdzie jest przepiękna,
ale to nadal moja siostra!
Takase.
Rozebrałam się już w pokoju.
Nie wchodź tu rozebrana!
Niesamowite, naprawdę zrobił się duży.
Miku.
Jest twardy i gorący.
Coś wypłynęło.
Mogę polizać ci fiuta?
Jestem cholernie podjarany.
Miku jest prześliczna.
To...
Miku!
Ale on gorący.
Drży mi w buzi! Nie mogę oddychać!
Trochę to boli, ale serce wali mi jak szalone.
Miku, coraz mocniej się podniecam!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
To było cudowne.
Obspermiłem siostrę.
Niesamowite, zawsze tyle się spuszczasz?
Wykąpmy się razem.
Już nie chcę!
Takase, załóż coś przed wyjściem!
Zaraz, czy Miku przed chwilą nie weszła?
Takase.
Co ty wyprawiasz?!
Z rana zawsze się trzepiesz, prawda?
Od teraz ja będę to robić.
Miku!
Cudownie! Językiem pociera
od dołu, a ustami ściska!
Nie mogłam zapomnieć tego smaku
i nie potrafiłam się powstrzymać.
Fiut już ci drży, spuść się kiedy zechcesz.
Jesteś naprawdę niezła!
Sprawdziłam wczoraj w internecie co robić.
Zawsze robili to w zboczony sposób,
a chciałam, żeby było ci przyjemnie.
Tym razem spuść mi się do gardła.
Czubek dotyka gardła!
Odrobinę dalej!
Uzależnię się od niej!
Połknęła całego kutasa i jest teraz w jej ślinie.
Jej mina jest zbyt podniecająca!
Dochodzę!
Czekaj, wypij wszystko.
Cudownie.
Cieszę się.
Myślałem, że bycie przyrodnim rodzeństwem wpędzi
nas w kłopoty, ale obciąganie nam nie zaszkodzi.
W końcu to prawie jak trzepanie.
Ty kretynie!
Pewnego dnia po szkole spotkałem Shiibę.
Była z facetem gdzieś po trzydziestce.
Tak bardzo się uśmiechała,
że wyglądała jak ktoś inny.
Oczywiście byłem zaskoczony, ale poznanie jej
sekretu napawało mnie podekscytowaniem.
Chciałem więcej dowiedzieć się
o Shiibie, więc śledziłem ich.
To prawdopodobnie był dom Shiiby.
Nagle cały niepokój zniknął,
bo okazało się, że to tylko jej ojciec.
Tato.
Wejdźmy najpierw do domu.
Przepraszam, nie mogłam się powstrzymać.
Mam kłopotliwą córkę.
Już jesteś mokra.
Nie zasłoniliśmy zasłon.
To nic i tak nikt nie podgląda.
Nie potrafiłem oderwać od nich oczu.
Chciałem poznać jej sekret.
Jej ojciec dotykaj jej cipki.
Po tym co zrobili przed domem zacząłem
podejrzewać, że takie mają relacje.
Nieźle, łechtaczka ci sterczała zanim ją dotknąłem.
Nie dotykaj tylu wrażliwych miejsc naraz!
To prawdziwe oblicze Shiiby.
O nie, zaraz dojdę!
Nie!
Dochodzisz zdecydowanie za szybko,
wytrzymaj, dopóki ci nie pozwolę dojść.
Co?
Nie dam rady!
Przez powstrzymywanie się
jeszcze bardziej chcę dojść!
Przepraszam!
Dochodzę!
Tak właściwie to rzadko słyszę jej głos.
A tu wydaje takie urocze jęki.
Ja też chcę dojść.
Niesamowite, już ci stoi.
Soki już też wypływają.
Masz za dużego, szybko się męczę.
Ale ty jesteś zboczona,
dotykasz się, gdy mi obciągasz.
Dochodzisz? Bo już nie mogę.
Taką akcję widziałem tylko w pornolu.
W jej śliczne usta...
Wpycha na siłę fiuta.
Dochodzę!
Nawet stąd widzę, ile soków wypływa z Shiiby.
Jego sperma przypomina
Shiibie, jak smakuje jej ojciec.
Włóż mi już w cipkę.
Nie wytrzymam dłużej.
Chcę twojego kutasa!
A co to za zboczone odgłosy?
Nie bądź wredny.
Ciesz się nim ile chcesz.
Jaki duży!
Wszedł!
Dotyka macicy!
Dla większości chłopaków w szkole Shiiba
jest piękna, ale sądzą, że nie mają u niej szans.
Nikt nie próbuje jej poderwać, tylko
trzepią się z myślą o niej, włącznie ze mną.
Trzepałem się i próbowałem
dokładnie zapamiętać ten widok.
Cały czas uderzasz o macicę!
Wiem, czuję jak drży.
Jesteś grzeczną dziewczynką,
więc spuszczę się w środku.
Wyglądają jakby specjalnie pokazywali mi się.
O nie!
Znowu dojdę, jeśli będziesz dotykać łechtaczkę!
Spuść się we mnie!
Pieprzymy się od wielu dni
i już do tego przywykłem.
Już nie mogę!
Drży ci, chcesz się spuścić?
Spuszczę się w środku!
Niesamowite, tak jej dużo!
Shiiba, możesz powiedzieć,
dlaczego zechciałaś uprawiać ze mną seks?
Chyba czegoś oczekuję.
Być może coś do mnie czuje.
Po prostu szczerze zapytałem.
Wyglądałeś na samotnika,
więc pomyślałam, że nikomu nie powiesz.
Tego się nie spodziewałem.
Tylko dlatego?
Mogę pieprzyć taką ślicznotkę,
bo z nikim nie gadam?
- Nie tak mocno, zaczyna boleć!
- Dlaczego tak mnie to złości?
Czekaj, nie tak głęboko!
Jednak macica to twój słaby punkt!
Jak to jednak?
Tylko nie to, bo dojdę!
Proszę, nie mam już siły!
Cała drżysz, znowu dochodzisz?
Dam ci kolejny orgazm!
Już dochodzę!
Dojdź, gdy będę się spuszczał w tobie!
Dochodzę!
Cholera, dlaczego płaczesz?
Dlaczego wkurza mnie jej uśmiech dla niego?
Wszystko w porządku?
Dlaczego płaczesz?
Już łapię.
Chcesz być dla mnie kimś wyjątkowym, prawda?
- Bo ja...
- Rozumiem, skrzywdziłam cię.
Zakochałem się w Shiibie.
A właśnie, jak masz na imię?