Nie masz jeszcze dosyć?
Prawdziwa zabawa dopiero się zaczyna.
Kagano Ai, zawsze chciałem
cię mieć jako swoją zabawkę!
Teraz już nie dasz rady mi uciec.
Ale nie martw się, umrzesz z rozkoszy.
Ciesz się tym.
I jak, Ai?
Jak to jest być dogłębnie gwałconą w każdą dziurę?
Czujesz tą wielką mackę?
Jest głęboko w twojej macicy.
Zapełnię ci każdą dziurę.
Czujesz tego w tyłku?
Nie jest ci przyjemnie być gwałconą i nie móc się ruszyć?
Już prawie.
No proszę, wszedł przez tyłek, a wyszedł buzią.
Chyba nie ma już na tobie nie splamionego miejsca.
Jeśli ładnie poprosisz, to zrobię z ciebie mojego zwierzaka.
Czyżbyś miała właśnie orgazm?
Zemdlała. Nieważne.
Akitoshi, czas się obudzić.
Obudzony?
Tooru, co zrobiłeś Ai?!
Nic takiego, dałem jej tylko najlepszą chwilę jej życia.
Na razie jest tylko nieprzytomna.
Tooru?!
To był wspaniały pokaz.
Ale chcę komuś pokazać coś jeszcze wspanialszego.
Dlatego cię obudziłem.
Co takiego?!
Powinieneś być wdzięczny, to jedyny taki pokaz.
Tooru!
Niedługo będziesz mi wdzięczny.
Pewnie nigdy nie widziałeś, jak ktoś umiera.
Nie! Nie rób tego!
Siedź spokojnie i ciesz się pokazem.
Jak myślisz, co się teraz stanie?
Magiczna wojowniczka umrze!
Tooru, nie rób tego! Jeśli zabijesz Ai,
nigdy ci tego nie wybaczę!
Tego właśnie chcę!
Nienawiść, zazdrość, pożądanie, to są źródła naszych mocy!
Właśnie tak, twoje negatywne emocje dodają mi siły.
Nienawidź mnie i dodaj mi siły!
Co jest?!
Ai!
W końcu się obudziłaś.
Po tym wszystkim nadal jesteś ciasna?
A ta belka jest naprawdę spora.
Ale i tak ci ją wsadzę.
Ai!
Jak to jest być nabijaną na coś tak grubego?
Podoba ci się taki gruby?
Przestań!
Tooru, przestań albo...!
Właśnie tak, nienawidź mnie jeszcze mocniej!
Nie!
Wybornie! Wybornie!
Ai! Ai! Ai!
To już koniec?
A myślałem, że zabawisz mnie trochę dłużej.
Przestań, Tooru!
Zamknij się albo ci pomogę.
Tooru, ty...
Dokładnie, nie jestem już człowiekiem.
To dla zemsty.
Nie potraktuję cię ulgowo.
Nie wybaczę...
Ai?
Nadal żyjesz.
Nie wybaczę ci!
W takim razie sam cię wykończę.
Cholera!
Zdychaj!
Ai!
Kurwa!
Ai, przestań!
Ai!
Udało ci się, ale następnym razem zginiesz!
Niczym się od nas nie różnisz!
Nayn Prezentuje
Mahou Shoujo Ai
Magiczna dziewczyna, szał
Tak, zmęczyła się nauką i zasnęła.
Dobrze.
Z samego rana, dobrze. Przepraszam.
Musiałem zadzwonić do rodziców Yuy i Chie.
Nie mogłem ich odnieść w takim stanie.
Lepiej się czujesz?
Dzięki.
Uleczyłam się zaklęciem, choć nie jestem w tym dobra.
Sorki za ubranie.
To nic.
Mimo to i tak się cieszę, myślałem, że już cię nigdy nie zobaczę.
Od tamtego dnia żałowałem, że ci tego nie powiedziałem.
Ja...
Yuragi nigdy nie były takie silne.
Były bardzo słabymi istotami, żywiącymi się emocjami.
Odkryliśmy, że jest coś jeszcze.
I jak ty wyglądasz?
Wpadłeś we własną pułapkę.
Zamilcz! Nie wiedziałem,
że może być aż tak potężna!
Następnym razem ją wykończę.
Jesteś tylko mocny w gębie,
lepiej spójrz na siebie.
Uleczę się w 2-3 dni.
Jak dobrze pamiętam, to jesteś Yabe Natsumi z klasy 1-3.
Tak samo miała skończyć Kagano Ai!
Teraz ty.
Nie, nie!
Zostaniesz moją matką.
Wejdę w ciebie i odrodzę się.
Nie, to boli, nie zmieścisz się!
Nie becz mi tu!
Gdy wyjdę, będę znowu cały.
Nie, przestań!
Nie! Aua! To boli!
Niesamowite, tak odrodzę się w jeden dzień!
W poszukiwaniu większej mocy, yuragi zaczęły pasożytować na ludziach i przejmować ich ciała.
Tooru też został przejęty?
Tak, używają też przynęty na innych ludzi.
Nie mówi mi, że Miyahiro...
Tak, Miyahiro Mikage jest przynętą.
Miyahiro...
Czasem przez ich chciwość, przynęty umierają.
Ai, kim jesteś?
Nie mogę powiedzieć.
Ale walczę już od bardzo dawna.
Odkąd narodziła się cywilizacja.
Po wszystkim znowu odejdziesz?
Tak, gdy to się skończy, ale tym razem nie będzie tak łatwo.
Najwyraźniej coś planują.
Wydaje mi się, że za wszystkim stoi jakiś bardzo potężny yuragi.
Gdzie?
Musimy go znaleźć i dowiedzieć się, co planuje.
Albo to się nigdy nie skończy.
Są tu!
Ai!
Odeszły.
Zostały zabrane.
Dlaczego?
To Miyahiro.
Tak?
Miyahiro?
Okajima, jestem teraz w szkole.
Dlaczego tak późno?
Naito mnie wezwał.
Znowu cię molestował?!
Jeszcze nie.
Jestem teraz przed szkołą.
Na placu.
Ciągle o tym myślałam.
Podczas porannego sprawdzania,
zostałam wezwana przed szkołę i Naito rozkazał mi
zdjąć ubrania, i zacząć się przed wszystkimi masturbować.
Miyahiro, o czym ty mówisz?
Nie podobało mi się to,
ale powoli się rozbierałam.
I wtedy wszyscy zaczęli się patrzeć, jak rozkładam przed nimi nogi.
Następnie rozszerzyli mi cipkę
i zaczęli patrzeć do środka,
a ja zaczęłam się dotykać,
aż łechtaczka zaczęła mi drżeć.
Jak mi dobrze... Ale jestem już mokra.
Słuchasz mnie, Okajima?
Miyahiro, o czym ty...?
I wtedy jeden za drugim zaczęli się ze mną witać.
Witali moją cipkę twardymi kutasami.
Ale byli strasznie szybcy.
Spuszczali się już po 10 sekundach.
Ale przychodzili jeden za drugim.
Robiło mi się coraz przyjemniej, ale było ich tak dużo, a jedna dziurka nie wystarczyła.
Więc zaczęłam używać rąk.
Naprawdę byłam szczęśliwa.
Zaczęłam je lizać i chciałam ich jeszcze więcej.
Potem włożyli mi też w tyłek.
Wkładali mi wszędzie, gdzie mogli.
Bolało, a zarazem było przyjemnie!
Dochodzę! Dochodzę!
Miyahiro?!
Doszłam...
Okajima, Yua i Chie też tu są.
Widziałam, jak wchodziły do szkoły.
Yua i Chie?
Ty też przyjdziesz, prawda?
Będę w gabinecie dyrektora, więc przyjdź.
Miyahiro, czekaj!
Rozłączyła się.
To pułapka.
Pułapka?
Nie chcą dać nam odpocząć.
To oznacza, że szef yuragi jest w szkole?
Nie wiem, ale...
Nie dowiemy się, póki nie sprawdzimy.
Ale nie jesteś jeszcze zdrowa.
Pójdę sam i je przyprowadzę.
Myślisz, że wypuszczą cię żywego?
Ale to pułapka zastawiona na ciebie.
Jest jeden sposób, żebym dostała się niezauważona.
Ale będę potrzebować twojej pomocy.
Zrobię wszystko, żeby je ocalić!
Rozbierz się.
Bądź spokojny i uwierz we mnie, dobrze?
Odpręż się i oczyść umysł.
Wyobraź sobie, że jesteś w pustej przestrzeni.
Jesteś jajkiem, dużym, białym jajkiem.
A ja jestem w tobie.
Jesteś we mnie.
Skup się.
Jesteśmy jednością.
Jednością...
Co to za dziwnie znajome uczucie? Jestem leczona?
Jesteś pewna, że cię nie wyczują?
Tak, dopóki jestem w tobie, nie wyczują mnie.
Gabinet dyrektora.
Światło się pali, ale nie ma nikogo.
Bądź ostrożny.
Za biurkiem dyrektora są schody.
To wygląda, jakby nas zapraszali.
Co teraz?
Wchodzimy.
Wejdźmy w ich pułapkę.
Jest zejście jeszcze niżej.
Będą zaskoczeni, widząc cię
samego i to będzie nam na rękę.
To przejście wygląda na bardzo stare.
Najwidoczniej ukrywają się tu już od bardzo dawna.
Co to?!
Co to ma znaczyć?!
Zapewne yuragi się na nich żywią.
Mężczyzna...
Musisz się uspokoić.
Przestań, uspokój się!
Nic ci nie jest?
Gdzie ja jestem?
Wygląda jak legowisko yuragi.
Spóźniłeś się, Okajima.
Pani Harumi?
Jesteś sam.
Gdzie jest Kagano Ai?
Przyszedłem sam.
No trudno, przyszło tylko jedzenie.
Okajima.
Przyszedłeś.
Cieszę się.
Zróbmy to, dajmy sobie nawzajem dużo przyjemności.
Miyahiro?
Nie musisz uciekać, Okajima.
Pani Harumi?
Posłuchaj Miyahiro, zabawmy się, dopóki Kagano nie przyjdzie.
Będzie przyjemnie, Okajima.
Ai!
Rób, co mówią, to tylko marionetki.
Wytrzymaj, aż przyjdzie ich szef.
Cudowny, cudowny, Okajima, jest taki wielki!
Przepyszny, twój smakuje najlepiej.
Przestań, Miyahiro.
Nie zapominaj o mnie!
Wyliż moje najcenniejsze miejsce.
Ai!
Jeszcze nie, wytrzymaj.
Bądź posłuszny albo go wyrwę!
Dobra, dobra!
Wyliżę pani!
Okajima już nie mogę.
Jaki gruby...
Ai, bo...
Wytrzymaj...
O nie, ja też to czuję...
Pociera się o moją łechtaczkę...
Więc to, to czują mężczyźni...
Ai!
Musimy wytrzymać!
Tak, Okajima!
Chcę więcej!
Okajima, wpychaj mocniej!
O nie, dochodzę! Dochodzę!
Cudownie!
Pani Harumi, dlaczego?
Dlaczego?
To chyba oczywiste, bo to jest przyjemne.
Tylko dlatego?
Tobie też zrobię dobrze.
Nie wytrzymam, dochodzę!
Nie wytrzymam!
Niech pani przestanie!
Poddaj się, Okajima.
Yua!
Chie?
Pani Harumi!
Akitoshi...
W końcu się pokazał.
Tłumaczenie: kostek00
Korekta: Mizuki
Ai!