To zwyczajna okolica, nic specjalnego.
A to zwyczajny dom.
A to ja, Motoki i niestety ludzie
wokół mnie nie są normalni.
Znowu to robią?!
Jeszcze!
Nie przestawaj.
Jesteś urocza.
Dzień w dzień to samo!
Niech ktoś coś z nimi zrobi!
Zazdrościcie?
Jak tylko poznacie moje życie, zmienicie zdanie!
To mnie już dobija!
Nyan
Bakuhatsu Sunzen!!
爆発寸前!!
天使のカウントダウン
Tenshi no Countdown
Nie słychać ich, skończyły?
W końcu mogę skupić się na lekcjach.
Ale one mnie wkurzają.
Eika!
Hejo, co tam?
To Eika, dziewczyna mojej siostry
i winowajczyni mojej udręki.
- Kto tu niby jest wkurzający?!
- Przepraszam!
Gdzie jest Megumi?
Moje kochanie? Właśnie śpi.
To teraz wróć do niej
albo będzie zła na mnie.
Spoko, szczypta zazdrości
potęguje miłość, nie?
Ale ja nie chcę być tą szczyptą!
A właśnie, twój chłopak...
Nie zmieniaj tematu!
Jak miał na imię?
No tak, Yuji.
Nie jest moim chłopakiem,
on tak tylko mówi.
To Yuji, ja go uważam za przyjaciela,
ale on myśli, że to coś więcej.
Motoki jest mój!
Powinieneś dbać o swojego
chłopaka, tak jak ja o Megumi.
Nie jestem pedałem!
Naprawdę?
Tak! Nie przylepiaj mi etykietek!
Już rozumiem, sami faceci ci nie wystarczą!
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?!
W takim razie...
Nie!
Śliczny tyłek.
Przestań.
Nagle przestałeś ujadać.
Chcesz się spuścić?
Nie tak szybko!
Co to? Po co ci to?
Nie!
Włączam.
Przez ciebie podnieciłam się.
Podoba ci się moja technika?
Ty po prostu chcesz się poruchać!
Nieprawda, chcę cię czegoś nauczyć.
Nie tak mocno, bo już nie mogę!
Dochodzę!
Ale jej dużo!
Motoki, chciałeś się widzieć ze mną?
Yuji?
Coś zostawił we mnie!
Coś ty mu zrobiła?!
Za co?
Motoki!
Ja po niego zadzwoniłam.
Szczypta zazdrości
potęguje miłość, nie?
Obudź się! To tylko draśnięcie!
Coś zostało.
Gdzie się gapisz?!
Zamkniecie gęby?!
Tak dobrze mi się spało!
Cześć.
O, Yuji jest u was.
Emi.
Megumi to moja siostra.
Ma niewyparzoną gębę i nie jest kobieca.
Jakże mi przykro.
Ta dziewczyna to Emi.
Przyjaciółka Megumi i siostra Yujiego.
Wygląda na spokojną,
ale tak naprawdę to istna wariatka.
Potraktuję to jako komplement.
Co tu robisz?
Eika zaprosiła mnie na trójkącik, ale...
To wygląda na pięciokąt.
Motoki jest tylko mój!
Yuji.
Zamknij się!
Mam dość takiego życia!
Gdzie lecisz?
Zabawmy się jeszcze trochę!
Eika, zostaw go, on tak zawsze.
Motoki, wróć!
Nieważne.
Istne piekło.
Chciałbym uciec i zacząć żyć normalnie,
ale chyba nie jest mi to pisane.
Wszystko jest do dupy.
Przepraszam, wszystko w porządku?!
Tak, żyję.
Nareszcie koniec.
Eika, idziesz ze mną na zakupy?
Jasne, gdzie?
Nasz ulubiony sklep ma promocję.
Duży wibrator 40% taniej?!
Megumi, idziemy?!
Co się stało?
Coś cię martwi?
Chodzi o brata.
Co z nim?
Ostatnio nie widziałam go u ciebie.
Wraca późno i jest jakiś dziwny.
- Jest...
- Dziwny?
Dziwny, nie?
Wygląda na zamyślonego.
Idziemy za nim.
Tu Motoki.
Daj mi chwilę.
Co to za miejsce?
Wiem kto tu mieszka.
To dom Satonaki, niedawno się wprowadziła,
a jej rodzina jest bardzo bogata.
Tylko po co Motoki tu przyszedł?
Upiekłam ciasto.
Dzięki.
Pychota!
Cieszy mnie to.
Masz cudowny dom, cichy i przytulny.
Zacznijmy jak tylko skończysz jeść.
Dobra.
Tutaj powinno być to.
Rozumiem.
Świetnie uczysz.
Dzięki.
Trochę mi głupio, że uczysz mnie za darmo.
Tym się nie przejmuj.
Mój samochód prawie cię potrącił,
uznaj to za przeprosiny.
Nie musisz tego robić.
Cieszy mnie, że mogę
codziennie tu przychodzić.
Twój dom jest dla mnie oazą spokoju.
Już dawno nie mogłem pouczyć się w ciszy.
No i...
Co?
Jesteś dla mnie jak idealna siostra.
Mnie cieszy, że mogę traktować kogoś
jak brata, przychodź tu codziennie.
Dobra.
Przychodź tu codziennie.
Nie wiedziałam, że umiesz
czytać z ruchu warg.
Mam wiele zdolności.
Co teraz?
W porównanie z tobą moja
siostra jest brutalna i chamska.
Co?!
Już ja mu dam jak wróci.
Teraz już wszystko wiemy.
Ale z niego nudziarz,
a mógł mieć z nami kupę zabawy.
Tyle że on potrzebuje takiego domu.
Nie rozumiem.
Natsuki.
Motoki!
Yuji!
Kto to?!
Moja korepetytorka.
Co?
Korepetytorka?!
To znaczy, że robicie takie rzeczy?!
Nie zostawiaj mnie!
Głupku, nie wyobrażaj sobie
nie wiadomo czego!
Ale ona ci się podoba, nie?
No patrzyłeś na jej zdjęcie.
Nie twój interes.
Wiedziałem!
Zaczniesz się z nią spotykać!
Ona jest moją oazą spokoju
i tyle mi wystarczy.
To nie kochasz jej?
Odwal się.
Odpowiedz!
Zamknij się!
No powiedz!
- Tak, kocham ją!
- Wiedziałem!
Motoki.
Natsuki!
Zapomniałeś wczoraj zeszytu.
Słyszałaś?
Tak.
Ja...
Bardzo mnie to cieszy.
Dzięki, udało mi się!
To wasza zasługa!
Będziemy razem szczęśliwi!
- Motoki!
- Natsuki!
Chciałabym od razu powiedzieć ci
co czuję, ale trochę się wstydzę.
Będę czekać u mnie.
Byłem szczęśliwy mogąc do niej przychodzić,
a okazało się, że ona też mnie kocha.
Jestem najszczęśliwszy na świecie!
Proszę za mną.
Gdzie jesteśmy?
Miłej zabawy.
Gdzie jest Natsuki?!
Co się dzieje?
Czekałam na ciebie.
Natsuki?
Oto cała ja.
A teraz przyjmij moje uczucia!
Nudzi mi się.
Z Motokim za ścianą nie było nudy.
Tęsknisz za nim?
Nic z tych rzeczy.
O co chodzi?
Patrzcie.
Tygodnik "Niedziela z S&M".
Cała ty.
Nie to tylko to.
Zdjęcia czytelników?
To przecież ona!
Dziewczyna Motokiego!
Więc takie z niej ziółko.
Księżna Domina?
W tej chwili Motoki może być...
Marzyłam o tym,
gdy tylko cię zobaczyłam.
Wypuść mnie!
Martwiłam się, że mogłeś mnie
nie lubić, dlatego nic nie mówiłam.
Teraz mam pewność,
więc mogę cię kochać całą sobą!
A nie wolałabyś czegoś normalniejszego?
A po co?
Ja tak kocham.
Wiedziałam, wiesz jak krzyczeć.
Nie potrzebuję wiedzieć tego!
Cisza!
Ciesz się!
Lubisz to? No? Odpowiedz!
O tak!
No proszę.
Przestań!
Co takiego?
Przecież widzę, jaki jesteś uradowany.
Nie!
Wiem, że to lubisz.
Nie rób tak, bo...
Wyglądasz żałośnie.
I dlatego jesteś cudowny.
Tak bardzo się opierałeś, a nadal ci stoi.
Czyż to nie dziwne?
Spójrz na mnie!
Natsuki.
Teraz ukarzę cię.
Nie tak szybko!
Wytrzymaj!
Ale...
Jeśli dojdziesz przede mną
ukarzę cię jeszcze mocniej.
Już nie mogę!
Co się dzieje?
Ludzie modlą się do niebios o pomoc.
Przybyłyśmy pokonać zło.
Drużyna ślicznotek.
Wojowniczki uciech!
Czemu rozwaliłyście mi ścianę?!
Choć raz chciałam tak
wparować do jakiegoś domu.
Jesteś cały?
Emi?
Czyli ona to Eika?
Wara od mojej Eiki!
Jakoś przyzwyczaiłam się tak robić.
Nawet Megumi?
Przyszłyście mi pomóc?
Nie, po prostu nie lubimy,
gdy ktoś bierze nasze zabawki.
Zabawka
Zdziry, nie oddam wam Motokiego!
Co?
Chcesz walczyć?
Będziemy walczyć do ostatniego orgazmu!
Zniszczyć!
Dziewczyny.
Co?
Czemu jestem uwięziona?
Co się stało ze sceną walki?
Nikt nie chce oglądać
tego gówna w porno-bajce.
Niemożliwe!
Trzeba sprostać oczekiwaniom widza.
Co takiego?
Czyli teraz...
Chyba podoba się jej to.
To ja zawsze jestem dominą!
Serio?
No to może ci się to spodobać.
Patrzcie co znalazłam.
Niezły!
Daj.
Gotowa.
Czas pomścić Motokiego.
Obiecaj, że nigdy więcej nie weźmiesz
Motokiego bez pytania to dokończę.
Skoro nie chcesz.
Dobra, obiecuję!
Dobra dziewczynka.
Już nie mogę!
Motoki!
Yuji?
Słyszałem, że rzuciłeś tamtą korepetytorkę.
Tak.
Motoki.
Myślałem, że znalazłem swoją oazę,
a jednak to nie była ona.
Nigdy nie będę mieć spokoju.
Nie smuć się, kiedyś ją odnajdziesz.
Dzięki.
A jeśli chcesz, to pomogę ci jej szukać.
Debil!
Motoki!
- Zabawmy się!
Pozwoliły mi się tobą
bawić, gdy one to robią!
Mam dość!
- Motoki, czekaj! Motoki!
- Motoki, znowu dobierasz się do mojej Eiki?!
Odwalcie się!
Dajcie mi spokój!
Niech mi ktoś pomoże!