Każdy ma jakiś sekret,
a moim jest kąpiel z ojcem.
Miyuki, chodź szybciej!
No chwila!
- Słodko pachniesz.
- Tato!
To pewnie przez upał.
Trochę się spociłaś i dobrze czuć zapach.
Co to miało znaczyć?!
Stary zbereźnik!
Nyan
Odc.3: Miyuki
Stary cap!
Przepraszam, ale dawno się razem
nie kąpaliśmy i podekscytowałem się.
Zrób tak jeszcze raz,
to więcej nie będę się z tobą kąpać.
Trochę to dziwne, że nadal kąpiemy się razem,
przecież nie jestem już dzieckiem.
Tak mi przez to wstyd,
że nie mogę nikomu powiedzieć.
To nie prawda, wszystkie rodziny kąpią się razem.
Tak zacieśniają więzy rodzinne.
To czemu ukrywasz to przed mamą?
Mogłoby to wywołać nieporozumienie.
A żebyś wiedział,
nie jesteś moim prawdziwym ojcem.
Mama wraca późno?
Tak, poszła na spotkanie klasowe.
Może spotka tam swoją pierwszą miłość?
Żartowałam! Zmartwiłeś się?
Nie przeszkadza mi to dopóki mam ciebie.
Wyrosłaś na piękną dziewczynę,
twoja matka nie ma z tobą szans.
Tato.
Masz cudowne piersi.
Przyjemnie się je dotyka.
To łaskocze!
Nie możemy żyć tak wiecznie.
Chcę znaleźć sobie chłopaka
i kiedyś wyjść za niego.
Będziesz musiał...
Miyuki!
Nie zostawiaj mnie!
No nie płacz, jeszcze daleko do tego.
Aż mi się coś przypomniało.
Nie zostawiaj mnie!
Nie zostawię.
Dziękuję!
Miyuki!
Pozwalam ci na to tylko ten jeden raz,
nigdy więcej tego nie zrobimy.
Rozumiem, chciałem tylko mieć
miłe wspomnienia z tobą.
A powiedziałam, że tylko jeden raz.
Mycie pleców twoimi piersiami jest wspaniałe.
Dobra, teraz z przodu.
Nie ma nic radośniejszego niż córka
myjąca mojego fiuta swoimi piersiami.
Sraty taty, tobie chodzi tylko o jedno.
Nieprawda!
Bardzo mnie cieszą chwile z tobą.
Co?
Gdy je ssiesz, to wyglądasz jak duże dziecko.
Naprawdę?
Ale dzieci tak nie ssą.
Nie gryź sutków!
Jesteś bardzo wrażliwa.
Naprawdę jesteś starym zbereźnikiem!
Przepiękna.
Już jesteś mokra.
Nie musisz tego mówić, głupku!
Cieszę się, że nic się nie zmieniłaś.
Dzisiaj dam ci jeszcze więcej mojej miłości.
O nie! Nie liż jej, bo zaraz dojdę!
Twoje soki są kwaśne,
ale nie mogę przestać ich pić.
Nie! Oszaleję!
Miyuki, chodź do mnie.
Chcesz go włożyć?
No przecież obiecałaś,
nie mogłem się tego doczekać.
Uprawiałam seks z ojcem już 3 razy,
ale to pierwszy raz bez kondoma.
Nie mogę się doczekać.
Wkłada go!
No i zrobiliśmy to.
Miyuki.
Nie zaczynasz?
Chciałem tak przez chwilę posiedzieć z tobą.
A nie przypadkiem zaraz dojdziesz?
Przyjemnie?
Miyuki!
Zaczął drżeć, to nawet przyjemne.
Przestań, bo naprawdę dojdę!
Muszę ukarać niegrzecznego ojca
dobierającego się do córki.
Miyuki.
Bez kondoma jest całkiem inaczej.
Zaraz nie wytrzymam i dojdę!
Jak chcesz dojść to śmiało!
Teraz dokładnie czuję jego kutasa!
Jest dużo przyjemniej niż wcześniej!
Miyuki!
Ssiesz moje piersi
i wkładasz głęboko we mnie naraz!
Nie wkładaj go aż tak głęboko!
Nie możesz spuścić się we mnie!
Nie wytrzymam tego!
Spuszczę się w środku, dobra?
Nie możesz w środku!
Dlaczego?
Obiecałaś pozwolić mi.
No tak, ale boję się,
bo to nie jest bezpieczny dzień.
Mogę zajść w ciążę!
Nie w środku!
Nasze dziecko?
Dlaczego nagle zacząłeś tak mocno wkładać?
Dziecko z Miyuki!
Nie!
Twój kutas robi się większy we mnie!
Nie wybaczę ci, jeśli spuścisz się we mnie!
Nie tak głęboko!
Miyuki, zaraz dojdę!
Nie, wyjmij go!
Nie!
O nie, zajdę w ciążę!
Prosiłam, żebyś tego nie robił!
Przepraszam, próbowałem wyjąć,
ale jakoś nie chciał wyjść.
Kłamiesz, dobrze wiem,
że chciałeś mnie zapłodnić.
Przepraszam, mówię prawdę!
Po tym jeszcze dużo razy
uprawiałam seks z ojcem bez zabezpieczenia.
A obiecałam sobie, że więcej tego nie zrobię.
Nie!
Nie liż jej od środka!
Dziwnie się czuję!
Wystarczy, że liże mnie
przez półgodziny i nawet ja ulegam.
Dłużej nie wytrzymam!
Możesz włożyć go bez kondoma!
A nie mówiłaś, że więcej
mam nie wkładać bez kondoma?
Wkładaj bez kondoma albo wcale!
Miyuki!
Ale głęboko go wkładasz!
Nie!
I tak pozwalałam mu
spuszczać się we mnie, gdy tylko chciał.
Ciągle to robiliśmy.
No i co teraz zrobimy?!
Naprawdę zaszłam w ciążę!
Jeśli nic nie zrobimy to ludzie się dowiedzą.
Tylko to cię martwi?
Gdy jesteś w ciąży możemy bzykać się
bez kondomów ile chcemy.
Czekaj!
Wycieka!
Pyszne mleczko!
Nie!
Włożę go w twoją ciężarną cipkę.
Przez mleko jesteśmy mokrzy.
Kretyn!
Zaraz dojdę,
gdzie chcesz żebym się spuścił?
O nie!
Na zewnątrz!
Nie dosłyszałem, chciałaś w środku?
Nie!
Ile to już razy spałam z nim?
Trochę źle się z tym czuję, ale nie mogę się powstrzymać.
Możesz spuścić się we mnie, ale przytul mnie!
Miyuki!
Zawsze spuszczasz się we mnie.
Tak dużo mleka wyciekło.
Muszę teraz zastąpić moje mleko twoim.
Ale z ciebie kretyn!
W rzeczy samej, kretyn...