Koniec przerwy.
Nie, proszę...
Nie wyjmuj go z ust!
Mojego też possij.
Miłe odgłosy.
Czy to nie zaszczyt dla ojca oglądać córkę w jej ważnych chwilach?
Motoko!
Dwa dni temu była dziewicą, a teraz ciągnie jak profesjonalistka.
Pewnie w trzy dni obrobi sto kutasów.
Nie!
Czas na przedstawienie!
Nie! Przestańcie!
Nie!
Nie! Nie!
Ona już nie może się doczekać!
To boli!
Nie! Rozerwiesz mnie!
Przestań!
Nie! Zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Nie!
Całkiem nieźle.
Szefowo.
Akuji?
Brzmi interesująco.
Przygotujcie się do wyjścia.
Tak jest.
A ty odpocznij sobie i oglądaj, bo przedstawienie będzie trwać jeszcze długo.
Nyan
Odcinek 2:
Odwet
To jest praca?
Tak, naszą pracą jest obsługa społeczeństwa.
Będziesz musiała służyć wielu panom w naszej społeczności.
Swoim nieprzyzwoitym ciałem.
Jakim znowu nieprzyzwoitym?
A nie jest takie?
Ledwo je dotknąłem, a już są twarde.
No co jest?
To dlatego, że ty...
Od dnia twojego przybycia to dawało twojej cipce dużo przyjemności.
Uwielbiasz go, prawda?
Nie cierpię!
Nieładnie jest kłamać.
Chcesz teraz, żeby to cię zaspokoiło?
Nie chcę!
Aha.
W takim razie skończmy z tym.
Te palce długo bawiły się z twoją cipką, dając ci dużo rozkoszy.
Gorący oddech owiewał, a ten język lizał całe twoje ciało.
Ten wielki wibrator już więcej cię nie zadowoli.
Sama się nie zaspokoisz.
Jeśli go chcesz, to zrobisz, co powiem, dobra?
Języka nie masz?
Proszę...
Gdy o coś prosisz, musisz mówić wyraźnie.
Rób ze mną więcej nieprzyzwoitych rzeczy!
Bardzo dobrze.
Więc lubisz nieprzyzwoite rzeczy?
Tak!
Dzisiaj jest twój egzamin końcowy.
Masz.
Jesteś niegrzeczną dziewczynką?
Zapytam jeszcze raz, jesteś niegrzeczną dziewczynką?
Tak! Jestem! Jestem niegrzeczną dziewczynką!
Bardzo dobrze.
Tak jak się spodziewałem.
Shimamoto i reszta pracują na górze.
Kontynuuj swoją robotę.
Gdzie pan idzie?
Idę coś zjeść.
Co to ma znaczyć?
Słyszałam plotki, że twoja grupa zarabia na prostytucji.
Możliwe.
Możliwe? Mówisz poważnie?
Nie dam spokoju Wakame-gumi.
Ale do tego potrzebujemy pieniędzy.
Proszę.
Gorące!
To za traktowanie kobiet w ten sposób.
Minka...
Wróciłeś żywy, ale i tak powtarzasz te same błędy.
Rób co chcesz!
Minka.
No nie.
Tu kładę pieniądze.
Głupi Akuji.
Kim oni są?
Nie wiesz?
To nowi członkowie.
Nowi członkowie?
Ten w okularach to Shimamoto Jun.
Jest byłym członkiem Wakame-gumi.
Facet z okrągłymi oczami to Oasugi Tsuyoshi.
Trenował Akujiego w Wakame-gumi.
Jest bardzo silny.
Wczoraj trenował z Akujim.
A tamta ślicznotka to Kanbara Yuko.
Trenowała Akujiego w seksie i też jest bardzo silna.
Jest także jego pierwszą.
Pierwszą?
Cześć, wróciłem!
Witaj, Akuji.
I co się potem stało?
Wykupiliśmy Ikoma i Heguri.
Co mamy zrobić z zakładnikiem?
A właśnie, coś trzeba z nim zrobić.
Dobra, mam pomysł.
Przyprowadźcie ją tu.
Tego się spodziewałam.
Co masz na myśli?
Robienie tego...
Nie miałaś już swoich 5 minut?
Ale on chyba oszalał, pozwalając jej zadźgać go po 5 minutach.
Nie martw się, patrz.
Chciałabyś dla mnie pracować?
Nie chcę!
Jakie miękkie...
Jesteś już bardzo mokra.
Czuję to, jakby nie było moje ciało.
Przyjemnie ci?
Już nie mogę.
Jeśli będziesz tak dalej robić...
Minęło 5 minut.
Jak obiecałem.
Zabij mnie, jeśli chcesz.
Chyba że chcesz więcej?
Nie mogę.
Dobra dziewczynka.
Akuji wygrał.
W nagrodę wezmę cię do nieznanego świata.
Taki wielki się nie zmieści!
Nigdy jeszcze tego nie czułam!
Jeszcze nie dochodź.
Cudownie!
Już dłużej nie mogę!
Już nie wytrzymam!
Ja mogę jeszcze długo.
Już nie mogę! Skończ albo oszaleję!
To nic.
Śmiało, szalej.
Ale...
Przepraszam...
Kłopoty!
Dostaliśmy wiadomość od Wakame-gumi, mają Minkę!
Chcą, żeby Akuji przyszedł do nich sam.
Że co, kurwa?!
Panie, to ewidentnie jest pułapka.
Wyślijmy ludzi.
Mowy nie ma!
Zwłaszcza w tej sytuacji!
Panie...
Jeszcze nie doszłam.
To jest jak zostawienie na wpół martwego człowieka!
Jakie piękne ciało.
O co chodzi?
O coś bardzo dobrego.
Co to?
To krem miłości z Ouime.
Może być trochę mocny.
Nie, nie, nie, nie!
To mój talizman szczęścia.
Naprawdę dobrze działa.
Przepraszam, ale nie przyjmę go.
Akuji.
Żyjemy w kompletnie innych światach.
Nie jestem facetem, o którego powinnaś się martwić.
Żegnaj.
Proszę, wróć żywy.
To tu.
Minka!
Nie zbliżaj się!
Co jest?
Naprawdę przyszedłeś.
Naprawdę na nią lecisz.
Ty dziwko!
Co jej zrobiłaś?!
To, co ty zawsze chciałeś zrobić.
Pozwolę ci się zabawić.
Dziwka!
Zaczynaj.
Ale...
Mam powtórzyć?
Jeśli nie zrobisz tego, poślę Akujiego do piekła.
Minka, nie słuchaj tej dziwki!
Akuji.
Mówiłaś, że tego nie chcesz, ale cały czas cieknie ci z dołu.
To dlatego, że ty...
A teraz obsłużysz go swoją cipką.
Ale...
Nie rób tego!
Akuji.
Akuji, ja...
Minka.
Dziwnie się czuję.
Jest wielki, ale nie mogę już przestać!
Akuji, zacznij się ruszać albo...
Minka.
Akuji... Akuji...
Dochodzę, więc dojdź ze mną.
Nie, dochodzę! Dochodzę!
Co się dzieje?
Nie pozwolę ci bawić się samej.
Akuji, patrz uważnie, jak zostanie zgwałcona przez inne kutasy!
Pieprzona dziwka!
Nie! Nie!
Dlaczego nie? Przecież jesteś mokra.
To przez...
Masz milutki głos.
Nie tak mocno!
Lek zaczyna działać, więc zaraz jej się to spodoba.
Nie... Przestańcie, bo zaraz oszaleję!
Zaczynam to czuć! Zaczynam to czuć!
Jesteś naprawdę piękna.
Nie!
To jest...
Przyjemne... Naprawdę przyjemne...
Minka!
Co chcesz, żebym z nim zrobił?
Chcę go.
Gdzie?
Do ust... Chcę go possać.
Co za dziwka.
Jest pyszny.
Dobra, wezmę cię od tyłu.
Wezmę twoje dziewictwo.
Nie, przestań! To boli!
Będzie boleć tylko na początku.
Ale jak już wejdzie...
Wchodzi... Wchodzi...
A gdzie?
W tyłek.
Głęboko, głęboko w mój tyłek.
Szybciej, dojdź, gdy Akuji patrzy!
Nie mogę, Akuji.
Przepraszam, nie wytrzymam dłużej.
I jak? Przyjemnie?
Tak, i to bardzo.
Przepraszam... Dochodzę...
To jest naprawdę przyjemne, zaraz dojdę.
To cię nauczy nie zadzierać ze mną.
Dekao!
Gińcie.
Co jest?
Co się dzieje?
Wynośmy się!
To ty.
Mniejsza z tym, co z dziewczyną?
Nie podchodź!
Minka.
Przepraszam, ale nie mogę z tobą zostać.
Widziałeś mnie tam, dlatego nie mogę!
Minka!
Żegnaj!
Ciotka szefa?
Tak.
A dokładniej mówiąc, jestem córką Ippatsu, dziadka Akujiego i jednej z jego kochanek.
Nazywam się Takeda Satsu.
Jesteś ciotką w tym wieku?
Jeśli to dla was za trudne, możecie mi mówić Satsu.
Co to?
Leżało na podłodze.
Czyż nie jest ważne?
Ciągle to miała.
To jest ojciec Kagi.
Co tu robi członek Wakame-gumi?
Mam prośbę do ciebie.
Prośbę?
Chcę, żebyś zajął się Ran, nie, raczej Wakame-gumi.
Mam już plan.
Cholera.
Dlaczego kłopoty zawsze chodzą parami?
To przez twoje decyzje.
Coś ty powiedział?!
Jesteśmy atakowani!
Co?
Nie jest dobrze!
Wygląda na to, że ojciec Kagi ich tu wpuścił!
Jest też wielu zdrajców po ich stronie!
A na dodatek pomaga im silny dzieciak!
Nie panikuj!
Najpierw musimy zająć się Dekao albo nie będziemy mieli szans.
Podałem mu środek nasenny do jedzenia.
Wykończ go, póki jeszcze śpi.
Nie ma go.
Ale...
Niemożliwe!
Motoko!
Akuji.
Twoje zamiary były oczywiste.
Akuji, tym razem nie uciekniesz.
Dekao, zabij go!
Za wolno!
Dekao, atakuj!
A to na koniec!
Oasugi!
Panie, nie polegaj tylko na sile! Celuj w słabe punkty!
Dekao!
Rozumiem!
Żryj to!
Panie, użyj tego, nad czym trenowaliśmy!
Nie wierzę, że tak to się skończyło!
Teraz Akuji może dokończyć to, co zaczął!
Tak się nie stanie.
Ja zrobiłam najwięcej, więc ja zabawię się z Akujim!
Nieprawda, bo ja!
Pomarz sobie! To będę ja!
Nie, bo ja!
Ja!
Idiotki...
Jak się czujesz?
Nie odzywaj się!
Chyba dobrze, skoro pyskujesz.
Jak długo to potrwa?
Nie wiem.
Gdy byli nieprzytomni, nawpychałem im tyle wiagry, że zwykły facet by zemdlał.
Pewnie będą cię pieprzyć, aż zdechną.
Ty chyba...
Przestań, już nie chcę!
Nie mogłem jej odnaleźć.
Przepraszam, ale to koniec.
Mam jeszcze dużo gówna do przerzucenia.
I jak, dołączysz do nowego Wakame-gumi...
Nie, chciałem powiedzieć Akuji-gumi.
Co zamierzasz teraz robić?
Zdobędę Osakę.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Region Shikiny jest opanowany przez rosnącą w siłę grupę religijną.
Grupa religijna?
Nazywają się Nako-kyou.
|                   |
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
And lookin' for your heart.
I poszukuję twoich uczuć.
Hikumeno angel voice mitameyori zutto happade.
Mam głos jak anioł i jestem radośniejsza, niż na to wyglądam.
Kawaii kaoshite oreno oba daga nameruto koee.
Jesteś urocza, ale i nietykalna, bo jesteś moją ciotką.
Ransha ranchaa missile luncher
ikute fusaija futtobu dake.
Strzelam na oślep z mojej
wyrzutni rakiet, niszczę bariery między nami.
Tootta atowa yakenohara inochino hosouwa orenimo nai.
Pozostawiasz za sobą ruiny, ale mojego życia nie dostaniesz.
Umareya sodachiwa dou arouto
tsunagarya isshou iyademo family.
Mimo urodzenia czy sposobu życia,
połączeni ludzie na zawsze są rodziną.
Zengiya taiiwa kankee nee
tsunagarya isshou iyademo family.
Nie lubię gry wstępnej i nudnych pozycji.
Połączeni ludzie na zawsze są rodziną.
Kokorowa kitta hattato shitemo
kiruni kirenu ukiyono nasake.
Mogę zaprzedać nasze dusze,
ale nie wyzbędę się człowieczeństwa.
Hininwa enryo sasetemorau ikutokya ikuze my DNA!
Nie będę regulować ilości urodzeń, bo strzelam moim DNA!
Saiwai onna desho doushitemo.
Na szczęście jestem kobietą, to proste.
Maruno shitani cross.
Krzyżyk pod kółkiem.
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Souzouno megami desho.
Jestem boginią stworzenia.
Maruno ueni yajiri? I say: What you want?
Strzałka i kółko? A ja się pytam: Czego chcesz?
Zettai onna desho doushitemo.
Z pewnością jestem kobietą, to proste.
Hitono matani maruja nainoka?
Kółko między nogami?
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Saigo niwa onna desho.
Definitywnie jestem kobietą.
Hitono matani yari ja neeno?
Kijek między nogami?
Yarino yariha yaritai no yarija neenoka!
To oznacza, że chcę robić z tobą różne świństewka!
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
Well i'm a woman.
No cóż, jestem kobietą.