Daisuke...
Momo, jesteś naprawdę ładna.
Daisuke!
Nie rób tak, bo inaczej...!
Momo, możesz się też mną zająć?
O tak, jak dobrze.
Penis Daisuke.
Wygląda trochę inaczej od tych w książkach i jest duży.
Teraz poliż go.
Mam go lizać?
Zrobię to dla ciebie.
Cudownie.
Momo?
Momo, czekaj!
Sorki.
To nic, tylko troszkę mnie zaskoczyłeś.
Teraz ja ci dogodzę.
Nyan
Bezwstydna opowieść na południowych wyspach.
Zrozumiałam.
Nic ci nie jest?
Dziękuję.
A gdzie to się zawieszasz?
Przecież masz mnie i...
Daisuke, przestań się obijać i wracaj do pracy!
Daisuke, Maya pyta się, czy masz coś do prania.
Daisuke?
Możecie już wyjść.
Mitsugu, co to ma znaczyć?!
Nie wybaczę ci zdrady.
Cholera, więc Mitsugu jest bogata.
Pewnie przywykła do takich rzeczy.
Daisuke, liż.
Kurde...
Aż dostaję dreszczy.
Ktoś ci pozwolił pchać tam ryj?
Pies ma słuchać swojej pani!
Nieźle, ale jeśli jej nie ukarzę, to nigdy się nie nauczy.
Daisuke?
Będę musiał cię ukarać.
Daisuke, przecież tylko żartowałam.
Najpierw trzeba uciszyć ci buźkę.
Teraz tu!
Moje piersi są masowane twoim penisem.
Dochodzę!
Masz!
Daisuke, karaj mnie więcej!
Kurde, gdzie on się podział?
Daisuke, co robisz?
To powinno wystarczyć.
Ta pozycja jest zawstydzająca.
Dziewczynka z bogatego domu, a już jest mokra.
Najmocniej przepraszam, ale twoje karanie mnie jest przyjemne.
Najpierw zaczniemy od tego, masz!
Wszedł!
Tylko go nie wypuść.
Ale...
Daisuke, przecież to...!
To twoja kara, więc jest w porządku!
Czy teraz mnie nienawidzisz?
Nie, bo kochasz mnie całą, nawet mój tyłek!
To jest naprawdę przyjemne!
A to?
I jak?
No?
To boli, ale jednocześnie jest przyjemne!
Jeszcze! Karaj mnie więcej!
Już ja ci dam więcej!
To jest przecudowne!
Masz niesamowicie ciasny tyłek!
Spuść mi się w tyłku!
Zaraz dojdę! Dochodzę!
O tak, Mitsugu!
Kurde...
Co robisz, Momo?
Daisuke jest niesamowity.
Pracując byle jak, potrafi dużo lepiej ode mnie wykonać swoją pracę.
Na dodatek ostatnio bardzo mi pomógł.
Przecież każdy potrafi umyć naczynia.
Nie ma w tym nic nadzwyczajnego.
Ale mi zawsze się tłuką.
Eee... Tak, masz rację, Daisuke jest niesamowity.
Właśnie! Może i wyglądam jak cipa,
ale w rzeczywistości jestem niesamowity.
Maya powinna mnie bardziej docenić.
Ej, zaraz, słowa Momo chyba nie były komplementem.
Paskudna pogoda.
Gdybym wiedziała, że nadciąga tajfun, poszłabym posurfować.
Mika, przecież to niebezpieczne.
Zaczynam się wkurzać, bo nigdy nie ma tu dobrych fal.
W takich chwilach możemy zrobić to!
Co ty tak nagle z tym?
Będzie miło.
Przestań.
Dlaczego? Przecież lubisz to.
A to najlepsza metoda do odstresowania się.
Może i tak, ale...
W takim razie...!
Użyję cię, żeby się odstresować.
Ale z ciebie zwierze.
Mika!
Masz taką gładką i mięciutką cipkę.
Bo golę ją.
Przyjemnie ci?
Czuje twoją twardą łechtaczkę!
Mika! Mika!
Dziękuję.
Przesyłka...
Mika, złapałam dużego zwierza!
Mówisz o nim?
Oczywiście, Daisuke ma dużego kutasa!
Czekaj, Kanae!
Czaję.
Zamiast deski będę dzisiaj ujeżdżać ciebie.
No, liż je.
Dobra.
Tak! Tak!
Jestem gotowa.
Kanae?
Daisuke, zabawmy się z Miką.
Czekaj, Kanae!
Mika, jesteś niezła w obciąganiu!
Daisuke, czas na ciebie.
Masz naprawdę niezłego fiuta!
Wasze fiuty wbijają się we mnie!
Ale już ci sutki stanęły!
O tak, nadciąga fala!
To jeszcze nie koniec.
No właśnie, noc jeszcze długa.
Przecież jest jeszcze dzień...
Dlatego noc jest długa.
Momo i jeszcze Daisuke...
Nareszcie koniec na dzisiaj!
Dzięki, że zawsze mi pomagasz po pracy.
A gdzie tam, po prostu samej ciężko byłoby ci tu sprzątnąć.
A właśnie, gdzie poszła Maya?
Zostawiła wszystko na twojej głowie.
Poszła do miasta na zakupy.
Najwyraźniej musiała kupić coś pilnego.
Więc pewnie jeszcze trochę nie wróci.
Tak, mówiła też, że dopóki nie wróci, będziemy tylko...
Aha...
Nie martw się, nic ci nie zrobię.
Jestem brzydka?
Wątpię, żebyś chciał się na mnie rzucić.
Skądże znowu!
Jesteś bardzo ładna.
Naprawdę?
Tak.
W takim razie rzuć się na mnie!
Proszę, Daisuke!
Momo, nie daj się ponieść chwili.
Nie dałam się ponieść. A może nie lubisz mnie?
To nie tak...
Kocham cię!
Nie proszę cię byś był moim chłopakiem, ale mój pierwszy raz chciałabym z moją miłością.
Dlatego chcę tego z tobą!
Momo...
Momo!
Dzięki, teraz ja zrobię ci dobrze.
Łatwo się podniecasz, prawda?
Już jaka mokra jesteś.
Czas zaczynać.
Daisuke!
Bardzo boli?
Nie, tylko poczułam coś dziwnego i odpłynęłam...
Twój penis wchodzi we mnie!
Naprawdę dziwne uczucie.
Momo!
Jesteś taka przyjemna w środku, że zaraz dojdę!
Śmiało, Daisuke!
Zapełnij mnie spermą!
Momo!
Daisuke!
Daisuke, co robisz?
Nao?
A, bzykałeś Momo.
Ja też chcę!
Jaki zdechlak, chyba nie mam wyboru.
Nao, przestań!
Jest już gotowy!
Ciekawe, czy udało się Momo jej wyznanie.
Nao, czekaj!
Już dochodzisz, prawda?
Nao, przed chwilą się spuściłem!
Co wy, do cholery, wyprawiacie?!
Maya!
Nao i nawet Momo...!
Maya...
Nao, Momo i Daisuke?
Jest tak, jak widzisz.
Teraz moja kolej na bzykanko z Daisuke.
W tym właśnie problem!
Przecież on przed chwilą z Momo...
Czym się tak przejmujesz?
Dobrze wiem, że ty też kochasz Daisuke.
Daisuke jest tylko mój, ale nie przeszkadza mi wypożyczanie go wam.
Oczywiście, tylko jeśli, ze mną będzie się bzykać tyle co z wami.
Ale Momo...!
Maya, wystarczy.
Nie liczyłam, że zostanę dziewczyną Daisuke.
Ale choćby nie wiem co, chciałam mój pierwszy raz mieć z Daisuke.
Dlatego więcej nie musisz się o mnie martwić.
Momo...
O co chodzi?
Daisuke, wybacz!
- Daisuke!
Już ja się wszystkim zajmę!
Nao, czekaj!
Oj, daj spokój.
Maya?!
To nie tak...
I jak?
Jak to jak?
Nao!
Momo, ty też pomóż.
Przepraszam, Daisuke.
Jesteś już mokra.
To nie tak, to...!
Daisuke!
Patrz, w przeciwieństwie do ciebie, Momo nie jest juz dzieckiem.
Ja też to potrafię...
Maya!
Maya, ty zboczku.
Lepiej je zdejmij, albo zostanie plama.
Czekaj, Nao! Nie!
Daisuke, Maya jest już gotowa.
Nao!
Nie martw się, jesteś wystarczająco mokra.
Nie o to chodzi!
Maya...
Daisuke?
Mogę?
Nie!
Trochę się to wszystko pokręciło,
ale zawsze chciałam pierwszy raz z tobą.
Więc zaczynam.
Wszedł...
Jesteś taka ciasna i gorąca!
To oczywiste, przecież to mój pierwszy raz.
Nie przejmuj się mną, tego właśnie chciałam.
Możesz zaczynać.
Nao, przestań!
Momo, poliż je.
Maya, zaraz poczujesz się lepiej.
Nawet ty?!
Dziewczyny, przestańcie!
Łał, Daisuke wkłada w Mayę penisa.
Moje ciało jest jakieś rozpalone!
Chyba zaraz dojdziesz.
Maya! Maya!
Daisuke, nie powstrzymuj się, spuść się, ile możesz.
Momo, nie rób tak, bo zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę, Maya!
Dochodzisz? Więc to jest orgazm?
Kocham się z Daisuke i będę mieć zaraz orgazm!
Dobra, teraz moja kolej.
Nao?
Jak zawsze twój kutas jest cudowny!
Nao, bo zaraz dojdę!
Możesz spuścić się we mnie, kiedy zechcesz,
bo jestem tu, by zaraz potem postawić go na baczność!
To nasze podziękowanie.
My też cię zadowolimy.
Czekajcie!
Ty też?!
Śmiało, Nao!
Dojdź, Nao!
Nie, mam wrażliwe piersi!
Dochodzę!
Kilka dni później wyjechałem z wyspy.
A raczej powinienem...
Przyjemnie ci?
Masz takie cudowne piersi, że zaraz dojdę!
Cieszę się! Możesz się na mnie spuścić.
Niesamowite, tyle spermy...
Daisuke, chodź tutaj.
Nie, Nao!
Już nie mogę!
Dochodzę!
Dajcie se już siana!
- W takim razie wybierz już!
- Więc wybierz!
- To wybieraj!
Wiecie, to trochę...
Nadal niezdecydowany?
Jednak chcę zostać twoją dziewczyną!
Ja też!
I ja! I ja!
I ja także!
Daisuke, czas na zemstę!
To Mitsugu.
Mitsugu!
Zostawcie mnie już w spokoju!