Nie!
Już nie mogę!
A teraz?
To boli! Mocniej!
Tak?
Mocniej!
Dobrze.
Tak, dobrze.
Tak.
Szybko, weź mnie!
Boli! Nie! Mocniej!
Oszaleję!
Zaraz dojdę!
Dojdź i otwórz wrota!
Ona też się nie nadaje.
Czy moje marzenie kiedyś się spełni?
Kto to?
Nareszcie znalazłem odpowiednią kobietę.
Sprowadzić mi tę kobietę!
Nyan
Romance wa Tsurugi no Kagayaki II
Odcinek 6
To już koniec!?
Aniele.
Przecież to mój anioł.
To on.
Aniele...
Dziadku, wracamy do domu.
Dobrze, panienko.
Szkoda, że nie zostaliśmy tak na zawsze.
Co?
Nieważne.
Ellfarcia!
Stój!
Więc to ona go przyniosła.
Żryj to!
Co to za maszkara?! Do diabła!
Ellfarcia!
Panienko!
Szybko, jedź za Ellfarcią!
Dobra!
Cholera!
Nie tak prędko! Trzymaj się!
Czy to nie Keeth?
Dopiero co go odnaleźliśmy,
a on już pognał za kolejną kobietą!
Sługa czarnoksiężnika?
Tamta jaszczurka?
Tak.
Krążą pogłoski, że w ruinach na wyspie od wieków
mieszka czarnoksiężnik pragnący zniszczyć świat.
Krzywdzi każdego kto zbliży się do jego wyspy.
A po co chce zniszczyć świat?
Nie wiem, podobno chce go stworzyć
według własnego upodobania.
Możesz mi coś więcej powiedzieć o nim?
Kim jesteś?
Rina Kamine, święta wojowniczka.
Znajoma Keetha.
Znajoma?
Serwujemy tu jedzenie,
możesz zostawić psa na zewnątrz?
To nie pies, ale dobra.
Albion, zostań na zewnątrz.
Jeśli pogłoski są prawdziwe to by wyjaśniało
tajemnicze katastrofy i zniknięcia w pobliżu.
Zgubiliśmy go.
Panienko!
Ellfarcia!
Anioł przybył mi na pomoc?
Pomocy!
- Ellfarcia!
- Panienko!
Przybyły z nią problemy.
Puszczaj!
Witam i przepraszam za
dość brutalne zaproszenie.
Kim jesteś?
Nareszcie ją znalazłem.
Spadnę!
To chyba nie na pańskie lata.
Mną się nie przejmuj!
Dla panienki skoczę choćby w ogień!
Doceniam poświęcenie,
ale bardziej przeszkadzasz niż pomagasz.
No i po problemie. To teraz...
Wystarczy!
Bardzo dobrze znamy się z Keethem.
Serio? Bo my się znamy jeszcze lepiej.
Ale one głupie, ja go znam najlepiej.
Jaki rozchwytywany.
Keeth!
Czas rozpocząć rytuał zmiany świata.
Żyjesz?
Halo!
Idź beze mnie i uratuj panienkę.
No to pozbyłem się balastu.
Teraz mogę przyspieszyć!
Ellfarcia, gdzie jesteś?!
Ellfarcia, gdzie jesteś?
Zbudź się.
Razem zmienimy świat
na podobieństwo mojego domu.
Ellfarcia! Nigdzie jej nie ma!
Ellfarcia...
Co to za dźwięk?
Tędy?
Chodź do mnie.
Złączmy się.
Zrób się mokra!
Ellfarcia!
Już zaraz.
To on nadal żyje?
Ellfarcia! Cholera!
Już nie możesz skakać?
Szkoda, a teraz giń!
Brawo, a teraz co zrobisz?
Spica!
Keeth?
Jannet? Co wy tu robicie?
Przeszkadzają!
Keeth, przybyliśmy z odsieczą!
Co?
Święta wojowniczka?
Ty jesteś czarnoksiężnikiem
bluźniącym przeciwko bogu?
Świetnie!
Uważaj!
Czekaj! Stracimy równowagę!
Kula ognia!
Albion!
Dla panienki wytrzymam wszystko!
Ale nie deszcz potworów!
I znowu spadłem na sam dół.
Panienko!
Puszczaj!
Nie oddam ci Ellfarcii!
Keeth...
Keeth.
Nie dostaniesz Ellfarcii!
Aniele.
Jaki uparty.
Kim ty w ogóle jesteś?
Keeth Lyan!
Legendarny złodziej znany
na całym kontynencie Destogran?
Jestem synem wielkiego Shadow Blade'a!
Więc dzisiaj jego ród zniknie.
Do tej pory tylko bawiłem się z tobą.
W imię nowego świata, który stworzę,
obdarz mnie niszczycielską mocą.
Aniele, uciekaj!
Przybyłem cię uratować
i nie odejdę dopóki tego nie zrobię!
Aniele!
Co żeś zrobiła?!
Ciekawe czy przeżył?
Muszę wrócić do posiadłości
i zorganizować poszukiwania.
To by było nieuprzejme.
Ma rację.
Los bywa okrutny.
Zajmę się tymi kobietami!
Liczymy na ciebie!
Dobra!
Od kiedy on zachowuje się jak mężczyzną?
Wprawdzie nie taki był nasz cel,
ale dobrze, że je uratowaliśmy.
Po zniknięciu czarnoksiężnika
zapomniały co się tam stało.
Jak dla mnie to one wyglądają jak szlachcianki.
Pewnie zgarnie wszystkie zasługi
dla siebie i być może jedną z nich poślubi.
Postaram się żebyście
bezpiecznie dotarły do domu.
Dobrze!
Przez pomyłkę wzięłam cię za anioła.
Jestem złodziejem i chcę ukraść twoje serce.
Keeth, już je skradłeś.
To dobrze.
Jest ciepły.
Bądź delikatny.
Wstydzę się.
Czekaj! Nie chcę żeby bolało!
Nie drażnij się ze mną.
Boli! Nie!
Nie przestawaj!
O nie!
Niesamowite, czuję się jakbym leciała!
Tak!
Jesteś taki gorący!
Cała płonę!
Nie przestawaj! Zaraz dojdę!
Keeth!
Jak tu pięknie.
Ty jesteś piękniejsza.