Nyan
Nie wybaczę mu!
Pani też została zaatakowana?
To mamy problem.
Nie możemy walczyć z niewidzialnym wrogiem.
Może lepiej wezmę tabletki.
Zniknęły!
Jak to możliwe?!
A jednak niewidzialny gość był tutaj!
Ukradł je?
Całkiem możliwe.
A tak w ogóle, to skąd żeś wziął te tabletki?!
To było...
Tajemniczy staruszek je upuścił?
Jak wyglądał?
Zaraz pokażę.
O tak.
Wiesz co...
Pamiętam go, bo dość mocno się zderzyliśmy.
Robisz ze mnie idiotkę?
Kto by nosił taki strój w taki upał?
Nie doceniasz ludzi z miasta.
Przepraszam!
Wita...
Poproszę po 2 mięsne bułki, fasolowe bułki i pizzowe takoyaki.
Mie, łap go!
- O rany!
- Zaraz cię złapię!
Na pewno powinniśmy to robić?
Musimy, inaczej nie złapiemy niewidzialnego faceta.
Dziwny strój.
Racja.
Jacy okrutni, powinniście być mili dla starszych ludzi.
To wszystko przez ciebie!
Dokładnie, przez twoje tabletki spotkały mnie okrutne rzeczy.
Mie, jak możesz tak mówić?
W każdym razie, musisz nam pomóc.
Jeśli nie masz czegoś, czym można złapać niewidzialną osobę,
to daj nam tabletki niewidzialności i takie dzięki, którym będziemy widzieć inne niewidzialne osoby.
Rozumiesz?
Tabletki dzięki, którym samemu się nie widzi, a ktoś będzie cię widział.
Ta pani jest straszna, gdy się wkurzy.
Mie...
Nie mów o innych źle!
Oczywiście mam takie.
Więc nie odbierajcie mi życia.
Życzę wam powodzenia.
Puszczamy go?
I tak by nam się do niczego nie przydał.
Całkiem możliwe...
W takim razie...
Stój!
Ty nie weźmiesz!
Dlaczego?
Kto wie, co zrobisz, jak będziesz niewidzialny.
Niezmiernie się cieszę, że tak dobrze mnie znasz, "pani" Fujisawo.
No dobra, zażyjmy je.
Dlaczego teraz?
Eee... Wypróbujemy je.
Nie widzę was.
Czyli działają.
Mie też zażył tabletkę?
Niby skąd bym ją wziął?
Ale nie widzę cię!
Pewnie wykorzystał chwilę nieuwagi.
Tyle, że ja was widzę.
Co to ma znaczyć?!
Nawet, jeśli jesteśmy niewidzialne?!
Łapiesz?
Tabletki dzięki, którym samemu się nie widzi, a ktoś będzie cię widział.
Tak to musiał zrozumieć.
Tylko my innych nie widzimy?!
Niedobrze.
Nie rozumiem.
Japoński jest trudny.
Więc teraz tylko Mie nas widzi?
A co z tymi drugimi tabletkami?
Spróbujmy.
No i co widzisz?
Co?
Widzę!
Niewidzialnego faceta?
Nie, fioletowe!
Loli, czarne!
Nauczycielka, błękitne!
Chudzielec ma stringi!
Chwila, to znaczy, że ty widzisz...?!
Stringi?
To tylko...
Nie za wcześnie dla ciebie na stringi?
Mie, nie waż się na mnie gapić!
To chyba nie jest teraz, naszym najważniejszym problemem...
Dokładnie, proszę pani, dużo dziewczyn nosi stringi.
Pożałujesz, jeśli będziesz się na mnie gapić.
Nie, chodziło mi...
Co znowu?!
Jak się mocniej skupię, widzę, co macie pod bielizną.
Nie!
O rany.
Zatłukę, jeśli się gapisz.
Co znowu?!
Przepraszam, za mocno się skupiłem.
Co takie zobaczyłeś?!
Leć po tego dziadka!
Dobra.
Wychodzę~!
Czekaj, nikogo nie widzimy, co będzie ze sklepem?
Wyszedł?
No nie, w ogóle nie myśli.
Już po nas, jeśli tu jest niewidzialny facet.
Niebezpiecznie jest teraz wychodzić, więc zostańmy w sklepie.
Tak mi przykro, zrobię nam herbatę.
Jakie miłe widoki.
Stracę swoją reputację, jeśli nie wykorzystam okazji.
Fujisawa, chyba nie powinnaś obsługiwać klientów nago.
Witamy, może zechce pan kulki ryżowe i moje piersi?
Z takim czymś, sklep by miał wzięcie.
Choć, pewnie szybciej, policja by nas zamknęła niż, byśmy coś zarobili.
Loli czyta bez majtek na sobie?
Nawet jakbym teraz usiadła, to chłopakom staną i to będzie dopiero prawdziwe "stoisko".
Bramka numer 3, chudzielec!
Gdy sobie pomyślę, że ludzie patrzą się na mnie...
Nie, wstydzę się!
Proszę pani, widzę je!
To nic, nie wstydzę się pokazywać moich piersi.
Otonashi, nieładnie jest paradować nago.
To nic, i tak mnie już widziałeś nago wiele razy.
Dokładnie, ale jeśli chcesz nas oglądać, to powinieneś zacząć od najmłodszej.
Zobacz, podoba ci się moje ciało?
Mogę ci nawet pozwolić, trochę mnie podotykać.
Już nie wytrzymam!
- Co jest?! Kim jesteś?!
- Co się dzieje?! To niewidzialny pan?!
Tak, jestem niewidzialnym facetem!
Przecież to głos Mie!
Co ty wyprawiasz, gdy my cię nie widzimy?!
Myślałam, że poszedłeś szukać tamtego staruszka!
Już się wciągnął...
Wiem o tym, nawet, jeśli nie widzę.
Ej, co ty robisz moim uczennicom?!
Poza tym, to jest sklep!
Co ze staruszkiem?
Jeśli chcesz to zrobić, chodź do mnie!
Proszę pani!
Nie róbcie tego w sklepie!
To kim się teraz powinnyśmy martwić?
Proszę pani!
Uciekajcie, póki możecie!
Mną się nie przejmujcie!
Pośpieszcie się!
Proszę pani, szybko!
- Proszę pani!
- Nie róbcie tego w sklepie!
Jak chcesz to zrobić, to rób!
Nie w sklepie!
Tak jak myślałem, gładziutka.
To...
Przestań, nie liż mnie tam!
Ale tutaj już mogę?
Co ty do cholery wyprawiasz?!
Przepraszam.
A tak w ogóle, to tutaj jestem.
Oż ty!
Tutaj jesteś?
Co ty wyprawiasz?!
To nie tak, złapałem kogoś niewidzialnego!
Skoro, Mie go nie widzi, to znaczy, że to ten niewidzialny facet!
Mie, nie puszczaj go!
Dobra. Ej, nie szarp się.
Mie, moje piersi...
Ty idioto!
Co z niewidzialnym facetem?
Uciekł.
Co za debil z ciebie...
To przez to, że jęknęłaś seksownie.
Nie jęknęłam!
Poczułaś to i użyłaś seksownego głosiku.
Nieprawda!
Jęknęłaś seksownie, gdy cię dotknąłem.
Już powiedziałam, że nie!
Ale mieliśmy wczoraj zamieszanie.
Zwinąłem to niewidzialnemu facetowi.
Nie przypuszczałem, że to ty nim będziesz.
Widziałam wszystkie twoje wygłupy.
Co za zaszczyt.
Wtedy, w tamtym pokoju udawałeś, że nie wiesz, że tam jestem.
Potem krzyknąłeś, że tam jestem i ukradłeś kilka tabletek.
Potem wiedziałam już, co się będzie dziać dalej.
Podglądałaś? Zboczucha.
Jednego nie rozumiem, czy to ty zmolestowałaś loli?
Może jest jeszcze jedna niewidzialna osoba?
Możliwe.
Ale prawda jest taka, że zabrałaś tabletki i je ukryłaś, nie?
Skoro, jak się wydurniałem, to chyba to samo można powiedzieć o tobie.
Zapłata za milczenie?
Nie!
Dlaczego?
Nienawidzisz facetów?
Mam do was uraz.
Gdy byłam mała, marzyłam o księciu.
Ale w rzeczywistości chłopaki byli obleśni, głupi, zboczeni i chamscy.
No, nie zaprzeczę.
Gdy to zrobiłam z moim chłopakiem, okazało się, że chciał tylko seksu.
Naprawdę?
Miałaś ciężkie dzieciństwo.
Chodź, mogę cię pocieszyć.
Słuchałeś, co mówiłam?
W takim razie powiem dziewczynom.
Naprawdę nie mogę zrobić tego z facetem.
Nie mów tak.
Ohyda!
A jednak zabrałaś je.
Dam ci posmakować niewidzialnego faceta.
Nie! Nie dotykaj ich!
Moje piersi są dotykane!
I jak? Przyjemnie jest być dotykaną przez niewidzialnego faceta?
Tam nie! Jestem już mokra!
Nie ssij ich tak mocno!
Twoje palce są w mojej...
Nie! Jeśli będziesz robić to tak mocno...!
Nie!
Zrobiłam to...
O, klient.
Witamy!
Nie widzi pan nikogo? Proszę się nie przejmować.
Proszę.
Dziękuję!
Odpocznij sobie, gdy będziemy rozmawiać.
Skąd w ogóle wzięłaś tabletki niewidzialności?
Pani Fujisawa je zgubiła.
Co?!
Ale wtedy jej jeszcze nie znałam.
Znalazłam tabletki na targu.
Pobiegłam za nią, żeby jej je oddać, ale nagle znikła.
A na opakowaniu była instrukcja.
Więc to tak zdobyła tamtą torebkę.
Co za gnida.
Ale tabletki były w skrytce.
Włożyłam je tam, zanim się zorientowała.
Jest straszna, gdy ich nie ma.
A co się stało, że ostatnio ich nie było?
Powiedzieliście, że użyjecie ich, żeby mnie złapać, więc zabrałam je.
Wcześniej zapamiętałam hasło.
Nawet jak im powiem, to i tak nic mi to nie da.
Pewnie myślisz, że jestem dziwna, bo wolę dziewczyny.
Nie obchodzi mnie, czy lubisz dziewczyny, czy nienawidzisz facetów.
Po prostu bądź sobą.
Naprawdę tak uważasz?
Jasne, nie przeszkadza mi to.
Panie Mie...
Słyszałam twój głos spode mnie, gdzie ty się gapisz?
Tym się nie przejmuj.
To tylko kwestia czasu, zanim przezwyciężysz nienawiść do facetów.
Czyż nie?
Jesteś taka mokra, a dotykał cię facet.
Nie mów tak!
- Jesteś mokra.
- Przestań!
Co za strata, masz cudowne ciało.
Tak, ale...
Przyznałaś się.
Dzień dobry!
Mie?
O cholera.
Yuri!
Jesteście?
Jesteśmy tutaj!
Idiotko, nie wołaj jej! Ubieraj się!
Kurcze, obijacie się?
Yuri, co ty wyprawiasz?!
No, bo Mie...
Mie, gdzie jesteś?!
Wiedziałem, że zaraz przestaną działać.
Czy ty byłeś przed chwilą niewidzialny?
Eee...
Więc to naprawdę byłeś ty?
Nie, to...
Tak, to byłem ja!
Czekaj!
Co?
Nie chcesz wiedzieć, skąd mam tabletki?
Panie Mie, krwawisz.
Podpowiedź pierwsza: targ.
Świta ci coś?
Ktoś tu użył tabletek, żeby zdobyć torebkę.
Już rozumiem, czego chcesz?
- Czy to nie oczywiste?
- Tylko jedno ci we łbie?!
Tak!
No i co się gapisz? Może byś pomogła?
Nie mogłabym!
Naprawdę mogę?!
Oczywiście!
Łał! Cycuszki szefowej!
Nie, Yuri...
Przepraszam szefowo!
Łał! Przepyszne!
Nie liż ich tak mocno...
Nie ma mowy!
Właśnie powiedziała, że jej usta są samotne.
Łał! Usta szefowej!
Łał! Przepyszne!
Przyjemnie!
Mięciutkie!
Dobra, teraz tutaj.
Najpierw włóż palce.
Nie powinnam!
Cipka szefowej jak na tacy!
Yuri, nie rób tego...
Dobrze, rób tak dalej.
Szefowo, przepraszam! Przepraszam!
Bardzo dobrze.
A teraz przekręć palce tak i tak.
O tak?
Co to za uczucie?
Jest mokra!
A cóż to takiego?
Zauważył!
No dobra, zaraz będzie ci lepiej.
Nie... Nie!
Mie, przestań...
Nie rób tak, bo inaczej...!
Nie, dochodzę!
No, to śmiało!
Nie!
Właśnie sikam na szefową!
Cudownie!
Masz, niech cię wyczyści.
Na pewno powinnam?
Nie, nie!
Łał! Cudownie!
Yuri, zacznij lizać szefową.
Przepraszam szefowo!
Już panią zaczynam lizać!
Co to? To...!
Nie musisz tego robić...
Łał! Przepyszna!
Nie, nie...!
Nie mogę przestać ruszać biodrami!
Dobra, ja też dam wam coś od siebie.
Co? Mie, co ty wyprawiasz?
Nie... Nie spuszczaj się!
Szefowo, przyjemnie ci?
Chcę ją...
Daj mi ja!
Teraz masz nikomu o tym nie mówić, zrozumiano?
Dobra.
No i co cieszysz miche?!
Przepraszam!
Do zobaczenia!