Jestem waszym bogiem,
klany Światła i Mroku wysłuchajcie mnie.
Stworzyłem wasze klany.
Lecz nie jest to wasza ostateczna ewolucja.
Pewnego dnia staniecie się kompletni.
A do tego czasu ten monument
będzie was dzielić na klany Światła i Mroku.
Jam stworzył monument słów prawdy.
Nyan
Legenda światła i mroku
Ktoś zniszczył monument słów prawdy.
Oba klany podejrzewają
i zrzucają winę na siebie nawzajem.
Legendy mówią o nich:
"Gdy odczytasz słowa prawdy
zrozumiesz wszystko."
"Jednakże może je odczytać tylko
dziecię zrodzone ze światła i mroku."
"Sprowadzi ono na świat nowy porządek."
Aby rozwiązać zagadkę słów prawdy oba klany
walczą od ponad 100 lat o kawałki monumentu.
Ale przyjemnie.
Znowu ten sen.
Nigdy nie widziałem tamtego miejsca
jednak wydaje się znajome.
Już ranek.
Co to za dziwne, białe rzeczy
przyczepione do niebieskiego sufitu?
Już wiem, zapytam ojca.
Ty kretynie!
Skoro masz czas dumać nad snami
to może weźmiesz się za szermierkę?
Paniczu Astral, to zapewne
sny zesłane przez światłość...
Tesshio!
Astral będzie ćwiczył
szermierkę, nie przeszkadzaj.
Niezależnie ile będę ćwiczył i tak nie dasz mi znaku
rycerza, żebym mógł walczyć z klanem światła.
To dlatego że król Wotoshika
nie chce, żeby coś ci się stało.
Bądź co bądź
jesteś następcą tronu klanu Mroku.
Prawda, panie?
Jak tak bardzo chcesz znak rycerza,
to sam cię przetestuję.
Dzięki, nie skorzystam!
Już wolę ćwiczyć!
Ciągle mam ćwiczyć szermierkę,
za którą i tak nie dostanę znaku.
I jak tu się skupić na ćwiczeniu?
Nie ma Sharon.
Skończyła już swój trening?
A to znaczy, że...
Wiedziałem, że tu będzie!
Co za widok!
Astral jest moim narzeczonym.
Jest miły i taktowny.
Na dodatek jest księciem,
nie ma się do czego przyczepić, ale...
Gdyby tylko był trochę silniejszy.
Jak choćby Kaiser.
Nie, o zbyt dużo proszę.
Mógłby być chociaż rycerzem.
Prosisz o zbyt wiele.
Porównywanie z Kaiserem to trochę przesada.
Ale i tak masz boskie ciałko, Sharon!
Panicz Astral.
Hyde!
Co tu robisz, paniczu?
Sharon prosiła, żebym
pozbył się pająków z wentylacji.
To Katra, chodź!
Paniczu, nie strasz mnie!
Sorki.
Przeraziłeś mnie.
Gdzie się spieszysz?
Prawie zapomniałem,
zbliżają się kłopoty!
Klan Światła przebił się
przez zachodnią bramę!
Przecież niedawno ich pogoniliśmy.
Przypuścili atak na większą skalę.
Lord Kaiser ruszył na nich ze swoim legionem.
Muszę lecieć do króla,
żeby wysłał mu wsparcie.
To Kaiser?
Wspominałeś coś o zachodniej bramie?
Tak jest!
Seksi!
Sharon, ja też chce iść!
A co ty możesz bez znaku rycerza?
Nie przeszkadzaj!
Niektórym to i znak rycerza nie pomoże.
Wprawdzie nie masz znaku, ale to przez ojca,
nie zasłużyłeś na takie traktowanie.
Paniczu, lepiej bądź przy niej stanowczy,
bo kiedyś zostanie królową.
Jak teraz jej nie ustawisz
to skończysz jako pantoflarz.
Słabiak z niego.
Jakim cudem on jest synem naszego króla?
Cholera, zapomniałem o raporcie!
Paniczu.
Panie, mamy nad nimi przewagę.
Chyba nie będę musiał walczyć,
tylko jeden z ich wojowników jest wart uwagi.
Podobno to najlepszy rycerz
klanu Mroku, nazywa się Kaiser.
Gdybym tylko miał znak rycerza
Sharon przestałaby drwić ze mnie.
Dobra.
Panicz Astral!
Cześć, Nina.
Co cię tu sprowadza?
Jakby to powiedzieć...
Niech zgadnę, znak rycerza?
No dobra, nie powiem o tym królowi.
Jednakże nie mogę ci jej dać za darmo,
musisz udowodnić, że zasługujesz na nią.
Wiem.
Co mam zrobić?
Nie znaleźliście go?
Nie, szukaliśmy wszędzie.
Panie, czemu tak bardzo
chcesz rozmawiać z paniczem?
Według raportów klan Światła
zaczął stosować nowe taktyki.
Śmiem zasugerować, że niedługo
przystąpią do zmasowanego ataku.
W razie czego muszę coś przekazać Astralowi.
Nawet tak nie mów, panie!
Gdyby coś ci się stało,
to ja zginę razem z tobą.
Niech król powie, że jest nieśmiertelny!
Niestety mam tylko jedno życie
i kiedyś przyjdzie na mnie czas.
Panie, czyżbyś chciał porozmawiać z paniczem
o fragmentach monumentu słów prawdy?
Tak, muszę przekazać tobie
i Astralowi, gdzie są schowane.
- Mnie też?!
- Tak.
W takim razie możesz powiedzieć mi,
a ja przekażę to paniczowi!
Nie, chcę powiedzieć wam obu
w tym samym momencie.
Na co czekasz?!
Natychmiast znajdź panicza!
Koniecznie muszę z nimi walczyć?!
Kaiserowi i Sharon udało się ich pokonać!
Wspaniale, paniczu!
Został ostatni!
Rozumiem, że Kaiserowi
i Sharon udało się zdać test...
Ale jakim cudem zdał też Hyde?!
To po prostu niemożliwe!
Hyde zdawał łatwiejszy test.
To są takie?
Tak.
To nie ma jednego testu dla każdego?
Nie.
To są jakieś inne?
Tak, ale specjalnie dla ciebie
przygotowałam najtrudniejszy.
Wielkie dzięki za troskę!
- Proszę, paniczu.
- Nareszcie go zdobyłem!
Jesteś wspaniały, paniczu!
Gratuluję!
Nina.
- Paniczu Astral!
- O cholera!
Paniczu, tędy!
Tędy dojdziesz do zachodniej części zamku.
Tylko jest tam ciasno i brudno.
Przywykłem do takich przejść.
Nieważne!
Paniczu, uważaj na siebie.
Podobno w klanie Światła są potężni magowie.
Powodzenia.
Dzięki.
Paniczu.
Mityczne przejście!
Moja córka świetnie sobie radzi.
Silvanie też dobrze idzie.
Dobrze, teraz!
Kaiser!
- Ta kobieta...
- Znasz ją, panie?
Nie, ale chcę ją zerżnąć.
Sharon.
Jesteś cały?
Tak, dzięki tobie.
Ta kobieta jest lepszym
rycerzem niż Kaiser.
Podjarałem się!
Odwrót!
Kaiser, wsiadaj!
A co jeśli to pułapka?
Stallion, teraz!
Królu!
Wrócimy tu z posiłkami, a wtedy...
Zgwałcę i zabiję tamtą kobietę.
Nie!
Przestań! Co robisz?! Nie!
Dawno nie miałem dziewczyny z klanu Światła!
Nie! Przestań!
Ale różowiutkie sutki,
na dole też jesteś taka różowa?
Przestań!
Zaskoczyło mnie,
że znalazła się kobieta z facetami.
Przestań, ty stary koniu!
Mam na imię Stallion!
Już ja ci dam!
Nie!
- Stój!
- Krzyk nic ci nie da.
Opieraj się bardziej, to mnie rajcuje!
Nie!
A jednak, różowa i piękna!
Co jest?
Proszę, przestań!
Długo jeszcze muszę
wałęsać się po tych korytarzach?
No i którędy mam iść?
Nie!
Opieraj się jeszcze mocniej!
To Stallion, co on może robić?
Ukarzę cię, ty mała smarkulo!
Czekaj, oddaj mi pierścień
to sama ci się oddam!
- Proszę!
- Nadal nie rozumiesz, gdzie się znajdujesz?
Nie ściskaj tak mocno!
Jesteś jeńcem, myślisz,
że możesz się ze mną targować?
Aua! Nie tak mocno!
Oddaj mi go!
Nie płacz, przez to odechciewa mi się.
Niech ci będzie.
A co mi tam, ważne, że ją przelecę.
Widzisz gdzieś go? Tylko nie kłam.
To ten!
Mityczne przejście!
Co jest?!
- Katra!
- Stallion.
Zaskoczyłeś mnie.
Co tu robisz?
Dałem jednej dziewczynie pierścionek.
Dziewczynie?
Nieważne!
Ty durny koniu, znowu wziąłeś jakąś
dziewczynę do sali tortur zabawić się?
Kogo nazywasz głupim koniem,
ty suchy padalcu?!
Jak nie jesteś głupim koniem,
to jesteś zwykłym koniem rozpłodowym!
Dobrze wiesz, że nie lubię
jak ktoś mnie tak nazywa!
- Rozpłodnik!
- A ty nie masz jajec!
Nienawidzę, gdy to mówisz!
Coś mi miękko.
Co za widok!
Nie patrz!
Nie dotykaj mnie!
Śliczne piersi.
Nie ściskaj!
Przecież próbuję ci pomóc.
Zdechnij! Nienawidzę klanu Mroku!
Co chcesz zrobić?!
Spokojnie, rozetnę ci linę z nóg.
- Rozłóż nogi albo mogę cię skaleczyć!
- Zostaw mnie w spokoju!
To było niebezpieczne!
Co robisz?!
Przepraszam, skaleczyłem cię!
Tam...
Nie dotykaj mnie tam!
Dziwne, nie krwawisz.
Przestań mnie tam dotykać!
Nie wkładaj palca!
Nie rób tak, bo...
Przestań nim ruszać!
Dłużej nie wytrzymam!
Patrz jak mi stanął.
- Mogę włożyć?
- Nie!
- Daj!
- Nie dam!
- Nie dawaj!
- Dam!
A jednak mogę!
Aua!
Proszę, przestań.
Jesteś bardzo mokra i przyjemna.
Mnie za to jest nieprzyjemnie, zwalaj.
Dziewczyna nie powinna tak mówić.
To wypuść mnie!
Znowu włożyłeś!
Znowu!
Nie wkładaj go tak!
Przyjemnie ci?
Nie wiem!
Czyli chcesz więcej.
Przestań!
Jak dobrze!
Jak masz na imię?
Maria.
Maria, zaczęłaś mocniej mnie ściskać.
Przestań!
Proszę!
Nie! Przestań!
Do ataku!