Zaczynajcie pojedynek na śmierć i życie!
Nyan
TANIEC NINJA W MROKU
Co pan sądzi o ich popularności?
Przez ostatnie kilka dni, ich występy były wielkim sukcesem.
Zwłaszcza grupowe gwałty.
Jesteśmy o krok bliżej do spełnienia pańskich ambicji.
Co z Asagi?
Proszę się nią nie przejmować.
Po wszystkim orki się nią zajmą.
Ich walka jest naszym najlepszym pokazem do tej pory.
Dobry z ciebie piesek.
Dochodzę!
Oboro.
Tak?
Czyż Asagi nie jest piękna?
Panie Black...
Marnotrawstwem byłoby ją zabić.
Chcę, żeby przyłączyła się do nas.
Co takiego?!
Dochodzę, dochodzę!
Nie ma mowy!
Nie zgadzam się!
Przecież może nas zdradzić!
Nie chciałam się panu sprzeciwić!
Oboro, jesteś bardzo pomocna.
Bardzo dziękuję.
Jednakże, to niezdrowe dla organizacji,
żebyś była tu tylko dla zemsty.
To nie tak!
Przypomnij sobie przysięgę jaką mi złożyłaś, żeby móc żyć dalej jako demon.
Przypomnij sobie.
Oboro!
Jeśli ofiarujesz mi swoje ciało, pozwolę ci żyć jako demon.
Zawsze byłam wierna organizacji!
Proszę, nie wysyłaj mnie tam więcej!
Oboro, od dzisiaj Asagi będzie twoją towarzyszką.
Panie Black!
Proszę wybaczyć nam za najście, panie Black.
Możemy napotkać pewne problemy, jeśli arena nadal będzie otwarta.
Celem organizacji jest dominacja nad światem.
Te ninja zostały uwięzione tylko przez moją ciekawość.
Chcę zobaczyć na własne oczy rezultat ich walki.
Wy skurwiele, chcecie mnie zdradzić?!
Zapłacicie mi za to!
Nie ważcie się mnie dotknąć, paskudne śmiecie!
Nie...
Przestańcie!
Nie, nie, nie!
Ała!
Już byłam gwałcona przez potwory, gdy zginęłam.
To nic w porównaniu z tamtym!
Dobrze ci tak, Oboro.
Teraz poczujesz to samo co ja.
Asagi, przez ciebie pan Black mnie ukarał.
Nigdy nie sądziłam, że będzie chciał cię w organizacji.
Co takiego?!
Ale jest już za późno.
Zemściłam się już na tobie.
Pozostała już tylko wasza walka.
Mam nadzieje, że zdechniesz tutaj albo zabije cię Sakura.
Cholerna Oboro!
Co?!
Asagi.
Black?!
Spełnię twoje życzenie.
Jakie?
Pozwolę ci walczyć z Oboro.
Pan Black naprawdę chce mieć Asagi w organizacji?
Jeśli ona dołączy to ja...
Asagi, walcz poważnie!
Musisz stąd uciec nawet beze mnie!
Jakoś nas obie stąd wydostanę!
Publiczność może się wściec, jeśli walka będzie trwać za długo.
Moje ciało!
Czas minął! Remis!
Co już znowu Oboro kombinuje?
Za chwilę rozpocznie się specjalna walka wieczoru.
Jeśli z nim wygracie, obie jesteście wolne.
Co?!
Przed państwem pojedynek na śmierć i życie!
Rozpocznijcie walkę!
Kyousuke, to twoja ostatnia walka, powodzenia.
Oboro, sprzeciwiasz mi się?
Nie!
Nie... Nie...
Wyruchaj ją na śmierć.
Dochodzę!
Teraz! Wykończ ją!
No co jest potworze?
Kazałam ci zabić Asagi!
Asagi...
Asagi!
Kyousuke! Jeszcze tu jesteś?!
Nie mam wiele czasu.
Słuchaj uważnie! To wszystko to plan Starszego twojej wioski!
Co?
Asagi, zabij mnie póki jestem jeszcze sobą!
Kyousuke!
Jeśli tego nie zrobisz...!
Błagam, Asagi! Zrób to!
Kyousuke, kocham cię.
Już nic mnie nie powstrzyma!
Jesteś następna, Oboro!
Panie Black!
Wystarczy!
Bardzo mi przykro, ale to chyba nie wystarczy.
Cóż za nieszczęście, Asagi.
Masz zamiar dalej tam stać po tym wszystkim?
Przyjrzyj się dokładnie Arenie.
Panie Black...
Nie chcesz zabić Asagi, Oboro?
Więc mogę ją po prostu zabić?
Będziesz dowodzić japońską kwaterą główną, jeśli wygrasz z Asagi.
Black, daj miecz łowcy demonów.
Dobra.
Pomszczę Kyousuke.
Jesteś zwykłym człowiekiem myślisz, że wygrasz ze mną?
Walczcie całym swoim sercem.
Jedno z was musi dzisiaj zginąć na Arenie.
W miejscu, gdzie krzyżują się rzeczywistość i fikcja.
Nie przypuszczałam, że będę mieć szanse pokonać cię jeszcze raz.
Będę musiała podziękować Blackowi.
Nie bądź taka zarozumiała.
Zdychaj, Asagi!
To już koniec.
Miecz łowcy demonów jest zrobiony specjalnie do walki z demonami.
Nieśmiertelność otrzymana po sprzedaniu duszy jest tymczasowa.
Twoje powolne ruchy dowodzą moich słów.
N-Niemożliwe...
Panie Black...
Wspaniale!
Żyję od wieków, ale pierwszy raz widzę osobę z twoimi zdolnościami.
Asagi, przyłączysz się do mnie?
Za kogo ty mnie masz?!
Robisz się zarozumiała po pokonaniu demona, który już raz umarł?
Twój miecz jest bezużyteczny przeciwko mnie.
A poza tym, nie mam czasu na zabawę z tobą.
Więc nie masz zamiaru walczyć?
Niedługo opuszczam Japonię.
Mimo że byłem tu krótko, zapewniłaś mi godziwą rozrywkę.
Mogę cię o coś zapytać?
Jaki jest twój cel?
Czego chcą wampiry?
Nie odpowiadam na pytania ludzi.
Zrozumiałabyś, gdybyś przyjęła nieśmiertelność.
Nieśmiertelność?
Trochę się rozgadałem.
Z niecierpliwością czekam na kolejne spotkanie.
Asagi, pokonałaś Oboro?
Kyousuke nie żyje.
Asagi...
Wejść.
Wróciłam, Starszy.
Asagi?
Po co przyszłaś?
Żeby pokonać Oboro, trzeba było zmienić Sawaki Kyousuke, zniszczyć moją przeszłość i status łowcy demonów.
To wszystko ty zaplanowałeś, prawda?
Dlaczego tak uważasz?
Kyousuke powiedział mi przed śmiercią.
Zgodnie z zasadami łowców demonów, zostaniesz osądzony.
Zostaniesz przestępcą, jeśli mnie zabijesz.
Tak się nie stanie.
To nie ja cię zabiję.
Łowca demonów Sakura, z rozkazu rządu wymierzy ci karę.
Nie, pomocy! Nie!
Teraz walczę już tylko dla siebie.
Nie robię tego dla nikogo.
Kroczę naprzód ciernistą drogą usłaną ciałami.
Tsuki mo mienu ushi no toki hito no sekai wo yami ga oou
月も見えぬ丑の刻 人の世界を闇が覆う
Gdy księżyc chowa się głęboko w
ciemnościach nocy mrok okrywa świat ludzi.
Dare mo shirezu shinobu mono yoru wa itsu akeru no darou
誰も知れず忍ぶ者 夜はいつ明けるのだろう
Nieznani nikomu ninja znikają.
Kiedy w końcu noc się skończy?
Tatoe onore ga nozomanu tomo
たとえ己が望まぬとも
Nawet jeśli nie zasłużyłaś na taki los,
Tatakai ikinuku nikutai
タタカイイキヌク肉体
Walcz o przetrwanie.
Kono mi ni nagareru chi ga unmei wo hikiyoseru kara
この身に流れる血が運命を引き寄せるから
twoja ciało musi krwawić.
Itsu kara kono kanashimi wa tsuzuite iru no ka
いつからこの悲しみは続いているのか
Kiedy niekończący się smutek nastał?
Nikushimi ga nikushimi maneku zen aru kagiri aku tsukinu
ニクシミガニクシミマネク 善アルカギリ悪ツキヌ
Nienawiść rodzi więcej nienawiści, dobroć zniszczy zło.
Itsu kara kono setsunasa wo kanjite iru no ka
いつからこの切なさを感じているのか
Kiedy zaczęłam czuć ten ból w sercu?
Nogareru koto nado dekinaku ukeireru dake no nikutai
ノガレルコトナドデキナク ウケイレルダケノ肉体
Nie uciekniesz od tego, musisz to zaakceptować.