Dobrze się spisaliście.
Dzisiaj odbędzie się ważne przyjęcie biznesowe.
Liczę na was.
Po przyjęciu wszystko się skończy.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Nyan
Przyjęcie pożądania
Witamy.
Przecież to Sachie.
Liczymy na ciebie również w tym roku.
Z przyjemnością.
Marie, jesteśmy.
Witajcie, Yukari, Francesca.
Jest na przyjęciu, nie?
Tak, ale jest na razie zajęty obsługą.
Spokojnie, zaspokoi każdą kobietę
niezależnie jak bardzo będzie zmęczony.
Przygotuję wam pokój, więc wytrzymajcie.
Dziękuję wszystkim zebranym za przybycie
na przyjęcie zorganizowane przez rodzinę Mamiya.
W tym roku są nowi służący, jak również nowe przedmioty.
Przygotowałam wszystko dla zaspokojenia waszych oczekiwań.
Jak zawsze będzie również aukcja.
Jeszcze niedawno była dziewicą.
Jest jeszcze młoda i niedoświadczona,
ale to jeden z jej uroków.
Pani, co mam robić?
Wystarczy, że będziesz leżeć.
Możecie kupić czas z nią za specjalną cenę.
Każdy kto jest zainteresowany musi od razu wyłożyć pieniądze.
Anal jest za darmo.
Nie martw się, szybko przywykniesz.
Coś do picia?
To specjalne wino z silnym środkiem pobudzającym.
Czuć, że to wyrób Mamiya, od razu zaczął działać.
Sachie, mogę znowu wypić twoje siuśki?
Znowu?
Nie patrzcie tak.
Cipka Sachie.
Jest taka piękna.
Proszę, wyciąg z Sachie.
Cudowny smak i zapach.
Sachie, możesz się mną zająć?
Oczywiście, jak mogłabym odmówić?
Specjalne wino już działa.
Jest taki twardy.
Z takim sprzętem jeszcze ma pan sporo czasu.
Sachie, ja też.
Z przyjemnością.
I jak?
Cudowne dłonie, mam wrażenie, że zaraz dojdę.
Sachie, ja jeszcze nie skończyłem.
No to zacznę mocniej.
To jest to!
Mnie też obciągnij.
To nowy wyrób Mamiya.
Jest tak silny, że od razu zaczyna działać.
Pobudzi nawet największego impotenta.
Niesamowite, ale stanęły!
Ale mam coś jeszcze lepszego.
Zażyjcie tę tabletkę razem z poprzednią,
a rozkosz będzie nieziemska.
Ty jej nie bierzesz?
No oczywiście, że wezmę.
Może mi pan ją włożyć?
Niech się pan pospieszy.
A teraz się zabawmy.
Niesamowite! Jest pan cudowny!
Marisa, ale mi dobrze!
Wam nie wolno ich oceniać.
To moje zdania, a teraz niech pan kontynuuje.
Ale mi cudownie!
Masz taką ciasną cipkę!
Cholera, dłużej nie wytrzymam!
Tak mi dobrze!
Będę cię głęboko pieprzyć!
Cudownie, Marisa!
Mocniej!
Spuśćcie się na mnie!
Sanae, zaraz dojdę, jeśli dalej
będziesz dotykać moich sutków!
No ale masz taki cudowne ciało, że aż ci zazdroszczę.
Wiem, że chciałabyś już zacząć.
Kaoru, nie mów tak! Zawstydzasz mnie!
Już ja się nim dobrze zajmę, więc nie ruszaj się.
Nie dość, że masz wspaniałego kutasa to jeszcze cipkę.
Urodzona zboczucha.
Otrzymasz przyjemność niezależnie od użytej części.
O nie, oszaleję!
Tak tylko mówisz, bo naprawdę to chcesz tego.
Dłużej nie wytrzymam!
Marika, zabawię się twoją cipkę, dobra?
Dobra.
Ja też się podnieciłam i już nie wytrzymam.
Nie tak mocno!
Przecież tak lubisz najbardziej.
Nie mów tak!
Marika, nie bądź taka, ja też chcę się zabawić.
Niesamowite, ale ty jesteś ciasna!
Jesteście cudowne! Jak dobrze!
Masz kutasa jak prawdziwy mężczyzna.
Przestań! Wstydzę się!
Moje soki wypływają!
Marika, mogę się spuścić w tobie, nie?
Tak, spuść się we mnie!
Spuść mi się w buzi!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Ale jej dużo!
Mitarai, wytrzymaj.
Po dzisiejszym dniu będziemy wolni.
Sawatari, czas na ciebie.
Masz gości w pokoju na drugim piętrze.
Powodzenia.
Już jesteś?
Więc to ciebie tak chwaliła Marie.
Wygląda zwyczajnie.
Marie mówiła, że dzięki tobie poczuła się młodsza.
Mamy dość jej przechwałek,
dzisiaj pokażesz co potrafisz.
A teraz dawaj.
Nie mogę tak na zawołanie.
Nie stanie ci przy nas?
To nie było miłe.
Patrz.
Trzep się, gdy będziesz na mnie patrzeć.
No właśnie, na mnie też.
Dobrze.
Niesamowite, ale mu stanął!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Jego sperma jest taka dobra!
Wspaniała!
Rozpływa się w ustach!
Faktycznie wspaniała!
Zazdroszczę Marie!
Panie, najpierw załóż kondoma.
Nie, bo zajdę w ciążę!
W tyłek?
Proszę delikatniej!
Anal jest cudowny!
Co? Znowu pan doszedł?
Jaki bezczelny, jeszcze mnie nie zaspokoiłeś.
Jeżeli dojdziecie zanim mnie
zaspokoicie, odgryzę wam kutasy.
Panie i panowie, czas na aukcję.
Zaczniemy od najcenniejszego towaru.
Spójrzcie!
Rodzina bez perspektywy na przyszłość z olbrzymim długiem.
Zarówno matka jak i syn są dostępni do kupienia.
Przepraszam, jestem do niczego.
Nie przejmuj się, to nie twoja wina.
W ramach sprawdzenia dóbr zobaczycie kazirodczy seks!
Kobieta na skraju przydatności do spożycia
i młody przystojniak z olbrzymim kutasem.
Podawaliśmy im trochę za duże dawki leków,
ale nadal są w idealnym stanie.
Mamo.
Makoto.
Makoto, w końcu nadszedł dzień, na który czekałeś.
Chcę go włożyć.
Chcę go włożyć w ciebie!
Dobrze, włóż mi go.
Jaka gorąca!
Nie myślałem, że jesteś taka cudowna!
I jak to jest być pieprzoną przez własnego syna?
Nie wiedziałam, że ma takiego wspaniałego kutasa!
Makoto, mocniej!
Kochani, na pożegnanie zróbcie im prysznic ze spermy!
Spuścić cię na chwilę z oka i od razu uciekasz.
Musisz nas jeszcze trochę zabawić.
Moja pani, myślę, że taka praca pasuje do mnie.
Witamy.
Czekaliśmy na ciebie.
Proszę za nami, zaprowadzimy cię do pokoju przesłuchań.