Pułkowniku...
Popełniłaś błąd.
Przepraszam.
Syn Morisakiego zdobył Hibachi.
Co sądzisz o Hibachi?
Odpowiadaj!
Nie jest gotowa do użytku jako broń.
Trudno uwierzyć, że jest Hibachi.
Cześć!
Ramune z rana jest przepyszne!
Pieprzony Morisaki!
Dał maszynie niepotrzebne uczucia!
Sekretna broń Armii Krajowej robi za kelnerkę!
Dam ci jeszcze jedną szansę.
Masz ją stamtąd zabrać.
Zrób wszystko, żeby wykonać misję,
a jeśli trzeba zabij syna Morisakiego.
Pamiętaj o swojej siostrze.
Gdybym zdobył Hibachi
w końcu zakończyłbym projekt Smoka.
Nikt by nas nie pokonał.
Nyan
Moke Moke Taishou Dendou Musume Arisa
Co z moim omletem ryżowym?
Już idę!
Gdzie moje curry?
Zaraz podam!
Panie, jeszcze jeden kotlet i hamburger.
Dobra.
Sama nie dasz rady ich obsłużyć.
Nic nie poradzimy.
Yuuri ma szkołę, a Kotomi jest chora.
Muszę ciężej pracować!
Arisa, długo jeszcze?
Już idę!
Shinichirou.
Dzisiaj nie mam czasu na zabawę.
Nie przyszłam się bawić.
A po co?
Pomyślałam, że mogę ci pomóc.
Dobrze się czujesz?
Nie jesteś chora?
Ja ci oferuję pomoc, a ty co?!
Saya nam pomoże? Dzięki!
Ale tylko jeśli chcecie.
Ależ chcemy!
Prawda, panie?
Cóż, przydałaby się pomoc.
No dobra, chcesz spróbować?
Wyglądasz ślicznie.
Naprawdę?
Szata jednak stroi człowieka.
Dobra, skorzystam z twojej pomocy.
A jeśli trzeba zabij syna Morisakiego.
Nie chcę tego robić.
Dzień dobry. Co podać?
Kawę.
Dobrze.
Co tu robi Saya?
Kotomi się rozchorowała.
Serio? Jak się czuje?
Nie powstrzymuj się.
Czyżbym przesadziła?
Mam nadzieję, że szybko wyzdrowieje.
Oby Yuuri też szybko wróciła.
Muszę coś wymyślić.
Dzięki za pomoc.
- Trzeba pomagać ludziom w potrzebie.
- Jutro też możesz przyjść.
Przydam się do czegoś?
Oczywiście.
Tak, ratujesz nas!
Rozumiem, to do jutra.
Dzięki.
Do jutra!
Cześć.
Czemu to zrobiła?
Dojdźmy razem.
No nie.
Shinichirou.
Kotomi, mogę wejść?
Przyniosłem ci kolację.
Dzięki.
Było pyszne.
Nie ma sprawy.
Cieszę się, że zostałam twoją siostrą.
Moi rodzice zginęli 7 lat temu w trzęsieniu ziemi.
Poznałam ciebie, gdy byłam sama.
Od tamtej pory mieszkam z wami.
Ojciec i tak zawsze pracuje
dla wojska, a matka zmarła.
Shinichirou, nie opuść mnie.
Zawsze będę twoim bratem.
Kotomi?
Obiecaj.
Kotomi.
Shinichirou!
Shinichirou.
Moja kolej.
Zaczyna ci cieknąć.
Wchodzi!
Zaraz dojdę!
Przepraszam, że was zmartwiłam.
Jestem już zdrowa.
Tak się cieszę!
Już nie potrzebujesz mojej pomocy?
No bo Kotomi wróciła.
Nie prawda, jesteś nam potrzebna.
Kotomi.
Prawda?
Yuuri jeszcze nie wróciła.
Oczywiście.
Jutro zróbmy sobie wolne i pojedźmy gdzieś.
Wycieczka!
Chcę pójść do parku z tymi kręcącymi rzeczami!
Chodzi ci o wesołe miasteczko.
Tak to się nazywa?
Nie mam odpowiednich ubrań.
Pożyczę ci moje.
Kotomi.
Ale najpierw skończmy pracę.
Wesołe miasteczko... Tam wykonam ruch.
Niesamowite!
Tam się kręcą konie!
Arisa, tylko się nie zgub!
Nie jestem przyzwyczajona do takich ubrań.
Naprawdę? Wyglądasz w nich ślicznie.
Prawda, Shinichirou?
Tak.
Naprawdę?
Nie myślałem, że może być taka dziewczęca.
Panie!
Chcę na nich pojeździć!
Chodźmy wszyscy.
To było fajne!
Arisa.
Yuuri! Wróciłaś!
Właśnie przyjechałam z Asakusy.
Dobrze cię widzieć.
Pójdę po mojego pana.
Czekaj.
Czemu?
No bo...
Zaschło mi gardle, napijemy się Ramune?
Ramune! Tak!
Przestraszyłam się!
Tego czegoś?
Gdzie jest Arisa?
Nie wyszła przed nami?
A niech ją...
Poszukam jej.
Dzięki.
Jeśli chcesz możesz wziąć jeszcze jedną.
Tak! Wypiję wszystkie!
Arisa!
Saya!
- Yuuri wróciła!
- Arisa!
Cholera!
Puszczaj Sayę!
Panie, kłopoty!
Yuuri? Czy to...
Przyjęłam. Sprawdzę dzisiaj w nocy.
Nie, ja tylko...
Co robicie?!
Rozkaz pułkownika Ryugasaki,
my się resztą zajmiemy.
Nie tak się umawialiśmy!
Morisaki Shinichirou,
masz tu wieczorem przyprowadzić Hibachi.
Albo coś może się jej stać.
Ryugasaki Daimon!
Znasz go?
Razem z nim i Koutaro prowadziliśmy
badania nad androidami.
Mściwy z niego człowiek.
Czy ja jestem bronią?
Mam iść do żołnierzy.
Tu nie ma dla mnie miejsca.
Nie pleć głupot!
Nie jesteś bronią!
Jesteś częścią naszej rodziny!
Panie.
Nie pozwolę armii zrobić wam krzywdy!
Shinichirou.
Shinichirou ma rację,
androidy nie miały być bronią.
Dziadku.
Androidy miały powstrzymać wybuch wojny,
ale Daimon nie zgodził się.
Koutaro zniszczył wyniki badań i zniknął.
Teraz rozumiem.
Shinichirou.
Już idziemy, Saya, Yuuri!
Zawiodłaś mnie.
Pułkowniku, co z nimi zrobić?
Co chcecie.
- Dobra.
- Co robicie?
- Nie!
- Łapy precz!
Przestań wierzgać!
Nie!
Saya!
Nie dotykaj mnie!
Jeszcze są małe.
Pokaż cipkę. Pewnie jest śliczna.
Przestań! Nie!
Pewnie dziewica.
Aua!
Przepraszam was wszystkich.
Na pewno dobrze pójdzie?
Nie bój żaby.
Kotomi i ja zajmiemy się nimi!
Dziadku.
Pod ziemią jest tajna baza!
Saya i Yuuri powinny tam być!
Pośpiesz się!
Wyruszamy!
- Kotomi, tędy!
- Dobrze!
Ta baza jest ogromna.
Gdzie są Saya i Yuuri?
Tam są!
To Hibachi!
Hibachi atakuje!
Arisa.
Panie, chyba jednak jestem bronią.
Przestań!
Słyszę Sayę! Tędy!
Co?!
Hibachi wtargnęła do bazy.
Przyśpieszyć załadunek!
Pora rozdziewiczyć małą.
Nie!
Nie masz co się szarpać!
To boli! Przestań!
Saya.
Nie ruszaj się.
Skurwiele!
- Tak się bałam!
- Saya.
Pożałujecie!
Przepraszam, to moja wina!
Później pogadamy, teraz musimy uciekać!
Co to?
Co się dzieje?
Shinichirou!
Nic wam nie jest.
Uciekajmy stąd.
A gdzie Arisa?
Idiotka znowu się zgubiła?
To Daimon!
Hibachi.
Tam są źli ludzie. Pożałujecie!
Arisa!
Panie, ukarzę złych ludzi.
Nawet ty nie dasz im radę.
Arisa.
Dziękuję za wszystko, nie zapomnę was.
Właśnie tego pragnął Koutaro.
Obiecaj, że wrócisz do nas.
Będziemy czekać w domu.
W naszym kierunku leci Hibachi!
Szkoda jej, ale z projektem Smoka
z łatwością pokonam wszystkich wrogów.
Zestrzelić!
Ognia ze wszystkich wież!
Ja też mogę strzelać!
Nic się nie stało?
To na nic!
Nie poddam się!
Nadlatuje Hibachi!
Ona nazywa się Arisa.
Tak się cieszę!
Dziękuję, panie.
Co się dzieje?! Jeszcze cię dopadnę!
Arisa!
Kurwa!
Co się stało?
Znowu?!
Arisa!
Panie!
To był sen?
Panie, wróciłam!