Dochodzę! Dochodzę!
Nyan
Keisuke, witaj z powrotem w domu.
Czy coś się działo, gdy mnie nie było?
Nie.
Tak w ogóle to wróciłeś wcześniej.
Skończyliśmy szybciej, niż myśleliśmy, poza tym...
Poza tym chciałem cię jak najszybciej zobaczyć.
Keisuke.
Wybacz, ale musze jechać do biura zdać raport, więc nie musisz mi robić nic do jedzenia.
Aha.
Niedługo wrócę.
Dobrze!
Ożeniłem się z Sanae 4 lata temu dzięki spotkaniu z szefem.
Udało mi się poślubić piękną i uzdolnioną kobietę.
Wszyscy myślą, że jesteśmy szczęśliwi.
Tylko czy jej wystarczę?
Zawsze sprawiam jej problemy.
Przepraszam.
To nic.
Czy jestem w stanie uszczęśliwić moją żonę?
A może Sanae chciałaby sypiać z innymi?
Wymyśliłem pewien plan.
Miyakoshi, nie tutaj!
To miejsce jest ważne dla mnie i Keisuke!
Teraz już chyba na to za późno.
Nie tutaj.
To mój podwładny Miyakoshi Ryouichi.
Nie mogę już więcej uprawiać seksu,
więc poprosiłem go, żeby uszczęśliwił Sanae.
W takim razie, dlaczego wpuściłaś mnie?
Bo powiedziałeś, że musisz coś omówić z Keisuke.
Przestań!
Dopiero zaczynamy.
Nie.
Nie wkładaj języka!
Nie...
Jest taki stanowczy.
Czas przejść do głównej atrakcji wieczora.
Miyakoshi, przestań!
Dlaczego tak mówisz?
Nie tam!
Przecież jesteś już mokra.
Pociekło ci od całowania?
Nie patrz!
Nie jesteś szczera.
Nie dotykaj mnie!
Mogę już włożyć, nie?
Nie...
Tylko nie to.
Nie martw się, założę gumkę.
Tak będzie dobrze, nie?
To...
Sanae, masz cudowną cipkę.
Czujesz jak mi wciąga kutasa?
Nie! Nie tak głęboko...
Nie ruszaj się!
Masz cudowne ciało.
Przyjemnie ci, prawda?
Wchodzi we mnie!
Wchodzi bardzo głęboko!
Mocniej!
Sanae, zaraz dojdę!
Pierwszy raz jest mi tak dobrze!
Jaka ciasna!
Zabawmy się jeszcze kiedyś, Sanae.
Łał, tyle spermy.
Sanae!
Moja żona drży od seksu z Miyakoshim.
Oglądanie tego...
podnieciło mnie, jak nigdy dotąd.
Chcesz to zrobić tutaj w tym stroju, Ryouichi?
Seks z nagą dziewczyną w samym fartuszku to marzenie każdego faceta.
Na miejscu Keisuke już dawno bym o to poprosił.
Już ci stanął.
Twardy.
Jak zawsze spuszczę ci się w buzi.
Dochodzę!
Sporo tego było, Ryouichi.
Jesteś wyjątkowo energiczny.
Jesteś już w tym niezła.
Szybko, włóż go już!
Dobra.
Cudownie! Wszedł od razu głęboko!
Tak, ściskaj je mocniej!
O tak, ściskaj sutki!
Mocniej! Mocniej! Mocniej!
Proszę bardzo.
O nie, tylko nie tam!
Co ty wygadujesz? Przecież to tutaj właśnie lubisz.
Nie, popuszczę jeśli nie przestaniesz!
Czekaj, nie mogę ustać!
O nie, chyba zemdleję!
Chcesz przestać?
Nie!
Jest mi cudownie! Mocniej! Mocniej!
Sanae!
Niesamowite.
Jego penis drży tak mocno i wycieka z niego tyle spermy.
Ciepła...
Sanae!
Nie możesz, Ryouichi.
Dzisiaj wraca Keisuke.
Więc musimy się pośpieszyć.
Jak zawsze przekonujący.
Cudownie, Sanae.
Założyłaś dzisiaj bardzo seksowną bieliznę.
Zmieniłaś się.
Ty mnie zmieniłeś.
Właśnie tam, o tak!
Dochodzę!
Twój kutas rusza się między moimi piersiami.
To dopiero jest niezłe.
Sanae, zaraz dojdę.
Dochodzę!
Gorąca!
- Tyle jej wyleciało.
- To było cudowne, Sanae.
Chcę więcej spermy!
Tym razem spuść się tutaj.
Bez gumki?
Dzisiaj jest bezpiecznie.
Zapełnij mnie spermą.
Wchodzi! Jest taki gorący!
Twoja cipka się zaciska!
Kutas wchodzi do samego końca!
Ściskaj je mocniej!
Tak! Wpychaj go głębiej!
Tak!
Pieprz mnie mocniej!
Tylko nie to!
Ściskasz mi łechtaczkę!
Cudownie, wchodzi tak głęboko!
Nie mogę, nie dam rady!
Skończ od tyłu.
Dobra!
Już nie mogę!
Tak, spuść się!
Naprawdę mogę w środku?!
Tak, spuść się we mnie, ile tylko możesz!
Na pewno chcesz moją spermę?
Tak naprawdę wolę spermę Keisuke!
Keisuke, chcę twojej spermy! Chcę ją dostać!
Cholera, ale jestem zazdrosny!
Ale teraz chcę twojej!
Dlatego wystrzel swoją gorącą spermę we mnie!
Jak mocno! Zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Gorąca sperma Ryouichiego wypełnia mnie!
Cudownie!
Sanae!
- Keisuke!
- Pan Noumi?
Sanae.
W końcu... W końcu...
Witaj w domu, Keisuke!
W końcu wróciłeś.
Przyjemnie?
Keisuke. Ryouichi.
Keisuke, dłużej nie wytrzymam.
Pośpiesz się, chodź!
Keisuke!
Patrząc na Sanae i Miyakoshiego, odzyskałem swoją męskość.
Keisuke robi się coraz większy. Chce się już spuścić? Zrób to!
Sanae!
W końcu wypełnia mnie gorąca sperma Keisuke!
Sporo się spuściłeś.
Keisuke.
Teraz moja kolej.
Od teraz masz zakaz na cipkę.
Ona należy tylko do Keisuke,
będziesz musiał zadowolić się moim tyłkiem.
Już mi gul skacze.
Cudownie mi w obie dziurki!
Ryouichi i Keisuke dotykają się we mnie!
Nie wiem czemu, ale Miyakoshi kontynuował ten dziwny związek.
Wprawdzie sam go o to prosiłem, ale może chce w ten sposób odpokutować sypanie z moją żoną?
Dochodzę!
Sanae!
Jestem cała rozpalona!
Oboje spuszczacie się we mnie!
Zastanówmy się razem nad imionami dla dzieci.