Tak.
Nie powstrzymuj się!
Dochodzę!
Kyosuke, ja też chcę, nie skupiaj się tylko na mamie.
Pyszny, smakuje jak mama.
Yuna pragnęła rodziny.
I nieważne, jak bardzo jest pokręcona, dostała to czego chciała.
Stworzyłem rodzinę moimi sadystycznymi zapędami, dzięki tęsknocie Yuny za rodziną i zmowie Megumi.
Wszystko zaczęło się od sugestii Megumi, niedługo po śmierci ojca.
Nyan
Początek deprawacji.
To o czym chciałeś porozmawiać?
Chcę, żebyś się stąd wyprowadziła.
Pokryję koszty przeprowadzki, chociaż tyle mogę zrobić.
Jakiś ty nieczuły, a przecież jesteśmy rodziną.
Rodziną? Zajęłaś miejsce mojej matki i ożeniłaś się z ojcem.
W testamencie jest wyraźnie napisane, że dostaję wszystko.
Cieszę się, że więcej nie będę musiał cię oglądać.
Aha, czyli nie dasz mi żadnych pieniędzy?
Myślisz, że wyrzucenie mnie stąd jest rozsądne?
Co cię tak bawi?
To teraz posłuchaj, odziedziczyłeś po Kazumie wszystko, łącznie z jego obrazami.
No i?
W tym problem, będziesz musiał zapłacić ogromny podatek od spadku.
A wiesz, że rzeczoznawcy sztuki są bezwzględni?
Dość powszechne jest ustalanie wartości obrazów w czasie bańki ekonomicznej.
Ale obecna wartość majątku to zaledwie 1/3 tego co kiedyś.
W najgorszym wypadku dostaniesz 1/10 wartości obrazów.
Rozumiesz, co to znaczy?
Sprzedaż obrazów nie pokryje podatku.
Dokładnie. Możesz próbować chronić swojej małej fortunki, ale licz się z bankructwem.
Mówisz tak, bo chcesz pieniędzy!
Mam gdzieś twoje pieniądze.
Chcę tylko obrazów namalowanych przez Kazume.
Jeśli się zgodzisz, sama zajmę się podatkiem.
Mam ci oddać obrazy ojca?
Reszta spadku mnie nie interesuje.
Nadal nie przekonany, że chcę tylko obrazy?
Wszystkich ci nie oddam.
W takim razie mam inną propozycję.
Jaką?
Chcesz Yune?
Będziesz mógł z nią zrobić, co zechcesz.
Chciałbyś ją przelecieć?
Jak możesz? Przecież to moja siostra.
Ale nie rodzona.
Jak mówiłam, oddaj mi obrazy,
a sama zajmę się podatkiem.
A, i pozwól mi tu jeszcze trochę zostać.
Yuna nie zrobi tego.
Już moja w tym głowa.
Jestem pewna, że ci nie odmówi.
Nie jestem w stanie ci tego wytłumaczyć,
ale pewnie sam się domyślisz.
To dość niezwykłe, że jemy razem kolację.
W rzeczy samej.
Naprawdę się cieszę, że jemy we trójkę.
Naprawdę?
Będziemy już tak zawsze jeść?
Postaramy się jak najczęściej jeść razem.
Prawda, Kyosuke?
Naprawdę?
Mamo, wiem, że twoja praca jest bardzo ważna, więc nie musisz się zmuszać.
Dobrze.
Yuna, chciałabym porozmawiać z tobą o czymś po kolacji.
Porozmawiać?
Tak, o czymś bardzo ważnym.
Kyosuke.
Czy to prawda, że wyrzucasz nas z domu?
W końcu mam rodzinę, nie chcę się z tobą rozstawać.
Nie chcę.
Jeśli się postaram, to czy na pewno będziemy mogli dalej mieszkać razem?
Tak.
Naprawdę?
Nie...
Jesteś piękna.
Nie rozumiem...
Robią się twarde.
Nie!
Jesteś już mokra.
Kłamczuch! Nie patrz się tam!
Nie!
Chyba oszaleję!
Kyosuke!
Nie!
Yuna! Zaszliśmy tak daleko, a ty się wycofujesz?
Jednak nie dam rady.
Nie chcę się z tobą kochać w taki sposób.
Yuna.
Nieważne co powiesz, nie chcę,
żeby mój pierwszy raz tak wyglądał!
Kyosuke, proszę, nie róbmy tego,
jeśli się zgodzisz, to zrobię wszystko inne.
Cokolwiek sobie zażyczysz.
Wszystko poza dziewictwem? Jesteś tego pewna?
Pozwolisz mi robić nawet okropne rzeczy?
Tak, tylko obiecaj, że nie zabierzesz mi dziewictwa!
Dobrze, obiecuję.
Wychodzę, sprzątnij resztę.
Dobrze.
Kyosuke.
Przepraszam, ale jak tylko sobie przypominam wczorajszą noc, czuję się bardzo zawstydzona.
Yuna, pamiętasz obietnice?
Tak.
Ukrył swoje największe dzieło, "Tęsknotę za porankiem".
Tylko dlaczego?
Kyosuke.
To katalog dzieł mojego ojca.
Zrobił go, gdy był w szpitalu, i dał mi go.
Kyosuke, proszę...
róbmy takie rzeczy tylko w domu.
Jakie to uczucie nie mieć bielizny na sobie?
Bardzo krępujące.
Jesteś mokra.
Ktoś może nas zobaczyć.
Przecież podoba ci się to.
Nie.
Będę cię musiał jeszcze wiele nauczyć.
Nie!
W takim razie użyjemy tego projektu.
Dobra, możesz już iść do domu.
Dobrze.
A to ci dopiero, chyba pierwszy raz tu jesteś.
Słyszałem, że organizujesz wystawę dzieł mojego ojca.
Mamy małe opóźnienia, ale nadal nie jesteśmy gotowi.
Nie widzę "Tęsknoty za porankiem".
To dlatego że biuro podatkowe i Ministerstwo Kultury ostrzą sobie na niego zęby, muszę uważać z wystawianiem go.
Aha.
Spróbujmy tego.
Gdzie mam ją włożyć?
Nie tam!
No tak, obietnica. W takim razie tutaj.
Tam mnie rozerwie!
Wytrzymasz.
Boję się.
Mówiłaś, że zrobisz wszystko.
Chcę usłyszeć, jak jęczysz.
Ale...
To gdzie mam ją włożyć, tutaj czy...
Powiedz, gdzie ją włożyć.
W tyłek.
Czyj tyłek?
Włóż mi ją w tyłek!
Jesteś okropny!
A teraz powiedz, co widzisz.
Mów.
Wkładasz mi próbówkę w tyłek.
A co widać w środku?
Widzę odbytnicę.
Rozepchasz mi tyłek!
Kyosuke!
Znowu zrobiłaś się mokra.
Kłamiesz!
Nie sądziłem, że lubisz pieszczoty tyłka.
Nie lubię!
Więc dlaczego jesteś mokra?
Nie tak szybko!
Nie!
Gdy tylko sadystyczne zapędy wzięły górę, rozpocząłem trening Yuny.
Czyżby od początku była masochistką?
Byłem zaskoczony jak dobrze znosi upokorzenie.
Dostrzegłem, że Yuna zmienia się za każdym razem, gdy osiągnie orgazm.
A ja zasmakowałem w gorzkiej nucie winy i satysfakcji.
Gorące!
Pewnie tym jest rozpusta.
Kyosuke, zrobię wszystko, więc krzywdź mnie więcej.
Rób ze mną gorsze rzeczy.
Kocham cię.
Kyosuke.
Mamo.
Dobrze ci się układa z Kyosuke?
Bądź szczera ze sobą.
Wystarczy mi, że jesteśmy we trójkę.
A właśnie, widziałem książkę taty.
Jaką?
Kyosuke powiedział, że to jakiś katalog, który zrobił ojciec.
Aha.
Kyosuke.
Mogę zobaczyć katalog napisany przez Kazume?
Skąd o nim wiesz?
Rozumiem, Yuna. Dobra.
A to niespodzianka, w ogóle nie protestujesz.
A właśnie, chodzi o ten katalog.
Nie ma w nim tej "Tęsknoty za porankiem", którą ty masz.
Kyosuke.
Wypnij dupę.
Tak?
Muszę cię ukarać.
Powiedziałaś Megumi o katalogu?
To boli!
Przez twoją niewyparzoną gębę dużo straciłem!
Jesteś pewna, że powinnaś sprawiać mi kłopoty?
Zrobiłaś coś złego.
Jestem...
Jestem niegrzeczna.
Więc...
Więc ukarz mnie.
Jestem niegrzeczna, więc ukarz mnie!
Jestem bardzo niegrzeczna! Ukarz mnie mocniej!
Specjalnie jej powiedziałaś, żebym cię ukarał?
Tak, chcę żebyś mnie jeszcze ukarał.
Dlaczego jesteś taka mokra?
To nie...
Podnieca cię ból.
Nie.
Podnieciło cię lanie, jesteś masochistką.
Nieprawda.
Yuna, co chcesz, żebym z tym zrobił?
Twoja cipka odpowiedziała.
Lubisz ból, prawda? Powiedz, że lubisz albo nie zaczepię ich więcej.
Boli i szczypie, ale jest przyjemne.
Przyjemnie ci?
Tak, bardzo przyjemnie!
Chcesz tez jednego tutaj?
Tam...!
Błagaj, jeśli chcesz.
Zaczep mi na łechtaczce spinacz.
Tak, cudownie!
Proszę, ciągnij mocniej!
Ciągnij, jakbyś chciał mi oderwać sutki i łechtaczkę!
Ale ciepłe!
Cudownie.
Kyosuke!
Kyosuke, obiad gotowy.
Jesteś tam?
Kyosuke, namalowałem ten obraz dla naszej rodziny.
Ten obraz jest odpowiedzią na "Tęsknotę za porankiem".
Są w nim wszystkie odpowiedzi.
Jego tytuł to "Koniec nocy".
Tato! Tato!
Porozmawiamy o tym, gdy wrócę, nadal jestem w krematorium.
Kyosuke!
Kyosuke, chodź do nas.
Mamo.
Czy mogę ci mówić po imieniu?
Tak, a ty się nazywasz...
Yuna, miło cię poznać, Kyosuke.
Kyosuke!
Ciekawe, co myślą ludzie, gdy nas widzą?
Jesteśmy rodzeństwem czy parą?
No, ciekawe.
Bardzo się ucieszyłam, że chciałeś ze mną wyjść.
Nie zajmowałeś się mną zbyt często od ostatniego razu.
Taki miałem kaprys.
Martwiłam się, że już mnie nie chcesz.
Chciałabym wiedzieć, co do mnie czujesz.
Kyosuke.
Pamiętam, że często się uśmiechałaś, gdy pierwszy raz przyszłaś do domu.
Ale odkąd ojciec trafił do szpitala, uśmiechałaś się coraz rzadziej.
Gdy na ciebie patrzę, zaczynam sobie
przypominać, jaka byłaś, gdy się wprowadziłaś.
Te chwile, gdy radośnie się uśmiechałaś.
Mogę mówić ci po imieniu?
Jestem szczęśliwa.
Dlaczego?
Bez powodu.
Kyosuke, nadal uważasz, że mama chce tylko pieniędzy?
Już nie.
To dobrze.
Ale jej mania na punkcie "Tęsknoty za porankiem" jest trochę dziwna.
Wiem, że coś jej chodzi po głowie, ale...
Nie lubisz mamy?
Pewnie wiesz, że ojciec zaczął umawiać się z Megumi i porzucił moją matkę.
Niedługo potem zachorowała i zmarła.
Wiem, że to nie tylko wina Megumi.
Ale czasem sobie myślę, że gdyby się nie rozwiedli, to jeszcze by żyła.
Co jakiś czas nachodzi mnie ta myśl.
Ale jeśli by się nie rozwiedli, to nigdy byśmy się nie spotkali!
Tak bardzo chcę, żebyśmy zawsze mieszkali we trójkę!
Zwiąż mnie.
Mocniej.
Tak, wpijająca się lina jest cudowna.
Dobrze ci idzie.
Dogodzę ci jeszcze bardziej.
Kyosuke, połóż się.
To jest całkiem przyjemne.
Zaczyna już wyciekać.
Dochodzę!
To było niezłe.
Dlaczego dotrzymujesz obietnicy?
Przecież wykorzystuję cię przez tę obietnicę.
Zrobiłem ci wiele złego, ale w głębi serca nie chciałem, żebyś mnie znienawidziła.
Myślałem, że jeśli złamię obietnicę, to już cię nie zobaczę.
Zawsze sama czekałam na mamę.
Sama jadłam i sprzątałam. Zawsze sama.
Dlatego bardzo się ucieszyłam,
gdy dostałam tatę i brata.
Rodzina jest fajna.
Możesz mnie przelecieć.
Wiem już, że zależy ci na mnie, dlatego chcę tego.
Chcę, żebyś wziął moje dziewictwo.
Wkładam.
Twój kutas wchodzi we mnie!
Nie boli?
Zacznę się ruszać.
Tak, cudownie! Czuję we mnie twojego kutasa!
Niesamowite, wchodzi do samego końca!
Mocniej!
Tak, cudownie!
Yuna, chcesz też to?
Jeśli chcesz, to sama go sobie włóż.
Jest duży, naprawdę mogę?
Tak, wszedł!
Mogę go włożyć całego!
Zaczął się ruszać!
Wibrator i twój kutas pocierają się we mnie!
Cudownie! Zaraz dojdę! Mogę dojść?
Ja też dochodzę!
Zrób to! Dojdźmy razem!
- Dochodzę!
Kyosuke.
Czy aby powinienem?
Czy Yuna zaspokoi moje sadystyczne zapędy?
Zacząłem dostrzegać nowe pożądanie budzące się we mnie.
Nagai yami no naka de anata to deatte
長い闇の中であなたと出逢って
Pośród ciemności spotkałam ciebie.
Mada, ikiteru to shitta
まだ、生きてると知った
Ale wiedziałam, że nadal jestem żywa.
Yurusareru koto wa nai wakatteitemo
許されることは無い 解っていても
Wiem na co mogę sobie pozwolić,
Mata, hitomi wo tojiru no
また、瞳を閉じるの
ale i tak zamykam oczy.
Somerareteku nureta hana
染められてく濡れた花
Mokry kwiat zmienił kolor
Mizu no naka de hirahira to yurete
水の中でひらひらと揺れて
i kołysze się na wietrze.
Kooritsuita toki no kawa
凍りついた時の川
Zamrożona rzeka czasu
Yukkuri ima tokasarete yuku yo
ゆっくり 今 溶かされてゆくよ
powoli topnieje.