Łańcuch szaleństw
Nyan
Co się stało?
Co jest?! Nie!
Nie! Nie!
Nie...
Mam cię.
Czas na kolejny gwałt.
Coś słaba reakcja...
Mam od razu włożyć?
Nie... Nie!
- Nie!
- No, nie wierć się!
Nie! Pomocy!
Chciałam, żeby Takumi był moim pierwszym!
Patrz, wszedłem!
Nie... Nie!
Takumi, pomóż mi!
Przestań!
Nie... Nie...
Nie spuszczaj się we mnie!
Proszę, tylko nie w środku!
Nie chcę znowu mieć aborcji!
Co?
Aha... Rozumiem! Rozumiem!
Zaszłaś w ciążę.
Dlatego nie chcę przez to znowu przechodzić!
Proszę! Błagam cię!
Chcę umrzeć! Chcę umrzeć!
Skro tak bardzo pragniesz śmierci...
Nie mogę oddychać!
Umrę!
Co się dzieje?! Nagle zaczęłaś się zaciskać!
Pomóż mi, Takumi!
Nikt ci nie pomoże!
Takumi!
To ja jestem Takumi.
Znowu ciaśniejsza?!
Dochodzę! Dochodzę!
Nie, nie!
Właź!
Pani Matsunaga?!
Mizuhara, coś ty jej zrobił?
Nie się pani ocknie!
Proszę pani! Proszę pani!
Mochizuki, podobno też zostałaś zgwałcona przez Mizuharę.
Najwyraźniej to był też twój pierwszy raz.
Przestań... Przestań! Przestań!
Nie!
Dzisiaj znowu ci dogodzę.
Twój penis ma taki intensywny zapach, że aż się za bardzo podniecam.
Czujesz, jak głęboko wchodzi wibrator?
Nie krępuj się, seks nie jest fajny, gdy ciągle jesteś gwałcona.
Może ci się to spodobać!
Jak dobrze!
Mimo, że jestem zmuszona do tego, to jest mi przyjemnie!
To nic, będę go wkładać jeszcze mocniej!
To za wiele jak dla mnie!
Mochizuki, ja też...! Mi też tak rób!
Zaraz oszaleję!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Co jest?
Mówiłam ci, że masz pukać, zanim wejdziesz!
Chcesz czegoś?
Jak nie, to wynocha! Ale mnie wkurzasz.
Przestań tak na mnie patrzeć!
Chisa, uprawiałaś już seks?
Co to za pytanie?! Już całkiem zdurniałeś?!
Czyli nie?
Oczywiście, że uprawiałam!
Więc jak brzmią wtedy twoje jęki?
Jaki masz wtedy wyraz twarzy?
Co to za niedorzeczne pytania?!
Co ty, do cholery, sobie wyobrażasz?!
Pożałujesz tego!
Przestań!
Nie!
Takumi!
Chisa, masz takie ciepłe i miękkie cycki!
Przestań!
Jestem twoją siostrą!
Niemożliwe!
Nie!
Takumi, przestań!
To się nie dzieje naprawdę!
Takumi!
Takumi, przestań!
Nie, przestań!
Włożyłeś go!
Nie, nie!
Takumi!
Przestań już!
Nie...
Chisa, w końcu zaakceptujesz mnie, prawda?
Co to ma znaczyć?! Przestań!
Jako twoja mama, chcę się z tobą połączyć.
Nie jesteś moją matką!
Moja mama umarła!
Coś ty jej zrobił?!
To samo, co tobie.
To jakieś szaleństwo! Powariowaliście!
Nie!
Część tego siedzi też we mnie.
Przestań!
Chisa, cieszę się, że jesteś szczęśliwa!
Gdy wkładam go tobie, to ta część we mnie wchodzi głębiej!
Chisa, weszłam!
Mama tak bardzo się cieszy!
Jesteś cudowna! Niesamowite!
Rozerwiesz mnie!
Wyjmij go! Wyjmij go!
Proszę! Błagam cię!
Przedstawię ci kogoś, zamiast mnie!
Zamiast ciebie?
Naprawdę, nie kłamię!
Jestem pewna, że bardziej ci się spodoba niż ja!
Więc proszę, przestań!
To moja przyjaciółka, jestem pewna, że będziesz z niej zadowolony, proszę!
I co mam zrobić?
Proszę!
Dzień dobry!
Dzień dobry.
Prawdziwa Amatsuka Miruku!
Zaczynamy za 20 minut!
Muszę się pośpieszyć!
Siedź cicho!
Nie!
Zamknij się.
Miruku, możesz być zaskoczona, ale przynoszę wiadomość od producenta.
Wiadomość od niego?
Tak.
Przepraszam...
O co chodzi?
No bo...
Zaraz skończę, więc wyjdź.
Mną się nie przejmuj.
Nie...
Masz na sobie odważny kostium.
To jedno z zainteresowań producenta...
To znaczy, taki był jego rozkaz...
Nie mogę na to pozwolić!
Ale muszę się wytrzeć!
Nieważne. Miruku, widzisz to?
Wiesz, co to oznacza?
Nie, nie!
Twoja główna rola w planowanym filmie, zależy od tego.
Ale zaraz będę mieć koncert!
Proszę, nie teraz, zrobię to po koncercie!
No to co mamy zrobić z filmem?
Mnie to nie interesuje, czy w nim zagrasz.
Zrobię to, ale mam mało czasu!
Proszę to zrobić szybko!
Dobra, więc nie będę się powstrzymywać.
Śmierdzi szczynami!
Dlatego chciałam się wytrzeć!
Mnie to pasuje!
Ale...! Nie! Proszę nie lizać tak mocno!
Proszę, przestań!
Przestań!
Naprawdę muszę już iść!
Proszę mnie wypuścić!
Niemożliwe!
Szybko skończę.
Ale jeśli zrobisz to teraz, to...
Zróbmy to później, proszę!
Obiecuję, że po koncercie dokończymy!
Więc mamy zapomnieć o twojej roli?
Jesteś okropny!
Nie chcę!
Mam przestać?
Zrozumiałam, ale pośpiesz się...
Jak sobie życzysz.
Będę pieprzyć sławną Miruku!
Jesteś podły!
Włożyłem już całego!
Jak ciasna i niezła w środku!
Proszę się pośpieszyć!
Chcesz żebym zaczął od razu szybko?
Lubisz na ostro, co?
To nie tak!
I jak? Przyjemnie?
Przyjemnie, prawda? Lubisz tak mocno?
To nie tak! To dla mnie jest trudne!
Teraz dostanę rolę?
Możliwe, że teraz jesteś o krok bliżej do roli.
Może?
Co masz na myśli?
Zapomniałem ci powiedzieć, że są pewne warunki.
Jakie warunki?
Bo widzisz...
Ale to...!
To jest wiadomość od producenta.
Ale jeśli to zrobię, to moi fani...!
Nie, wydaje mi się, że to polubią.
Niemożliwe!
Na pewno im się to spodoba?
Ale jeśli im pokażę, to o czym marzyli...!
Spuszczę się w tobie!
Nie możesz!
Zaraz mam koncert!
Już zapomniałaś, co masz zrobić po koncercie?
Dobrze, to spuszczam się!
Miruki, przyjemnie ci?
Tak, jest mi bardzo przyjemnie!
Skoro tak, to spuszczę się, ile dam radę!
Dobrze, proszę bardzo!
Spuść się!
Proszę, spuść się!
Dochodzę!
Bardzo dziękuję...
Jeśli chodzi o film, to czy...
Jak już mówiłem, są pewne warunki, prawda?
No tak, po koncercie...
Czym ja się tak denerwuję?
Zbierajmy się.
Dobrze!
Ludzie, kochacie mnie?
Kochacie mnie?
Skoro mnie kochacie, to chcecie mnie wydymać, prawda?
Dzisiaj możecie zrobić ze mną, co chcecie!
Nie, przestań!
Nie, nie!
Nie!
Nie, nie, nie!
Przestań, przestań!
Nie!
Nie dadzą rady mnie złapać.
Jeszcze nie skończyłem!
Będę gwałcić jeszcze więcej!
Wszystkie kobiety powinny zostać zgwałcone!
Powinny krzyczeć i rodzić moje dzieci!
Kobiety zostały stworzone dla mojego kutasa!
Kobiety urodziły się, żeby być gwałcone!
Gwałt.
Gwałt! Gwałt! Gwałt!
Kirisaita yoru no sukima kara koboreru
切り裂いた夜の　隙間からこぼれる
Idealny dźwięk rozdarł zasłonę nocy.
Sunaarashi no youna kanpekina noizu
砂嵐のような　完璧なノイズ
Haritsumeta kuuki o tsutau kokyuu ga
張りつめた空気を　伝う呼吸が
Nie mogę oddychać, bo powietrze robi się ciężkie, doprowadzając mnie do szału.
Watashi no kairo o kuruwa sete iku
私の回路を　狂わせていく
Aragau koto ni tsukarete miwo yudaneru
抗う事に疲れて　身を委ねる
Dłużej nie mogę się opierać.
Toki ga sugisari sae sureba ii...
時が過ぎ去りさえすればいい・・・・・。
Szansa do działania już minęła...
Kegareta yubisaki ni karamu sono ito wa
汚れた指先に　絡むその糸は
Już nigdy nie będę w stanie zmyć brudu z rąk.
Hotsurete ite eien ni hikiau koto wanai
解れていて　永遠に引き合うことはない
Karada no okumade tsukisasaru itami wo
カラダの奥まで突き刺さる痛みを
Potworny ból przebija moje ciało, a lekka gorączka je topi.
Yasashii binetsu ga tokashite ku
ヤサシイ微熱が溶かしてく
Kantanna koto de kowarete iku sekai no minareta keshiki ga
簡単なことで壊れていく世界の見慣れた景色が
Znany mi świat zaczyna się walić przez jedno zdanie.
Yurayura yugande ku
ゆらゆら歪んでく
Kizamareta kioku nuguenai kizuato
刻まれた記憶　拭えないキズアト
Blizna na wspomnieniach już nigdy nie zniknie.
Kowasareta kokoro o tachikitte
壊されたココロを断ち切って
Wsłuchaj się w piosenkę i zapomnij o tamtym zbrodniarzu.
Toga bito no uta ni mimiwo katamukeru
咎人の唄に耳を傾ける
Yuganda ai o shiru koto ni narudeshou
歪んだ愛を知ることになるでしょう
Niech miłość wszystko wymaże.