Tak!
Nyan
Shimai Tsuma
Ból pożądania
Narka.
Aoi!
A jednak coś was łączy.
Szybki jesteś.
Tylko pamiętaj, że jak ją
skrzywdzisz, to pożałujesz.
Już mówiłem, że nic nas nie łączy!
Aha.
Dobrze, że się z nią nie umawiasz.
Czemu?
Małe co nieco z rana jest ekscytujące, nie?
Sam sprawdź.
Przyjemnie?
Tak i do tego są miękkie.
A druga pierś?
Równie miękka.
Aoi?
Nieźle, znowu stoi.
Chcę zobaczyć więcej.
To jest przyjemne?
Pierwszy raz ktoś ci tak robi?
Tak.
Jaka gorąca!
Aoi!
Nadal stoi?
Przecież przed chwilą doszedłeś.
Aoi.
O co chodzi?
Nie masz majtek?
Na spacerach nie noszę.
Ale jesteś mokra.
Zboczek.
Co się stało?
Przepraszam, już wkładam.
Jeszcze nie.
Naprawdę cieszę się,
że nie jesteś z Momoko.
Dlaczego?
Bo mogę robić to.
Traktuje mnie jak zabawkę.
Kiedyś stanę się dla niej kimś wyjątkowym.
Dochodzisz?
To pospiesz się.
Dochodzę!
Aoi!
Aoi.
Czy to nie leżało w magazynie?
Chciałeś przelecieć Aoi
i nic mi nie powiedziałeś?!
Nieprawda!
Aoi nie jest kobietą,
która da się wykorzystać!
Słuchaj co do ciebie mówię!
Co cię z nią łączy?
Jest tylko żoną moje mistrza i nic poza tym!
Nie kłam!
Gdyby tak było to nie robilibyście tego!
Tego?
No chodzi mi o to jak
wepchnąłeś jej fiuta do buzi.
Wykorzystujesz jej dobroć, bydlaku!
Ona sama to zrobiła!
Aoi nigdy by tego nie zrobiła.
Na pewno jakoś ją zmusiłeś!
Sama wiesz najlepiej, że nie ma
mowy abym ją jakkolwiek zmusił.
No właśnie, znam ją lepiej niż ty.
Znam jej zalety i wady,
a do tego jest pociągająca.
A tymczasem to ty zrobiłeś to
o czym ja marzyłam!
Co?
Nieważne!
Ty się w niej zakochałaś?
Nigdy w życiu!
A żebyś wiedział, kocham Aoi!
I dlatego ochronię ją
przed tym plugastwem.
Co robisz?
Zamknij się!
Facetom przychodzą do łbów
głupie pomysły, bo mają chcicę, prawda?
Zanim Aoi zostanie tym
zbrukana, ja się nim zajmę.
Co?!
Patrz jak już stanął.
Miku mi obciąga.
Co jest?
Właśnie dlatego nie pozwolę
zbliżyć ci się do Aoi.
Wysuszę cię na wiór.
Włożyłaś go!
Robię to dla dobra Aoi!
Jaki twardy!
O rany!
O tak! Cudownie!
Cudownie!
Tobie ma nie być przyjemnie!
Muszę to zrobić dla Aoi!
Tak!
Przyjemnie ci?
Nie! To tobie...
Miku!
Tak!
Cudownie!
Wchodzi głęboko!
Nie wytrzymam!
Dochodzisz już? Bo ja tak!
Mogę spuścić się w środku?
Tak!
Dochodzę!
Spuść się!
Miku!
Nadal ci stoi?
Ściskasz tak mocno, że nie mogę przestać.
Tyle razy już doszedłeś.
Jesteś jak zwierzę.
O tak!
Cudownie!
Mnie też!
Tak, mocniej!
Wycisnę z ciebie całą spermę,
żebyś nie mógł dobierać się do Aoi!
Miku wspomniała, że jutro są urodziny Aoi.
Za wcześnie dla mnie,
żebym myślał o seksie z Aoi.
Jak tu się by do niej dobrać?
Aż tak bardzo mnie pragniesz?
Aoi!
Wygląda niebezpiecznie.
Proszę.
Dziękuję.
To co usłyszałaś, to tylko głośne myślenie.
W sumie to już sporo się dzisiaj spuściłeś.
Jeśli jutro będziesz mieć siły,
to możemy się zabawić.
Serio?!
Pamiętaj, jutro.
Co robisz?!
A nie widać? Obciągam ci.
Przestań!
Czemu?
Przecież wczoraj było ci dobrze.
Mam swoje powody.
Już nie mogę!
Cholera, przecież obiecałem Aoi.
Co takiego?
Przepraszam.
Kenta, jestem mokra
i mam ochotę na więcej.
Aoi!
Dobrze, że jesteś.
Momoko?
Aoi ma dzisiaj urodziny
i robię tort, możesz mi pomóc?
Mogę, ale czemu jesteś tak ubrana?
Trzymaj.
Przepraszam!
Nie da się zetrzeć!
Zaraz wyczyszczę.
Nie przestawaj!
Szybko!
Jak dobrze!
Tak!
Pamiętaj, jutro.
Cholera!
Nie!
Nie uciekaj! Chcę jeszcze!
Padam na pysk.
To jak, masz siły?
Tak.
Zobaczmy.
Jednak nie masz.
Jeśli mnie pocałujesz, to wtedy...
Długo na to czekałem.
Nie wytrzymam!
To nic, spuść się.
Teraz ty mnie poliż.
Niesamowite, nadal ci stoi.
Tak!
Nie drażnij się ze mną!
Pocałuj mnie jeszcze raz.
Niesamowite, zrobił się większy.
Nie ma to jak młodość.
Ale duży i gorący!
Jak dobrze!
Gorąco!
Dogodzę ci.
Tylko się nie spuść we mnie!
Odwróć się.
O tak?
Nie tam!
Aua! Nie!
Gorąco! Wyjmij go!
Tu mogę się spuścić?
Pierwszy raz to robię!
Ale jesteś ciasna!
O tak!
Aoi!
Zaraz dojdę!
Mówiłam nie w środku.
Przepraszam, nie mogłem się powstrzymać.
Ale to nic, przynajmniej było przyjemnie.
W końcu przespałem się z moją
ukochaną, a to dopiero początek.
Postaraj się.
Szybciej!
Jak miło.
Dochodzę!