Jak śmiałeś mnie uwięzić!
Jeszcze tego pożałujesz!
O rany, coś humorek nie dopisuje?
Misty May.
Feitus!
Jaka straszna.
Wydaje mi się, że powinnaś być milsza dla swojego wybawcy.
Nie prosiłam cię o ratunek.
Jaka szkoda.
A miałem ci dać szansę na zemstę na Jiburiru.
Co?! Jiburiru?!
Cóż za zmiana.
Wieczny Robak?!
W następnym eksperymencie porażka nie wchodzi w grę.
Jesteś słaba.
Ale dam ci moc.
Robaku, przestań!
To mnie powinieneś słuchać!
Nie.
To specjalny Robak zrobiony przeze mnie.
Jak ci się podobają macki?
Przyjemne?
Chyba śnisz!
Nawet się nie waż!
Przyjemnie?
Bo ja już słyszę jęki.
Nie!
Na pewno nie z mackami!
A właśnie, zapomniałem o czymś wspomnieć.
Gdy cię ożywiłem, twoje dziewictwo też zostało przywrócone.
Raczej zaboli, gdy macki wejdą w ciebie.
Przykro mi, że nie mam czasu cię przygotować.
Dalej Robaku!
Nie!
Przestań!
Weszły...
Macki są we mnie!
Rozszerzają się...
Rozszerzają się we mnie!
Nie sądziłem, że zaczniesz jęczeć.
W końcu jesteś tylko kobietą.
Zamknij się!
Jestem Misty May!
Nie będę jęczeć od tego!
Nie jesteś szczera.
To co powiesz na to?
Wstrzyknąłem ci też afrodyzjak.
Sam go zrobiłem.
Nie obchodzi mnie to!
Czas już chyba kończyć.
Robaku, zacznij ładowanie!
Dochodzę!
Nie!
Gotowe.
Dzięki temu twoja moc powinna zwiększyć się 30-krotnie.
Głupcze.
A nie pomyślałeś, że teraz mogę ci skręcić kark?
Nie muszę się tym martwić.
Razem z mocą wstrzyknąłem ci też pewne urządzenie.
Co?
To coś jak klątwa.
Po aktywacji, zada ci wielki ból.
Jak na przykład taki.
Przyprowadź mi Jiburiru, a pomyślę nad usunięciem urządzenia.
Mój eksperyment się powiedzie, jeśli będę miał moc Amore.
Ukończę go, zanim niebo to zrobi.
Prawda, mój aniołku?
Nyan
Przybywa! Jiburiru Zero
Twoja rolada czekoladowo-bananowa wygląda pysznie.
Mogę gryza?
Jasne!
Masz.
Ile ty jej odgryzłeś?
Tylko jeden gryz.
Naoto!
Sorki.
Masz, podzielę się moją.
Ale... Ale...
Jeśli ugryzę tam gdzie ty, to będzie prawie jak pocałunek.
Wstydzę się.
Co za głupki.
To tylko wycieczka.
Hikari!
Nie pozwolę wam na pośrednie pocałunki przed siostrą!
Naoto!
Ciężko jest mieć powodzenie, nie?
Lowelasie.
Przestań sobie ze mnie żartować, Loveriel.
Myślę, że powinieneś w końcu wybrać czy chcesz być z Riką czy Hikari.
Wiem, przecież ja już...
Nie!
Pomocy!
Co się dzieje?
Naoto!
Dobra!
Chodźmy!
Nie ściągaj mi majtek!
Drodzy panowie!
Mam tu świeżo ściągnięte kobiece majteczki!
Majtki z pierwszej ręki!
Co powiecie na 10,000 jenów za sztukę?
10,000? Za drogo!
Za drogo!
Obniż cenę!
Naprawdę?
No dobra, 1000 jenów.
Biorę 3!
Ja też!
I ja!
Ja chcę na kredyt!
Czy to nie Misty May?
Co ona robi?
Nie wybaczę jej sprzedawania majtek za prawie darmo!
Naoto, nie czas na przyglądanie się!
No tak.
Czas na transformację.
Naoto, aureola!
Do dzieła, Rika!
Przemiana!
Ja chcę te fioletowe.
Ja te w kropki.
Tak, tak, ustawcie się w kolejkę.
Stój!
To ty!
Majtki są jak życie dla kobiety!
Wąchanie ich jest niewybaczalne!
Za rozszerzanie po świcie molestowania...
Nie wybaczę ci!
W końcu przylazłaś, Jiburiru.
Misty May, pożałujesz tego!
Spróbuj, jeśli dasz radę.
Tylko na tyle cię stać?
Niemożliwe, nic jej nie jest!
Dzięki, że przyszłaś, ale nie mam czasu na zabawę.
Wieczny Robaku!
Rika, uważaj!
Hikari!
Jinno Hikari.
Nie wtrącaj się.
Niedobrze! Złapali Hikari!
Niech będzie.
Nie mówił, którą chce Jiburiru.
Wracamy!
Do zobaczenia.
Wypuść Hikari!
Hikari!
Naoto...
Hikari...
Hikari!
Cholera!
Misty May...
Najpierw Rika, a teraz zabrała Hikari!
Cholera!
Pożałujesz tego!
Ale wygląda na to, że Misty May stała się silniejsza.
Sama Rika z nią nie wygra.
Potrzebujemy przynajmniej jeszcze jednej Jiburiru.
Co to?
Co się dzieje?! To ty Misty May?!
Eee, kim jesteś?
Chcesz czegoś ode mnie?
Naoto!
Co to by... ło...
Rika, spokojnie! Wyjaśnię ci to!
Debil!
Gorąco. Moje ciało płonie.
Wstrzyknęłam ci prosto do cipki szybko działający afrodyzjak.
I jak? Nawet nie możesz sama się zadowolić.
Misty May, ja...
Spokojnie.
One się tobą zajmą.
Nie!
Już jesteś mokra.
Nie patrz!
Zaczyna prześwitywać.
Łechtaczka ci się powiększa.
Chciałabym jeszcze trochę popatrzeć, ale trzeba już zaczynać.
Robaku, gwałć Aries ile chcesz!
Gruba macka weszła!
Wielki...! Większy niż Naoto!
Nie... Dochodzę!
Dochodzę!
Co się dzieje?!
Nie, mleko tryska z moich piersi!
Teraz tutaj!
Tam... Już nie mogę...
"Tam"? Czyli gdzie?
Nie! Przecież wiesz!
Ja wiem, ale Robaki są głupie.
Więc dopóki nie powiesz, nie zrozumieją.
Chodzi mi o ci...
"Ci", co?
Nie powiem tego!
No trudno.
Nie!
Weszła mi w tyłek!
Niemożliwe!
Zaraz... dojdę!
Dlaczego?!
Dochodzę!
Najpierw mleko, a teraz soki z cipki?
Ile ich jeszcze z ciebie wycieknie, zanim będziesz zadowolona?
Nie za bardzo się relaksujesz?
Robak jeszcze ani razu się nie spuścił.
Prawda?
Dalej!
Nie, czekaj!
Lepiej się nie szarp, bo jak ugryziesz, to Robak się wścieknie, rozumiesz?
Bierne patrzenie się to za mało.
Musisz mu dogodzić.
Nie!
Zabierz to!
Nie mogę oddychać!
Może lepiej pozwól Robakowi to na co chce.
To wtedy zostanie zgwałcona tylko przez niego.
Chyba już kończą.
Robak zaraz się w tobie spuści!
Zemdlałaś? To dla ciebie za dużo?
Tak, cudownie, Misty May.
Czyste Amore jest ładowne.
Dzięki temu skończę prace nad sztucznym życiem.
O cholera! Moc Amore jest potężniejsza niż przewidywałem!
Zbiornik zaraz...!
Cholera, co za debil!
Ej, jesteś cały?
Nie sądziłem, że Amore jest aż takie potężne.
No nic, zaczynamy od nowa.
Co z Aries?
Czarna Aries.
Jesteś okrutna, Rika.
Co się dzieje, Feitus?
Prawdopodobnie zbiornik pochłonął jej całą moc Amore.
A skutkiem ubocznym pewnie jest zmiana w demona.
Nie zabieraj mi Naoto.
On jest moim bratem.
Więc dlaczego mi go zabierasz?
Nie udało mi się pobierać jej Amore,
ale za to chyba możemy ją wykorzystać.
Szybko przybyłaś.
Czyli to twoja sprawka, Loveriel?
To nasza tajna broń, dzięki niej uratujemy Hikari.
Jest sztucznym Jiburiru stworzonym w niebie.
Jiburiru? To dziecko?
Poznajcie się!
Mówcie mi Nagi. Jestem szóstą generacją aniołów.
Miło cię poznać Nagi.
Jestem Manabe Rika.
A on to Jinno Naoto.
Siemka.
Natomiast ta dziewczyna to Loveriel.
Jestem Loveriel!
Zapamiętałam.
Mam nadzieję, że się zaprzyjaźnimy, Nagi.
Moją misją jest uratowanie Jinno Hikari.
Zaprzyjaźnianie się nie wchodzi w skład misji.
Na pewno powinna iść do szkoły?
Nie martw się.
W jej podaniu napisałam, że jest twoją kuzynką.
Zgadza się, żaden problem.
Naoto, masz nową siostrzyczkę.
Nie!
Przestań!
Dobra, to która następna?
Szybko, zdejmujcie spodenki i majtki.
Spocona bielizna pójdzie za niezłą sumkę.
Misty May!
A jednak to przez ciebie słychać krzyki!
W końcu przyleźli.
Tym razem nie przegramy.
Tym razem mam tajną broń!
Niby jaką?
Dobra, Nagi, przemiana!
Naoto, proszę nie rzucać w ludzi moją aureolą.
Nagi.
Co się dzieje?!
Panienko Nagi?
Nie mogę się przemienić, bo nie mam Amore.
Że co?!
Naoto, ja się przemienię!
Ale ty...
Nie martw się, jeśli zwykłe uderzenia nie pomogą, użyję sekretnych ataków!
Dobra, tylko uważaj na siebie.
Naoto, aureola.
Tak.
Zajmij się nią, Rika!
Przemiana!
Nie wybaczę ci hańbienia potu pracy dziewcząt!
Niby jaka to tajna broń?
To ta sama Jiburiru.
Naoto, bierz Nagi i uciekajcie.
Chodźmy Nagi, ty też Loveriel.
Dobrze.
Wytrzymaj Rika, niedługo wrócimy i pomożemy ci!
Specjalny atak!
No dobra, przybiegliśmy tu, ale...
Co ty robisz?
Muszę uprawiać seks, żeby naładować Amore, po to tu przyszliśmy.
No tak, ale...
Bez seksu nie mogę walczyć.
Drodzy państwo, zaraz stanie się to na co czekaliśmy!
Czas na Amore!
Zaraz zaczynamy!
Będzie się działo!
Schowam się gdzieś i będę wszystko nagrywać!
Jest taki sam jakiego widziałam w wannie.
Przyjemnie?
Tak, przyjemnie.
Czubek jest czulszy niż reszta.
Tak.
Szybciej robi się też twardszy przy zmianie tempa masturbacji.
Co chcesz, żebym zrobiła?
Jeśli jest inny sposób, żeby było ci przyjemniej, to powiedz.
No dobra, włóż go do buzi i zacznij lizać.
Przyjęłam.
Nagi, dochodzę! Dochodzę!
Wypuść ją.
Już!
Przepraszam, że cię pobrudziłem, już nie wytrzymałem.
Żaden problem.
A tak w ogóle, nie wiem czemu, ale czuję coś dziwnego tutaj.
Tak jakby swędziało, albo chciało czegoś.
Rozumiem.
Dlaczego nie masz na sobie majtek?
Coś nie tak? Zrób coś z tym swędzeniem.
No tak.
Jestem lizana!
Dlaczego coś ze mnie wycieka?
To dlatego że jest ci przyjemnie.
No dobra, wkładam go.
Co wkładasz?
Wchodzi!
Łał, masz nawet błonę dziewiczą.
Potwierdzam przerwanie błony.
Nagi, boli cię to?
Dam radę.
Kontynuuj.
Dobra.
Ale jest mi dobrze w tobie!
Naoto, co mam robić?
Coś ze mnie wychodzi!
Coś chce ze mnie wyjść!
Nie wiem... Nie wiem... Moje ciało...!
Naoto, boję się!
Spokojnie, ja się wszystkim zajmę.
Dochodzę, dochodzę!
Nie!
Zaraz zwariuję!
Zwariuję przez Robaka!
Robaku, spuść się w swojej ulubionej Jiburiru!
Nie! Nie możesz we mnie!
Zajdę w ciążę!
Urodzę małe Robaki!
Nie!
I jak?
Nie chcesz tego więc, prawda?
Więc chodź ze mną do świata demonów.
Nie ma mowy, jestem Jiburiru.
Nawet jak każesz mnie gwałcić, to i tak nie pójdę!
Jak chcesz.
Tym razem więcej macek cię zgwałci.
Tylko nie płacz potem jak coś ci się stanie!
Dalej, Wieczny Robaku!
Naoto!
Nagi!
Rika, przepraszam za spóźnienie.
Co?! Zgniotła je goły rękoma?!
Przemiana!
Zmieniła się bez pomocy?
Kim ty jesteś?!
Przybyłam na ziemię w obronie ludzkości.
Demony, natychmiast macie stąd odejść.
Nie wybaczę wam seksualnych zbrodni!
Więc to jest sztuczny Jiburiru.
Niebiański Jiburiru Zero, przybył!
Kuru kuru lovely day!
Nastaje piękny dzień!
You make me doki-doki anata to iru to
Sprawiasz, że szybciej bije mi serce, gdy jesteś ze mną.
Doushite kana? kyuntte suru no
Zastanawiam się, dlaczego się zakochałam?
Sore wa love desu
To jest miłość.
Sore ga love desu
Kanjichau wa afurechau wa
Czuję ją, jestem nią przepełniona!
Anata no sukina atashi ni naritai
Chciałabym być twoją miłością.
Hoshizora mo kirakira suru kurai
Gwiazdy błyszczą na nocnym niebie.
Anata ga warau to ureshiku naru no
Chcę sprawić, żebyś się śmiał i był szczęśliwy.
Makenai wa tsutaeru wa honki dasu wa
Tym razem nie przegram i wyznam ci to, mówię poważnie.
Mezamete angel
Obudź się aniele!
1, 2, 3, go!
1, 2, 3, start!
Uchuu de anata to tsunagattara
Od teraz będziemy już razem.
Nandemo dekichau ki ga suru wa
Czuję, że mogę dla ciebie zrobić wszystko.
Anata no egao wa mahou kyuu
Kocham twój magiczny uśmiech.
Kitto ikeru wa
Będę brnąć do przodu.
Kuru kuru lovely day!
Nastaje piękny dzień!