Widuję kobietę na motorze
poruszającą się z wyjątkową elegancją.
Gdy tylko słyszę dźwięk jej motoru,
moje serce zaczyna bić szybciej.
Nyan
Sumio, czekaj!
Pośpiesz się, bo sam zjem lody!
Tylko nie to!
Podwinął ci się kostium.
O nie!
- Nie chcę!
- Nie dygaj tylko skacz!
Ogawa Hiroe, absolutnie nic jej nie dolega.
Co?
Sumio, chłopak Hiroe.
Upaćkałaś sobie twarz!
No i co w tym śmiesznego?!
Sorki, ale wyglądałaś tak uroczo,
że nie mogłem się powstrzymać.
Gdzie on się podział?
Takami? Z kim przyszłaś?
Ciągle cię obserwuję, zauważyłaś?
Zawstydzasz mnie!
Od kiedy?
Wyglądasz na szczęśliwą z tym gościem.
Takami, znajoma Hiroe i znana lesba.
Ale ze mną byłoby ci lepiej.
Co robisz?
Masz piękne i wrażliwe ciało.
Nie wytrzymam!
Gdzie jesteś?
Tu jesteś.
Szukałem cię.
Co robisz?
Nie!
Nic ciekawego.
Jesteś czerwona, źle się czujesz?
Nie, to nic takiego.
No dobra.
Idę na trampolinę.
A niech ją...
Co ty odwalasz?!
Tylko skończony cham wpieprza się w cudze związki!
Więcej masz nie odwalać takich numerów!
Daj spokój.
Tylko tak mówisz, bo przecież podnieciłaś się.
Padam na pysk.
Sumio był świetny.
Choć i tak nie udało mu się.
Nie wytrzymam!
Mogliśmy się potem zabawić.
Gdybym tylko mogła dojść...
Nieważne.
Gdyby tylko Takami się nie pojawiła, byłoby idealnie.
Dobry wieczór!
Yayoi, matka zastępcza Hiroe i innych mieszkańców domu.
Koleżanka Hiroe.
Przyszłam dzisiaj z moimi koleżankami.
Wejdźcie, Hiroe jest na górze.
Dziękujemy.
Kto to?
Co jest?!
Wyglądasz jakbyś zobaczyła ducha.
Czemu przeszkodziłaś nam w naszej randce?!
I po co w ogóle tu przyszłaś?
Więc jednak jesteś z nim.
Jest aż taki dobry w łóżku?
Pokażę ci coś lepszego od faceta.
To boli!
Nie bój się.
Będzie ci dużo lepiej niż z jakimś facetem.
Co robisz?!
Dlaczego ja?
Chcę cię o coś prosić.
Przyjemnie, co?
Nie? Jak chcesz.
Nie przestawaj! Chcę jeszcze!
Myślałam, że nie podoba ci się.
Nie przestawaj, proszę.
Pomożesz mi, bo chcę Mayakę.
I tak ci się nie uda.
Więc nic tu po nas.
Czekaj, zrobię to!
Dostaniesz nagrodę dopiero, gdy nam pomożesz.
Dopiero?
Hiroe, jesteś tam?
Mayaka, sąsiadka Hiroe, ale jest dla niej jak siostra.
O, masz gości.
Sorki, wpadnę później, nie przeszkadzajcie sobie.
Mayaka, czekaj!
Muszę przyznać, że zadurzyłam się w tobie.
Co ci szkodzi?
Mayaka jest tylko gościem.
Skończył się napój, może przyniesiecie go?
Jasne!
Chodźmy!
Gdy zobaczyłam jak jedziesz motorem,
wyglądałaś przepięknie.
Nikt ci nie dorównuje.
Jesteś olśniewająca.
Ej, wiesz co...
Kocham cię.
Nie uciekaj!
Czekaj...
Hiroe, co z nią jest nie tak?!
Koniec z udawaniem nieśmiałej.
Już ja cię zmuszę do uległości.
Dobra, jeśli zdołasz mnie pokonać,
to zrobię co zechcesz.
Interesujące.
Broń?
Użyjemy Hiroe.
Kto pierwszy doprowadzi ją do orgazmu wygra.
A to dobre, ale zgadzam się.
Żartujecie sobie?!
Pasuje ci.
Na tobie rozstrzygniemy nasz pojedynek.
Przecież nie mam z nim nic wspolnego!
Gotowa?
Nikt nie oprze się moim paluszkom.
Chciałabyś dojść?
Nie powstrzymuj się.
To ja nie mogę się powstrzymać.
Czas na zmianę.
Takami, jak mi idzie?
Liż troszkę wyżej.
Dobrze.
Przyjemnie ci? Dochodzisz już?
Jeszcze nie!
W takim razie użyję sekretnej broni.
Niesamowite, zaraz dojdę!
Nie wiedziałam, że obie strony wibrują!
Zaraz dojdę! Jeszcze chwila!
Pora to zakończyć.
Ruszamy na mój sygnał.
Dobrze!
Dobrze.
Doszłam pierwsza...
Hiroe uważa Mayakę za swoją siostrę lecz są tylko sąsiadkami.
Moja kolej.
Choć można powiedzieć, że już wygrałam.
Pobawię się z tobą powoli.
Szybko.
Ktoś tu nie wie jak się prosi.
Powinnaś najpierw coś dać zanim będziesz coś chcieć.
Mówię o tym.
Nudy.
Hiroe, chcesz już dojść?
Jeszcze nie.
Lustro?
Tak.
Nie słuchałaś się mnie,
więc teraz będziesz na siebie patrzeć.
Nie!
Takami się nie odmawia.
Przestałaś się opierać,
miło jest popatrzeć na samą siebie, nie?
Zawstydzające, gdy wszystko widać, prawda?
Widać jak wibrator w ciebie wchodzi.
Idealnie pasuje do twojego tyłeczka, nie?
O rany, robisz się bardziej mokra,
chcesz czegoś więcej?
Czas to kończyć, trzymajcie ją.
To...
Nie tak powinno być!
- To boli!
- Jak nie chcesz, żeby bolało, to nie uciekaj!
Mamo!
Yayoi nie jest prawdziwą matką Hiroe, tylko opiekuje się nią.
Najlepsza w Japonii!
Poddaj się wreszcie.
Aua!
Kto tam?!
Dobieracie się do mojej córeczki!
Nigdy wam nie wybaczę!
Mamo!
Seryjnie nie jest jej matką!
Już ja wam pokażę, gdzie wasze miejsce!
Tobie też nie wybaczę, Mayaka!
Teraz będzie spokój.
Naprawdę?
Nie wiedziałam, że tak bardzo poświęcacie się dla Hiroe.
Przepraszam, źle to zrozumiałam.
Czemu wcześniej mi o tym nie powiedziałaś?
Dla mojej kochanej Hiroe zrobię wszystko.
Zaczniemy od podwójnej penetracji.
Przyjemnie ci, Hiroe?
A gdzie dokładnie?
Nie ma się czego wstydzić.
Dobra, powiem.
Mów głośno i wyraźnie.
Z tyłu i "tam".
Co znaczy "tam"?
W tej... No...
Nie słyszę.
- W ci...
- Mów.
W ci...
Co z tobą?!
Nie możesz po prostu tego powiedzieć?!
- Aua! Przestań!
- Tak ciężko powiedzieć "cipka"?!
Po raz ostatni powtarzam, że Yayoi nie jest matką Hiroe.
Jak ja nie znoszę jąkał!
Mayaka, Takami, pomożecie?
- Tak.
Co wam się stało?
Nic takiego.
Czas to zakończyć!
Nie ważne co sobie teraz myślicie, Mayaka jest tylko sąsiadką Hiroe.
Dlaczego tylko ja nie mogę dojść?!