Nyan
Co to ma znaczyć?!
Alicia.
Przepraszam, że się uniosłam.
Ale to jest nie do przyjęcia!
Nic ci nie jest?
Tak, ale boję się.
Nasze siły potrzebują wsparcia we wschodnim lesie!
Pospieszcie się, musimy wytrzymać!
Z całą pewnością wróg dostanie posiłki.
To nasze najważniejsze godziny.
Wytrzymajcie!
Księżniczko!
Co?! To niemożliwe!
Pojmali wszystkich cywili?!
Księżniczko, tam jest niebezpiecznie!
Co to ma być?!
Nie rób tego!
Nie!
Czas się zabawić z siostrzyczkami!
Będziemy je pieprzyć cały dzień!
Jak śmiesz?!
Ty jesteś księżniczką tych ziem?
Będziesz stamtąd dobrze widzieć nasz mały spektakl!
Co?
Będziesz patrzeć jak pieprzymy siostry, które porzuciłaś!
Ani się waż!
Nie wybaczę ci jeśli je skrzywdzisz!
To może zejdziesz tu i zajmiesz ich miejsce?
Księżniczko, to ty?
Proszę, nie patrz!
Musisz nas zostawić!
Masz bitwę do wygrania!
Macie natychmiast przestać!
Zgłupiałaś?!
Nikt nie przestanie, bo ty tak mówisz!
Choćby nie wiem co,
musisz walczyć i chronić poddanych!
To boli!
Potwór zabrał moje dziewictwo!
Moja pochwa piecze!
Nie mogę płakać, bo zasmucę księżniczkę.
Bogini, daj mi siłę, żebym wytrzymała tę mękę.
Przecież tamtędy sikam,
więc czemu mnie tam liżesz?
Nie liż mnie tam!
Nie wkładaj języka do środka!
Nie liż!
Uczono mnie, że to obrzydliwe,
ale robi mi się gorąco!
Co się dzieje? To jest przyjemne?
Nie liż tam!
Wkładasz do środka!
Zrobiłam się mokra!
Dochodzę!
Bogini, wybacz mi moje postępowanie,
ale moje ciało mnie nie słucha.
Nie!
Nie tam! To boli!
Nie ciągnij moich sutków!
Rozciągniesz moje piersi!
Odgryziecie mi sutki!
Potwór skończył w mojej buzi
i muszę ją teraz wypić!
Ale śmierdzi!
Wypuścił śmierdzącą spermę na moją twarz i piersi!
Nie spuszczaj się już!
Więcej się nie zmieści!
Gorąco mi w piersi!
Ale to śmierdzi!
Wspaniały spektakl!
Siostry zakonne jęczą z zachwytu od naszej spermy!
Nie jęczymy z zachwytu!
Właśnie że jęczycie i to nas najbardziej rajcuje.
Teraz chcemy rżnąć was jeszcze więcej.
Nie miałam zamiaru tego robić.
No i co teraz zrobisz, księżniczko? Zostawisz je?
Mam je zostawić?
Namyślaj się ile chcesz, a w między czasie
zabawimy się z siostrzyczkami!
Błagam, księżniczko, zostaw nas.
Proszę, nie patrz na nas.
Księżniczko.
Wiem!
Wiem, że muszę to znieść
albo ich poświęcenie pójdzie na marne.
Naprawdę mam to zrobić?
Jeśli je zostawię nadal będę
mogła zwać się rycerzem?
Popłakała się!
A to oznacza, że możemy się dalej zabawiać!
Nie!
Przestań.
Mówiłaś coś?
Musisz mówić głośniej, księżniczko.
Poddajmy się.
Tylko nie to!
Księżniczko, musisz to jakoś znieść.
Poddajmy się!
Przyjemnie ci, królowo?
Ale ty jesteś zboczona!
Jak się czujesz, księżniczko?
Beasley?
Co tu robisz?
Przegraliśmy, bo wysadzono bramę.
Niemożliwe, minister?!
Dobrze się domyślasz, księżniczko.
Ty łajdaku!
Nie wstyd ci?!
Nie przegralibyśmy tej bitwy!
Od teraz staniesz się towarem luksusowym.
W liście było napisane,
że najemnicy pokonali Mroczną Królową.
W wyniku czego utworzono wiele nowych nacji.
A Vault utworzył królestwo służących.
Wszystkie kobiety w królestwie mają zaspokajać
każdego mężczyznę, który sobie tego zażyczy.
Odmawiam! Nie dam się wykorzystać!
Co cię tak śmieszy?!
Czy muszę mówić co się stanie
z twoimi poddanymi i Prim jeśli odmówisz?
Jak daleko się jeszcze posuniesz?!
Ja? Donikąd jeśli wybierzesz.
Łajdak!
To jak będzie, księżniczko?
Nie mam wyboru.
Mądry wybór, wiesz kiedy się poddać.
Cudowna pozycja!
Być może to kara boska.
I mam teraz cierpieć tak samo jak moi poddani.
Zaprawdę wspaniały wyraz twarzy.
To ma być moja kara?
Jest za okrutna.
Wyglądasz jakbyś chciała coś powiedzieć.
Nie chcę.
Całuje mnie?
Beasley mnie całuje?
Nie mogę się odwrócić, bo trzyma mój język.
Powinno mi być niedobrze, ale...
Co to za uczucie?
Gorąco mi.
Jesteś gotowa.
Gdzie twoje maniery?
Dopiero zaczynamy zabawę.
Co?
Nie pocieraj nim tam!
A gdzie jest to twoje „tam”?
To...
No przecież pocierasz się tam!
Przestań!
Nie!
Nie mam zamiaru przestawać.
Pocieranie się o twój kwiatuszek jest przecudowne.
No przestań! Nie ruszaj nim tak mocno!
Wygląda na to, że wiesz co się z tobą dzieje.
Nie wiem o czym mówisz!
Więc sprawię, że zrozumiesz!
To boli! Nie pchaj go tak!
Zapewne już zauważyłaś,
że to wybrzuszenie jest wrażliwe.
Tak, czuję jak twardnieje! Nie pocieraj o nie!
To jest łechtaczka!
To maleństwo jest tak samo wrażliwe jak kutas!
Co jest?!
Nie!
Nie tak mocno! Coś się dzieje!
Nie pocieraj łechtaczki!
Nie!
Słyszysz swoje jęki i mokrą cipkę?
Nie wiem!
Twoja cipka jest mokra od soków.
Ale...
Cipka? Mówi o mojej pochwie?
Soki z mojej cipki?
Chcesz zobaczyć mojego kutasa
mokrego od twoich soków?
Nie wystarczy ci już?
Co takiego?
Kto by się teraz powstrzymał?
Poczuj jego zapach, kształt i ciepło.
To kutas, dowód męstwa.
Jest taki twardy i gorący jakby miał mnie poparzyć.
Więc to jest męski członek.
Nazwał go kutasem.
Co za nieprzyzwoita nazwa.
Kutas.
Chciałbym, żebyś teraz sprawiła aby wyleciała sperma.
Księżniczko, spójrz przed siebie.
Taka pozycja...
Nieprzyzwoita.
Wszystkie soki na jego kutasie są moje?
Jaki słodki zapach.
To dowód, że się podnieciłaś.
Kłamiesz!
Absolutnie.
Patrz.
Widać wnętrze twojej dziewiczej cipki.
Masz taką śliczną, różową cipkę.
Po prostu mnie zabij!
Cała ty.
Nie będę się więcej powstrzymywał!
Patrz, zaraz go włożę!
Brudny kutas zdrajcy zaraz
wejdzie w śliczną cipkę księżniczki!
Nie!
Jesteś taka mokra i ciasna jak oczekiwałem.
Nie ma to jak dziewica.
Dlaczego jest taki duży?
Braknie mi tchu.
Mam wrażenie jakbym miała eksplodować.
Wkłada go bardzo powoli.
Wkłada we mnie ten paskudny zdrajca.
Zatrzymał się, to koniec?
W końcu doszedłem.
Gdzie?
Do twojego najważniejszego miejsca, dziewictwa!
Nie!
Lubisz narzekać, co?
No cóż, nie będę dłużej przeciągał!
Nie!
Przerwał moje dziewictwo!
Jak to jest stracić dziewictwo ze zdrajcą?
To było tylko dziewictwo, włożę jeszcze dalej.
Wkłada go!
Wkłada kutasa coraz głębiej we mnie!
Włożyłem całego, do samego końca.
Ale i tak nie doszliśmy do najlepszego.
Niemożliwe!
Jeśli wytrzymam, moi poddani
i Prim zostaną oszczędzeni!
Nieważne jak dumna i czysta jest kobieta,
pod ubraniami jest kolejną kobietą chcącą kutasa.
Ale nie chcę żebyś ty zmieniła się w jedną z nich.
Chcę żebyś nadal była dumną i silną księżniczką.
Zrobię z ciebie najlepszą sukę!
Nie! Cholerny hipokryta!
Ależ skąd, zawsze będziesz przy mnie.
Będę cię szlifował jak najcenniejszy klejnot!
Nie całuj mnie!
Zaczął inaczej wkładać!
Co się dzieje?
Wkłada go i całuje mnie!
Co jest? Dziwnie się czuję!
Całowanie i moja cipka...
Coś się dzieje.
Coś jest nie tak.
Jak tak dalej pójdzie to będę miała orgazm!
Naprawdę dojdę?
To nie może być prawda!
Nie chcę dojść! Wyjmij!
Zabieraj kutasa i ten jęzor!
Nie wytrzymam!
Jego kutas robi się twardszy we mnie!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Księżniczko! Doszedłem w tobie!
Wypuszcza ją.
Wypuszcza spermę we mnie!
Jeszcze nie skończyłem!
Nie!
Długo czekałem na dzień, w którym
zabiorę twoje dziewictwo i spuszczę się w tobie!
Pomocy!
Otwórzcie celę!
Nie zniosę tego!
Nie wkładaj!
Nie spuszczaj się we mnie!
Masz pojęcie jak długo marzyłem, żeby cię zhańbić?
Nie!
Nie dam ci uciec dopóki cię nie zapełnię spermą!
Zapłodnię cię!
- Dochodzę!
- Nie spuszczaj się we mnie!
Prim...
Kłamczucha.