Naoto, zaraz spalę się ze wstydu.
Czy aby na pewno powinnam?
Nic na to nie poradzimy. To twój trening! Daj z siebie wszystko, Rika!
Dla mnie to też jest ciężkie.
Jakoś tego nie widać.
Teraz spódniczka.
Niech mnie ktoś stąd zabierze.
Wiem jak się czujesz.
- Ktoś tam jest.
- I bardzo dobrze.
Co to było?
Doszłaś, Rika?
Anielski cień!
Pięć Rik! Nie, Jiburiru!
Teraz możemy sobie urządzić dziką orgię!
Naoto, ty zboczeńcu! Możesz sobie pomarzyć!
Niesamowite!
Nyan
Urok! Diabelskie uwodzenie.
Rika! Nie czas na odpoczynek.
Następny trening!
Zróbmy to w domu!
To jest zbyt krępujące!
O czym ty gadasz, to jest bardzo ważna część treningu!
Naoto.
Naoto!
Zaczynam, Rika.
Rika, twoja cipka jest najlepsza!
Moja? To znaczy, że miałeś inne?
Nie to miałem na myśli.
Rika, ciszę się, że jesteś moją pierwszą.
Dlaczego?
Kocham cię już od dziecka.
Dzięki.
Pragnę tylko ciebie.
Mój kutas należy do ciebie.
Naoto.
Niedługo dojdę!
Tak, dojdź!
Spuszczę ci się na tyłek.
Tak, zrób tak!
Gorąca! Twój sperma jest gorąca!
Rika, to było świetne.
Wręcz przecudowne.
Rika, przemień się i pokaż twoją nową moc!
Co to za atak?
Zobaczmy. Nazywa się anielski dynamit.
Co robi?
Nie wiem, nie ma tu żadnych zdjęć.
Anielski dynamit!
Niesamowity atak...
Loveriel, zajmij się bałaganem.
Dobra.
Zakazuje tego ataku, gdy jestem w pobliżu!
Jeszcze?
Trenuj! Trenuj! Musisz trenować, Rika!
Chcę trochę odpocząć, jestem już zmęczona.
Muszę iść do domu i odrobić pracę domową.
Ty też powinieneś tak zrobić.
Loveriel, chodźmy.
Dobra!
Ale ja chcę jeszcze.
Lepiej przygotuj się na wieczór, Rika.
O, Jinno.
Reina.
Cześć.
Dzień dobry.
Na co być gotowym wieczorem?
Eee, to jest...
Naoto, mieszkasz w pobliżu?
Naoto?
Tak!
Mogę wpaść do ciebie na chwilkę?
Po co?
Chciałam pogadać z tobą o Meimi.
O Otonashi?
Tak.
Dobra.
Nie!
Nie! Przestań!
Za każdym razem, gdy jesteśmy blisko zwycięstwa, to przegrywasz z Jiburiru.
Muszę ją zaatakować, zanim się przemieni.
Asmodeus.
Pani Reirouge!
Jak idą sprawy?
Wszystko idzie zgodnie z planem!
Pamiętaj, że nie wybaczę porażki.
Tak! Zrozumiałem!
Dobra, Meimi! Czas na atak!
O człowieku, aleś ty niewyżyta.
Dlaczego cały czas jestem atakowana?
Hej Loveriel, wiesz może dlaczego?
Szczerze mówiąc to nie.
Pewne jest, że masz coś, czego oni chcą.
Ja coś mam?
Musi być powód, dla którego Asumo i reszta ciągle cię atakują.
Powód?
Jesteś tu, żeby mnie chronić, prawda? Nie słyszałaś czegoś?
Wiesz, jestem tylko podrzędnym
aniołkiem i wykonuję jedynie rozkazy.
Ale dlaczego zawsze chodzi o seks.
Aby zgromadzić Amore potrzebny jest seks.
Na dodatek wróg chce mnie ciągle gwałcić.
Chciałabym po prostu zwyczajnego związku z Naoto.
Chyba jestem bohaterką dramatyczną.
Ale seks jet przyjemny, nie?
Znaczy nie!
Rika, zarumieniłaś się.
Ty wredoto!
Proszę.
Dziękuję. Nie chcę sprawiać kłopotu.
To nic takiego.
Dziękuję za napój.
Jinno.
Tak?!
Na co się przyglądasz?
Eee, na nic.
Aha.
Jinno Naoto, tym razem pomogę Asumo.
Jinno.
Tak?
Pragnę cię.
Co ty pleciesz? Myślałem, że chcesz pogadać o Otonashi!
O niej? Nie pamiętam.
Poza tym chyba cię polubiłam.
Jinno.
Osłabię Jinno Naoto, klucz do przemiany Jiburiru.
Reina, co ty robisz?!
Poszukiwałam idealnego, młodego mężczyzny.
Ty nim jesteś.
Patrz, duże, prawda?
Czyż nie są apetyczne?
Reina.
Możesz mnie mieć, jeśli chcesz.
Nie mogę tego zrobić, Reina.
Nie martw się. Zachowam ten mały sekrecik w tajemnicy.
Nie o to mi chodziło.
O rany, już jest twardy.
Ty zboczuchu.
Nic na to nie poradzę!
Łał, ale duży, to się nazywa młodość.
Reina!
To jest zbyt dobre...
Taki twardy i pyszny.
Niesamowite. Twoja sperma jest pyszna i soczysta.
Co do cholery? Tylko trochę mi possała, a już doszedłem.
Jest całkiem inna, niż Rika.
Jinno.
Zrób mi dobrze.
Ale ja mam...
Co masz?
Masz dziewczynę, więc nie możesz?
No... więc...
Nie gadaj głupot.
Bierz kiedy dają.
Jak to się mówi?
Dają to bierz?
Ja tak nie uważam...
Tak, dobrze.
Twój kutas wchodzi bardzo głęboko.
Reina, twoja cipka jest cudowna!
Już od dawna nie miałam młodego mężczyzny!
Pierwszy raz bzykam się ze starszą kobietą. Jest bosko!
Cieszy mnie to.
Już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Dobrze, dojdź. Spuść się w środku.
Ale...
Nie martw się. Daj mi wszystko.
Przepraszam! Ale było tak dobrze, że doszedłem w środku.
To nic. Zróbmy to jeszcze raz.
Drzwi są otwarte, więc musi być w domu.
Kobiece buty? Ma gościa?
Weź mnie od tyłu.
Dobrze.
Naoto, masz gościa?
Naoto?
Cudownie!
Co się dzieje?
Czuję, jakby chciała mi połknąć kutasa.
To jest zbyt piękne!
Reina!
Jinno!
Właśnie tak! Dobrze!
Naoto, jesteś tu? Masz gościa?
Cudownie!
Naoto?
Reina, jesteś za głośno!
Przepraszam, ale jest mi wspaniale.
Dałbym głowę, że słyszałem krzyk Riki.
Dzisiaj mi się uda.
Chciałaś powiedzieć "nareszcie".
Zamknij ryja!
Nie możesz tego zrobić aniołowi!
Jinno, jesteś wspaniały, prawie jak zwierze! Cudownie!
Reina, twoja cipka też jest cudowna. Prawie jak żywa!
Lubisz to? Więc daj mi więcej!
Wspaniale! Cudownie!
Przestań!
Naoto, pomóż mi!
Rika?!
Nie przestawaj.
Proszę, nie przestawaj, zacznij się ruszać.
Tak!
Naoto!
Rika!
Jinno!
Reina, przepraszam!
Prawie go miałam.
Popęd seksualny Naoto jest większy, niż się spodziewałam.
Wyglądasz jak dziwka.
Rika!
Wy skurwiele!
Naoto!
Loveriel, dawaj aureole!
Rika!
Masz!
Chyba już nie muszę wyjaśniać!
Manabe Rika znowu się przemieniła!
Właśnie tak! Ruszaj! Walcz, nasz aniele!
Demony, sami się o to prosiliście, lepiej się przygotujcie!
Niech cię diabli!
Hej, Misty May... Cholera!
Jiburiru, użyj tego!
Anielski dynamit!
Nie, czekaj! Odwołuję, nie używaj tego!
Rika.
Rika!
Naoto.
Znowu mnie uratowałeś.
Rika, przepraszam.
Dlaczego przepraszasz?
Zdołałam się obronić tylko dzięki twojej pomocy.
Mam Rikę. Moją Rikę.
Co ty wygadujesz?
Przecież jestem tutaj.
Rika!
Naoto.
Naoto, cudownie!
Rika.
Naoto!
Rika jest najlepsza!
Przepraszam, Rika!
Naoto!
Rika, dochodzę!
Rika!
Następnym razem sama się tym zajmę.
Z moimi mocami...
Ah holy day
Nastał cudowny dzień,
Taisetsuna anata to deaeta kara
bo mogłam cię spotkać.
Ai!
Kocham cię!
Donna ni data atsumete mo
Nie ważne, jak bardzo będziesz starał się zrozumieć,
Ai!
Kocham cię!
Koi no housoku wakaranai!
miłość rządzi się swoimi prawami.
Doushite ijiwaru sarechau no?
Dlaczego jesteś niemiły?
Oshiete my darling
Powiedz mi, kochanie.
Donna ni ijiwaru saretete mo
Nieważne, jak bardzo niemiły będziesz,
Ai!
Kocham cię!
Koi no mahou ni kakaritai!
zmienię to magią mojej miłości!
Tsuzuki ga yomitai kono tenkai!?
Chcesz wiedzieć, jak skończy się ta historia?
Onegai my darling
Powiedz mi, kochanie.
Ah holy day
Nastał cudowny dzień.
Ano hi kara watashi wa yumemiteta
Marzyłam o tym dniu.
Kono sora no ue kimi dake no tenshi ni nareru hazu yo
Stanę się twoim aniołem i będę nad tobą czuwać.
Ikuyo let's go lovely henshin time!
W końcu nastał nasz czas!
Kitto tsuyokunaru!
Muszę stać się silniejsza!
Atashi no daisuki wo akiramecha dame!
Nie możesz się poddawać, bo bardzo cię kocham!
Don’t mind happy come again!
Nie przejmuj się i uśmiechnij się!
Zutto shinjiteru
Zawsze będę w ciebie wierzyć.
Anata ga iru dakede
Jesteś dla mnie najważniejszy,
Ganbareru! Yuuki deru!
dlatego postaraj się, a odwaga sama przyjdzie!
Fighting!
Nie poddawaj się!