Nie!
Przestań!
Aż nie mogę uwierzyć, że to ciało będzie moje.
Minase.
Twój penis jest duży i twardy!
Minase, dochodzę! Dojdźmy razem!
Czuję twoją spermę we mnie!
Spuść się do ostatniej kropli!
Jesteś przepiękna, Imari.
Minase, musisz mi w czymś pomóc.
Jest jedno zaklęcie, które mogłoby powstrzymać Kitami.
Minase!
Rozkazuję opuścić świat
wszystkim sprzeciwiającym się woli bożej.
Kim jesteś?
Minase!
Głupcze, jest już za późno, możesz się tylko przyglądać.
Zabiję cię, gdy skończę.
Nie dopuszczę do tego.
Strażniku Niebańskich bram.
Posiadający wielką moc bogów, skrywający sekrety magii.
Proszę cię abyś zamknął wrota Orkus.
Nie rozumiesz?
Twoje zaklęcie nie zadziała na mnie!
Minase.
Posiadający wielką moc bogów, skrywający sekrety magii.
Co za dureń.
Co to?
Rozkazałam moim poddanym zabić je, gdy skończą.
Nie uratujesz ich?
To tylko iluzja!
Wierz w co chcesz, nie mam teraz czasu na zabawę z tobą.
Proszę, przestań!
Aua!
Boli!
Nie!
Od tego zależy moje życie.
Radzę ci odejść.
Nikomu nie pozwolę wejść mi w drogę.
Minase!
Nyan
Czarny upadek
Minase...
Imari!
Minase, co ty robisz?!
Pani Takashiro!
Pośpiesz się i wypowiedź zakazane zaklęcie!
Jeśli pokonasz Kitami, to twoja siostra i Shiraki będą bezpieczne.
Pokonaj Kitami, inaczej...
Minase, musisz jak najszybciej powstrzymać Kitami!
Proszę pani!
Nie mogę się ruszać.
Nadal możesz je uratować, jeśli pokonasz Kitami.
Pośpiesz się, zanim będzie za późno!
Szybko, zatrzymaj Kitami!
Proszę pani!
Nie!
Strażniku Niebiańskich bram.
Posiadający wielką moc bogów, skrywający sekrety magii.
Proszę cię abyś zamknął wrota Orkus.
W imię Jezusa Chrystusa, który zna początek i koniec świata.
I w imię innych świętych bogów,
zabraniam ci pozostawać w tym świecie.
Święty Michale, użycz mi swoich mocy,
abym mógł odesłać tego diabła do piekła.
Rozkazuję ci zostać tam, aż po kres wieczności.
Amen.
To zaklęcie było w książce.
Odsyła do piekła posiadacza złych mocy.
Pani plan zawiódł.
Kitami.
Słyszałem, że wczoraj policja zamknęła sprawę.
Chyba wszyscy myślą, że pani Kitami popełniła samobójstwo.
To co się tam stało, jest poza ludzkim rozumowaniem.
Imari.
Naprawdę przepraszam.
Ja cię w to wciągnąłem, to moja wina.
Minase.
Nie martw się tym.
Ale...
Myślę, że głęboko w środku wszyscy są źli.
Ale ty wygrałeś tę bitwę.
Minase, gdzieś ty się gapił?!
Mnie też ocaliłeś przed złem.
Imari.
Jesteś pewna?
Z tobą tak.
Minase.
Boisz się?
Nie, w porządku.
Jesteś przepiękna.
Nie gap się na mnie.
Nie, Minase!
Gotowa?
Jestem w tobie, Imari.
Czuję cię w środku, Minase.
Mogę się zacząć ruszać?
Chyba tak.
Imari!
Minase!
Cudownie!
Dochodzę!
Słyszałam, że zamkną piwnicę.
Tak, zostanie zalana betonem w przyszłym tygodniu.
Już nigdy nikt tam nie wejdzie.
A co z książką?
Zostawiłem ją tam, gdzie znalazłem.
W piwnicy?
Nikt już nie znajdzie książki.
Już nigdy więcej, nie będę bawił się magią.
Ja zbyt szybko nie przestanę rzucać mojego czaru.
Jakiego czaru?
Rzucałam go od bardzo dawna i chyba zaczyna działać.
Minase.
O co chodzi?
Nic takiego.
Powiedz.
To krępujące, zapomnij.
Możesz powiedzieć.
Chcę go w tyłek.
Powiedziałam, żebyś wsadził mi go w tyłek!
Tak, liż mi tyłek!
Tak!
Imari!
Minase!
Minase, cudownie!
Imari!
Cudownie!
Dochodzę!
Minase, wcześniej zobaczyłam panią Kitami.
Pani Kitami przeniosła się do naszej szkoły 12 lat temu.
Była zwykłą dziewczyną.
Zakochała się w chłopaku w swojej starej szkole,
ale nie mogła mu powiedzieć co czuje.
Rozumiem, ona chyba też była ofiarą w tym całym bagnie.
Kto tam?
Imari, co tu robisz?
Muszę się pozbyć książki.
Imari?
Mogę wypróbować moje nowe ciało na tobie?
Nie!
O co chodzi? Przecież już się podnieciłaś.
A dokąd to?
Wspaniale!
Więc to tak odczuwa ciało Imari Kurumi!
A teraz to moje nowe ciało!
Cudownie!
Dochodzę!
Minase...