Nyan
Kanojo
x
Festiwal, kąpiel i haremowy raj
Shiki ma dzisiaj spore jedzenie.
Coś się stało?
Nie.
Haru i ja jesteśmy...
Czy Haru kiedykolwiek tak powiedział?
Nie...
Haruomi był po prostu napalony.
Nieprawda!
Haru należy do nas wszystkich.
Bądź co bądź Haru to chłopak,
a wokół ma same ślicznotki.
Nie ma co się dziwić, że pragnie też nas.
Dziewczyny!
Natsumi, wychodzę!
Czekaj, drugie śniadanie!
Trzymaj.
Dzięki.
Wychodzę.
Nie jest takie złe.
Wręcz przeciwnie, jest smaczne.
Siemka.
MinMin Ice wygra w tym roku?
Mówię o konkursie na najlepsze
lody w dzielnicy Tanabaty.
W przyszłym tygodniu zaczyna się festiwal.
A ostatniego dnia jest zebranie
lokalnych magnatów.
Nie wiedziałeś?
Twój sklep wygrał 3 razy z rzędy,
gdy mój rok temu zajął trzecie miejsce.
To oczywiste, lody MinMin Ice są przepyszne.
A nie mówiąc już o Golden Stone i 101,
które działają w całym kraju.
Hage-Dazs nie ma szans z MinMin Ice.
Wiem, ale tym razem to rozstrzygniemy!
- Co?
To nie prośba, to propozycja.
Przepraszam.
Dzień dobry.
Poproszę najlepsze lody.
Załatwione.
Będziesz moim sługą jeśli wygramy.
A ty masz zrobić reklamę MinMin Ice za darmo.
I masz skończyć z robieniem zbereźnych fotek!
Wiem!
Jeszcze jedno, nasze sklepy od niedawna działają
pod szyldem 101, więc jeśli oni wygrają to i my też.
Jestem.
Lody Natsumi nie przegrają.
Ale jeśli to ma przyciągnąć do nas więcej klientów i naprostować
Honnoujiego to upiekę dwie pieczenie na jednym rożnie.
Cześć.
Zaskoczony?
No jasne!
Co jej odbiło?
Natsumi, możemy...
To nie wystarczy.
Wiem, że to za mało.
W ten sposób...
Nie uda się.
Natsumi.
Coś cię trapi?
Byakudan, wiesz co tu jest napisane?
To o ziołach.
Zioła?
Tak, dodaje się je do lodów.
Rozumiem, lody.
Mogę ci to przetłumaczyć.
Naprawdę? Dzięki.
Dobra, ale pójdziesz ze mną na dach?
Byakudan? Czekaj! Przestań!
Dzięki, że znalazłeś ten zeszyt.
Nie ma za co.
Są tam zapisane przepisy na lody ziołowe.
Byłam wniebowzięta, gdy go przyniosłeś.
Znowu nas uratowałeś.
Nie ma za co, cieszę się, że pomogłem.
Natsumi?
Jesteś wspaniały.
Aha... Wróć! Blokujesz ulicę, jedź!
Potrzebujemy specjalnej lawendy
rosnącej tylko w tamtym miejscu.
Lubiłaś tamto miejsce, nie?
Tak, często pływaliśmy tam łodzią, zbierać zioła.
Ale nie mamy już łodzi.
Akina powiedziałaby,
że musisz ciężko pracować.
Co?
Długo wam się zeszło.
To ty jesteś za szybka.
Przyjechanie samochodem było oszustwem.
- A gdzie Haru?
- Ciężko pracuje.
Cholera, w ogóle się nie zbliżam!
Nie dam rady.
Haru, jesteś wspaniały!
Proszę bardzo.
Haru, odpocznij sobie,
ja pomogę w sklepie.
Świetna robota.
Dzięki.
A gdzie Mafuyu?
Na górze, sprzedaje wróżby.
Tu jesteś.
Zaczęłaś pomagać.
Bydle.
Smakują?
Weź wróżbę.
No dobra.
Skąd ja wiedziałem?
Pech
Spróbuję jeszcze raz.
Karma to wredna suka.
Pech nie zawsze jest zły.
To mnie miało pocieszyć?
Przeznaczona osoba:
Kręci się przy tobie piękna blondynka z długimi włosami.
Pamiętaj, małe jest piękne.
Dzięki za lawendę.
Dla twoich lodów zrobię wszystko.
MinMin Ice znowu wygra.
Nie damy 101 tej przyjemności.
Ja posprzątam.
Poradzę sobie.
Przepraszam.
Jestem ci wdzięczna.
Odkąd się do nas wprowadziłeś,
wszystkie jesteśmy szczęśliwe.
Powinno być na odwrót.
To ja powinienem być wam wdzięczny.
Choć czasami potraficie być męczące.
To w tobie kocham.
Natsumi?
Nie ruszaj się.
Co robisz?
Chcę ci pomóc ze zmęczeniem.
Jak dobrze.
Sutki ci sterczą.
Twój kutasek też.
Natsumi!
Tak?
Haru?
Uwielbiasz moje piersi, nie?
Bo są takie cudowne.
Dotykaj je, ile chcesz.
Natsumi.
Masz takie mięciutkie piersi.
Oj, Haru.
A co powiesz na to?
Jest cudownie.
Natsumi!
To wygląda nieprzyzwoicie,
gdy tak wchodzi i wychodzi.
Dochodzisz już?
Cudownie mi, gdy twoje piersi ściskają go.
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Natsumi.
Haru.
Masz taki fajny tyłeczek.
Nie rób tak.
Weszły od razu do środka.
Nie wytrzymam.
Wkładam.
Cudownie!
Wkładasz go bardzo głęboko!
Ściskaj mocniej moje piersi!
Jesteś niesamowita w środku!
Cudownie!
Wkładaj głębiej!
Zaraz dojdę!
Spuść się we mnie!
Są dobre, ale...
I jak?
Są dobre, ale nie czuję różnicy.
To dobrze.
Czemu?
3 dni do konkursu.
Zaczynam się denerwować.
Jestem.
To sen?
Mafuyu, zakręci nam się w głowach.
Wparowała do wanny
i nie odezwała się ani słowem.
O co chodzi?
Podnieciłeś się.
Nic na to nie poradzę,
jestem w wannie ze ślicznotką.
Jestem śliczna?
Cóż...
Tylko gdy jesteś szczera.
Tylko ty tak uważasz.
Powinniśmy wychodzić.
Wolisz duże piersi?
To dla mnie bez znaczenia.
Poruszył ci się.
Jednak zwierz z ciebie.
Nie ruszaj się.
Gdzie się tego nauczyłaś?
Staje ci coraz mocniej.
Odwróć się do mnie.
Ja też mogę zadowolić cię piersiami.
Raczej nie dasz rady.
Inaczej nie wygram z nimi.
Patrz.
Jak zrobisz tak, to wtedy ci się uda.
Przecież wiem!
Mocno ci stoi, chcesz się już spuścić?
Tak, jesteś cudowna.
No to zrób to.
Dochodzę!
Co robisz?
Patrz jaka jesteś mokra.
Czekaj, za dobrze mi!
Zaraz dojdziesz?
Nie tam!
Było przyjemnie?
Tobie nadal stoi.
Jeśli chcesz, mogę pozwolić ci włożyć.
Pozwolić?
Włóż go!
Chcę twojego fiuta!
I jak? Przyjemnie?
Tak! Wkładasz go do samego końca!
Zaraz dojdę!
Ja też dochodzę!
Spuść się!
Wypuść wszystko we mnie!
Tak dużo jej wlatuje.
Jutro konkurs.
Mam wrażenie, że nic nie zrobiłem.
Teraz wszystko zależy od Natsumi.
Zapomniałam.
- Zakochałeś się już?
- Jeszcze czego!
Uwierz w Natsumi.
Delikatny smak.
Stały, bez żadnych udziwnień.
Przepraszam za tamto.
Ale i tak przyszedł pan.
Jesteś taka jak on.
Były pyszne, dziękuję.
Dziękuję!
42 konkurs na najlepsze lody dzielnicy Tanabaty.
Natsumi, jak poszło?
Nie za dobrze, 101 wygrało.
No nie.
Natsumi, nasz sklep wygrał!
Najwyraźniej 101 opuszczają dzielnicę Tanabaty,
przez co stracili prawo do konkursu.
To nie on kiedyś pracował u taty?
Gdy teraz tak mówisz,
to wydaje się znajomy.
To na pewno on.
Cześć.
Co tu robicie?
Przyszłyśmy po Shikiego na korki.
Korki?
Jesteś moim wrogiem.
To tak się przedstawiasz?
Tak mi mówi intuicja.
Haru, jakiś ty popularny.
Akina, Natsumi, ogłaszam tymczasowy rozejm.
Co?
Moje problemy niestety
jeszcze trochę potrwają.
Shiki?!
Uciekł.
Haru!