Widzę! Widzę, jak we mnie wchodzi!
Czuję, że wchodzi aż tutaj!
Muszę dosięgnąć aż macicy!
Co takiego?
Nie tak głęboko!
Ale to jest naprawdę wspaniałe!
Wkładaj go głębiej!
Tak, właśnie tam!
To mój czuły punkt!
Dosięgnąłem macicy!
Teraz wystarczy, że skończę!
To moja specjalna technika!
Czuję, jak się wlewa we mnie!
Cudownie! Zaraz zwariuję!
Mina, udało się!
Dzięki tobie opanowałem specjalną technikę!
Wlewa się we mnie każda kropla twojej specjalnej techniki.
Akitoshi!
Coś ty zrobił?!
Hitomi!
Za nic w świecie nie urodzę ci dziecka!
Chłopak, który musi być ojcem!
Nyan
Więc oto chodzi z przysłowiem: jak se pościelisz, tak się wyśpisz.
Zostało już tylko kilka dni.
Tak dużo się pieprzymy, a w ogóle nie ma oznak, żeby Hitomi była w ciąży.
Muszę coś zrobić albo stracę życie.
Akitoshi.
Tak?!
To miało oznaczać, że chcesz mieć dziecko z Miną?
Hitomi znienawidziła mnie, nie mam po co żyć.
Żniwiarz nie może mieć dziecka z człowiekiem.
Czuję się niepotrzebna, lepiej od razu się powieszę!
Chwila! To niedorzeczne, żeby żniwiarz umarł, nie?
To co mam zrobić?
Wystarczy, że się pogodzimy z Hitomi.
Racja.
Hitomi była zła, bo zabawialiśmy się sami.
Aha, czyli była zazdrosna!
Tak!
Wystarczy, że wciągniemy do zabawy Hitomi, a reszta sama się ułoży.
Jak mamy to zrobić?
Najpierw będziesz musiała się bardziej zbliżyć do Hitomi.
To znaczy?
Później wyjaśnię o co chodzi.
Hasłami na dzisiaj są: ciężka praca, przyjaźń i zwycięstwo!
Nie bardzo rozumiem, ale chodzi po prostu o ciężką pracę, przyjaźń i zwycięstwo, tak?!
Chodzi o to samo, gdy trenowaliśmy moją specjalną technikę!
Rozumiem!
A więc...
Tak jest, trenerze!
To na pewno zadziała?
Spokojnie, wystarczy, że sprawisz jej przyjemność, a będzie szczęśliwa.
Na pewno?
Tylko czy Hitomi zgodzi się na seks ze mną?
Pewnie nie, dlatego na początku będziemy musieli ją zmusić.
Nie mamy wiele czasu, dlatego musimy się postarać jak najlepiej!
Chyba były tutaj.
Mam!
Najpierw podniecimy ją.
Podniecimy ją?
Jej serce pójdzie za ciałem!
Idź, Mina!
Tak jest!
Więc jak chcesz ją uśpić?
Zaraz zobaczysz.
Uśpienie człowieka magią, to dla żniwiarza bułka z masłem!
Serio?
Wyruszam!
Ty ją po prostu zdjęłaś, to miała być magia?!
Tak, została oczarowana!
Akitoshi, co się dzieje?!
Myślisz, że dobrze jest tak robić siostrze?!
Chcemy porozmawiać i wyjaśnić nieporozumienie, żebyśmy mogli dalej...
To ma być rozmowa?!
Przestań wygadywać bzdury i rozwiąż mnie!
To nie są bzdury.
Naprawdę chcemy się z tobą pogodzić.
Jaja se robisz?!
Niby dlaczego miałabym słuchać oszusta?!
Zrozumiałem, że mogę liczyć tylko na ciebie, dlatego chcę się pogodzić.
I dlatego...
zabawmy się razem.
Debil! Debil! Debil!
Mój tyłek...
Łechtaczki mi drętwieje!
Niesamowite, jesteś już mokra!
Nie jestem!
Naprawdę?
Twoje ciało jest bardziej szczere.
Oboje chcemy, żebyś była szczera.
Co to ma być?!
Kocham cię...
ale nie wybaczę ci tamtego!
Więc nie mam nic do stracenia.
Wyłącz je!
Mina, powstrzymaj go!
Jeszcze nie widziałam cię taką seksowną i piękną.
Naprawdę się cieszę!
Powariowaliście!
Cała drętwieję!
Niesamowite!
Ale jesteś mokra!
Niesamowite.
Twoja cipka ma ładny różowy kolor i cieknie z niej jak z kranu.
Nie patrz! Nie patrz!
Mina, po prostu zabierz mu duszę i niech zdycha.
Ja też chcę się z tobą pogodzić i dlatego dam ci dużo przyjemności!
Co ty wygadujesz, Mina?
Nie, przestań!
Hitomi, znam wszystkie, podniecające cię, miejsca na twoim ciele.
Akitoshi pokazał mi film, gdzie dziewczyny tak robiły.
Wyglądały, jakby sprawiało im to przyjemność.
Dlatego robię ci tak samo.
Postaram się najlepiej, jak potrafię!
Ty też?
Nie dotykaj tak moich sutków!
Moje sutki i cipka drżą z podniecenia!
Pyszny! Przepyszny!
W takim razie dam ci wypić też spermę!
Dobrze, wypiję ją!
Zaczynamy.
Tak bardzo mnie zapychasz!
Tak mi dobrze, nawet tyłek mnie podnieca!
Ale jesteś ciasna!
Chcesz go i to bardzo, nie?
Tak, chcę twojego kutasa!
O tam!
Dosięgam macicy!
Zaraz się spuszczę!
Zajdę w ciążę, jeśli będziesz się tyle we mnie spuszczać!
Właśnie po to uprawiamy seks!
To nie fair, Akitoshi, tylko ty się zabawiłeś!
Nie będę się już powstrzymywać!
Mina!
O tak, zajebiście!
Hitomi, ruszasz biodrami z podniecenia!
Mi też jest przyjemnie!
Wasze kutasy wchodzą mi w cipkę i tyłek!
Dosięgnąłeś mojej macicy!
Już nie mogę! Zaraz dojdę!
W takim razie szczytujmy we trójkę!
A róbcie co chcecie!
Akitoshi, zrobię dla ciebie wszystko!
Wspaniale!
Teraz na pewno cię zapłodnię!
Hitomi!
Tak, zróbcie to!
Będę mieć dziecko!
Zaraz dojdę! Mocniej!
Dochodzę!
Ile razy chcesz się jeszcze spuścić?
Nie mamy wielkiego wyboru tylko kontynuować!
Stawką jest moje życie!
Więcej nie dam rady!
Czuję się jakbym miała paść ze zmęczenia,
ale tak długo na to czekałam!
Hitomi?
Zrobiłeś ze mnie kobietę!
Dochodzę, Hitomi!
Chcesz mi to włożyć?
Już i tak czuję się zapełniona.
Więcej się nie zmieści!
Muszę mieć pewność, że dosięgnąłem twojej macicy, a wtedy spuszczę się prosto do niej!
Już dosięgnąłeś jej!
Więc muszę się teraz upewnić, że zajdziesz w ciążę!
Urodzę dziecko bratu!
Dochodzę! Zajdź w ciążę!
Jeśli obiecasz mi, że nigdy nie pójdziesz do łóżka z inną...
Więc...
Jestem tylko twoja, a ty tylko mój.
Dochodzę!
Twój kutas jest taki duży i gorący!
Zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Kocham cię, Hitomi.
Ja ciebie też, Akitoshi.
Dziwne, dzień wydaje się niezwykle jasny i piękny.
Ostatni tydzień spędzony z Hitomi i żniwiarzem Miną zawsze będzie dla mnie bezcenny.
Skończył się czas przeznaczony na zapłodnienie Hitomi.
Pogodziłem się z tym.
Niedziele w końcu nadeszła.
Jeśli Hitomi zaszła w ciążę, moja kosa nie wyrządzi ci krzywdy.
Lecz jeśli się nie udało, zostaniesz pocięty.
Nie ma co zwlekać, po prostu zrób to.
Jeszcze się nie poddawaj, a nawet jeśli umrzesz, zrobię z ciebie mojego podwładnego.
Wybacz Mina...
ale nigdy nie oddam ci Akitoshiego.
No, to ciach!
Gozen rokuji itsumade neteru tsumori?
午前６時  いつまで寝てるつもり？
Już ranek, ile jeszcze będziesz spać?
Kono watashi ni okosarete ii mibun ne
この私に起こされていい身分ね
Cieszysz się, że ja cię budzę, prawda?
Hitokoto demo kuchi kotae wa yurusanai
一言でも  口答えは許さない
Nie wybaczę ci jeśli odpowiesz słowami.
Yosomi shinai de
よそ見しないで
Patrz na mnie.
Kasaneawaseta hitomi de kawasu
重ね合わせた瞳で交わす
Nasze oczy znowu się spotkały.
Kizuna ga futari wo tsunagu
絆が二人をつなぐ
Zostaliśmy połączeni niewidzialną więzią.
Unmei wa kawaranu nichijou ni owari wo tsugeta
運命は  変わらぬ日常に  終わりを告げた
Przeznaczenie ciągle przypomina nam
o nadchodzących zmianach.
Kakaekirenai omoi ga hajikete afure
抱えきれない想いが弾けて溢れ
Uczucia w końcu nie wytrzymały i wybuchły,
doprowadzając moje serce do szału.
Kawaita kokoro wo nurashite yuku
乾いた心を濡らしてゆく
Amanojaku na watashi wo tokihanatsu kara
あまのじゃくな私を解き放つから
Teraz gdy obudziło się moje drugie "ja", nie ma już odwrotu.
Zutto soba ni ite hoshii anata no tame ni
ずっとそばにいて欲しいあなたのために
Na zawsze chcę być z tobą!