Paskuda.
W niczym nie przypomina oryginału.
Dobrze, że najpierw poćwiczyłem
zanim zacząłem się do roboty.
Ludzie się nie nadają, za szybko usychają i gniją.
Z kolei jak je zagipsowuję to tracą swój urok.
Musze jeszcze trochę nad nimi popracować.
Znajdę dziewczynę wyglądającą jak oryginał.
Nyan
Podobno nosi ze sobą
duże, czarno jajko, w którym jest lalka.
Nie ma ona rąk i nóg,
bo nie zmieściłaby się do środka.
Jest tak podobna do człowieka,
że można ją pomylić ze zwłokami.
Ale gdy się jej lepiej przyjrzysz,
zauważysz, że nie jest ani lalką, ani zwłokami.
Wewnątrz czarnego jajka jest dziewczyna bez rąk i nóg.
Gdy spotkasz tego mężczyznę,
to musisz mu powiedzieć, że nie jesteś dziewczyną z jajka...
Albo wciągnie cię do do środka
na miejsce tamtej dziewczyny.
Tokisaka
Nauczyciele nie są jeszcze pewni wszystkiego,
ale na pewno jest kilka osób, które nie wróciły do domów.
Ona jest czwartą ofiarą?
Dzięki twojej pomocy
od razu zidentyfikowaliśmy ofiarę.
To dziwne, że wszystkie ofiary
pochodzą z jednej szkoły.
To nie może być przypadek.
Przepraszam, za gorąca?
Nie przejmuj się, jest letnia w porównaniu
do wody, którą wypije morderca.
Masz rację.
Tokisaka przy telefonie.
Zamknęli szkołę.
Nie mieli wyboru.
Góra jeszcze nie poinformowała media,
że wszystkie ofiary chodziły do jednej szkoły.
Jeśli morderca ma dostęp do danych uczniów,
to zamknięcie szkoły nic nie pomoże.
Poza tym szkoła wymaga od uczniów noszenia mundurków
również poza szkołą, więc sprawca łatwo je odnajdzie.
Cholera!
Nie potrafię wymyślić po co sprawca to robi.
Kończyny wyrzuca gdzie popadnie,
ale ciał i tak znaleźć nie możemy.
To z pewnością jest ze sobą powiązane
i tu leży jego motyw.
Może to nekrofil?
To by było za proste.
Reiji.
Dzwoniła Kuchiki.
Touko?
Nie musiała mówić ci tego wprost,
więc zostawiła wiadomość.
Co takiego?
Wystawa Mamiyi Shinzou
Długo czekałaś?
Nie, dopiero przyszłam,
poza tym jesteś przed czasem.
To dobrze.
Przepraszam, że wezwałam cię tutaj.
To nic.
Przejdźmy do twojej prośby,
bo wciąż nie potwierdziłem czegoś.
Chcesz pooglądać obrazy,
gdy będziemy rozmawiać?
Chcę usłyszeć co masz do powiedzenia,
ale jakoś nie chce mi się iść do ciebie czy kawiarni.
Dobra.
Odkryłem kilka rzeczy,
ale od czego by tu zacząć?
Wiem, że nie jestem prawdziwą córką Kuchiki,
więc nie przejmuj się tym.
Wiedziałaś?
Sprawdzenie rejestru rodzinnego nie jest trudne.
Jeszcze nikomu nie mówiłam, że wiem o tym.
Rozumiem.
Zanim cię adoptowali mieszkałaś z matką
w Kurashiki w prefekturze Okayama.
Dowiedziałem się również,
że nazywa się Nakahara Misa.
Aż tyle znalazłeś?
Podążaj śladami, a znajdziesz to czego szukasz.
Miałem kiedyś duże znajomości w urzędach.
Dobrze, że to panu powierzyłam te zadanie.
Miło mi.
Mieliśmy farta, po wojnie
ciężko jest znaleźć dużo rzeczy.
Na razie tyle znalazłem.
Więcej bym znalazł dość szybko,
gdyby porozmawiał z twoją rodziną.
Z tym chciałabym poczekać.
Nie pamiętam mojej biologicznej matki,
dlatego moja przybrana matka jest dla mnie tą prawdziwą.
Dobra.
Na razie nie mogę, ale później pojadę do Kurashiki
i poszukam więcej informacji o Nakaharze Misie.
Chodzi o tę sprawę?
Tak.
Przepraszam, ale tu chodzi o ludzkie życia.
Rozumiem, nie spieszy mi się.
To dobrze.
A właśnie, gdy poprosiłaś mnie o znalezienie prawdziwej ciebie
chodziło ci o znalezienie twojej prawdziwej rodziny?
A bo ja wiem.
Pewnie to był jeden z powodów,
ale sama nie wiem czego szukam.
Dlatego chciałam, żebyś to odnalazł, detektywie.
To zbyt ogólnikowe.
Taka już jestem, chodząca zagadka.
Touko uważa się jestem zrównoważoną osobą,
ale nie jestem tego taka pewna.
Ale tak to już ze mną jest.
Na wszystko co patrzę wydaje się tajemnicze.
Nic dla mnie nie jest piękne.
A mimo to malujesz?
To co maluję nie jest portretem czy pejzażem,
maluję to co siedzi we mnie.
Swoje wnętrze?
Tak i przez to nie mogę go skończyć.
Naprawdę?
Jak na kogoś kto nie dostrzega piękna
jesteś bardzo przywiązana do obrazów Mamiyi Shinzou.
Bo dostrzegam w nich mrok.
Nie przyciąga mnie ich piękno
lecz głębia i ogrom mroku.
Mrok?
Tak, te wszystkie piękne kolory tylko przysłaniają mrok.
Mrok, który nie jest tajemniczy,
bo siedzi w nas wszystkich.
Twoje serce pochłaniane jest przez mrok,
ale tam gdzie mrok tam i światło.
Słabe świtało, które jest gorące
i bolesne, gdy próbuje się przebić.
Z tego obrazu bije ten sam mrok, który jest we mnie.
Co to?
Dziewczyna w jajku.
Gdy zobaczyłam ten obraz,
postanowiłam dowiedzieć się kim byłam.
Chciałam udowodnić sobie,
że nie jestem pusta w środku jak ta...
Touko!
Touko?
Przyszłam obejrzeć ten obraz, a spotkałam ciebie.
Touko, kto to?
Zapomniałaś?
To detektyw Tokisaka Reiji.
Co tu z nim robisz?
Musieliśmy coś omówić.
To takie nasze miejsce spotkań.
Kuchiki.
Touko, nie daj mu się oszukać.
Nie powinnaś być z facetem.
Nie jesteśmy razem i nie oszukuje mnie.
Dlaczego się tłumaczysz?
Zachowujesz się inaczej niż zwykle!
Jesteś piękna i dostojna jak ten obraz,
a zarazem musisz lśnić mocniej niż on!
Ten obraz w ogóle nie lśni.
Nie patrz na mnie tak samo jak na niego.
Touko dziwnie się zachowuje odkąd cie poznała.
Touko, nie możesz się z nim więcej spotykać.
Touko.
Idziemy.
Proszę ciszej w muzeum.
Stella.
Przepraszam.
Proszę.
Siemka!
To ty, Tojiko.
Yukari nie ma tu dzisiaj.
Wiem, przyszłam do ciebie.
I nie nazywaj mnie Tojiko!
Zbierasz informacje?
To jeden z powodów mojej wizyty.
Czyżbyś badał niesławną sprawę obciętych kończyn?
Nie.
Nie kłam, Yukarin już mi powiedziała!
Ostatnio za dużo kłapie dziobem.
Pomyślałam sobie, że mogłabym ci trochę pomóc.
Nie trzeba.
Nie bądź taki!
To w czym uczennica może mi pomóc?
Nie lekceważ mnie,
mam ciekawe informacje.
Co to?
Jakaś twoja książka?
Moją przyniosę ci następnym razem.
To książka Katsuragi Shina, Skorupa Sheol.
W tej powieści jest chłopak,
który chce utrwalić wizerunek zmarłej matki.
Ale żeby to zrobić potrzebuje modelki,
dlatego porywa dziewczynę i odcina jej ręce i nogi.
Jego matka nie miała rąk i nóg?
Nie wiem, nie napisał o tym.
Teraz widzisz, że coś łączy twoją sprawę z książką?
To tylko przypadek.
Nie! Na pewno coś je łączy!
Ktoś mógł ją przeczytać i...
Zaraz, przecież sam Katsuragi Shin może być sprawcą.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Wszyscy pisarze są tacy sami.
Sprawca na pewno nie napisałby o swoich zbrodniach.
Na pewno?
Jest wielce prawdopodobne, że sprawca
atakuje uczennice szkoły Ouba, więc bądź grzeczna.
Jak sobie chcesz, sama poszukam!
Czyli co chcesz zrobić?
Pójdę poszukać informacji.
I powiem więcej, udało mi się zdobyć adres Katsuragiego.
Trochę bym się denerwowała sama iść do niego,
dlatego chciałam, żebyś poszedł ze mną.
Czyżbyś była jego fanką?
Ty tylko chcesz spotkać swojego ulubionego pisarza.
Nie! Jesteś okropny!
Tojiko, czekaj!
Nie nazywaj mnie tak!
A niech ją...
Nie mam czasu na bieganie z nastolatką.
Skorupa Sheol.
Matka chłopaka leży w pięknej, czarnej skorupie.
To niemożliwe.
Naciąga historyjkę.
Jestem.
Już mi stoi.
Za grosz w tobie przyzwoitości.
Przyzwoity jestem tylko w pracy,
w domu jestem sobą.
Już się umyłem, obciągniesz mi?
Dobra.
Yukiko.
Nie mogłeś trochę wytrzymać?
Sorki.
Nadal ci stoi, lecimy dalej?
Nadal nie mogę uwierzyć,
że mieści się we mnie taki duży.
To oczywiste, przecież tamtędy rodzą się dzieci.
W takim razie pomóżmy naszemu
przyszłemu dziecku i poszerzmy ją jeszcze trochę.
Jak chcesz.
Masz naprawdę dużego!
To jak, robisz się szersza?
Nie wiem, ale za to przyjemnie mi!
O nie, Yukari usłyszy nas!
Już dawno śpi, padła na łóżko jak trup.
Możesz jęczeć jak głośno chcesz.
Reiji!
Yukiko!
Reiji, cudownie!
- Już zaraz...
- Yukiko, ja też!
Jak dobrze.
Yukiko, chyba pora na małżeństwo.
Naprawdę?
Tak, zawsze będę cię chronić.
Touko!
To miłe, że chcesz mnie chronić.
Gdzie jest Yukiko!?
Yukiko!
Reiji, obiecałeś...
To był koszmar.
Rozumiem, oczywiście pomogę.
Dobrze.
Przepraszam.
Reiji, coś się stało.
Tsuzuriko nie wróciła wczoraj do domu!
Co?
Pójdę rozejrzeć się po okolicy.
Czekaj, lepiej żeby uczennica Ouby
nie chodziła sama po ulicy.
Ale...
Zadzwonię do Uozumiego,
i przekonam go, żeby wysłał tu ochronę.
Wszyscy znają sprawę, ale policja
i tak na razie nie zacznie jej szukać.
Rozumiem.
Skorupa Sheol.
Katsuragi Shin.
Nie za wcześnie dzwonisz, Reiji?
Co?!
Kolejna uczennica zaginęła?!
Musisz natychmiast kogoś dla mnie sprawdzić.
To pisarz, Katsuragi Shin.
Jest bardzo prawdopodobne,
że jest zamieszany w tę sprawę.
Katsuragi Shin to pseudonim,
naprawdę nazywa się Mamiya Shinji.
Mamiya?
Czy jest spokrewniony z Mamiya Shinzou?
Tak i chyba słyszałem gdzieś
to nazwisko, to chyba jakiś malarz.
Ale najwyraźniej media nie wiedzą o nim.
Dowiedziałem się też, że używa warsztatu
w Shimochi odziedziczonego po ojcu.
Shimochi?
Czy to nie w tamtej okolicy znajdywano kończyny?
Teraz gdy o tym wspomniałeś...
Ty chyba nie chcesz powiedzieć, że to on?!
Właśnie jadę się tego dowiedzieć.
Nie rób niczego zanim nie przyjadę!
Tsuzuriko!
Nie mogę czekać na Uozumiego.
Tsuzuriko.
Dziewczyna w jajku.
Najwyraźniej spłoszył go inny patrol.
Katsuragi Shin, a raczej
Mamiya Shinji więcej nie wrócił.
Obecnie jest najbardziej poszukiwanym seryjnym mordercą,
niestety miejsce jego pobytu jest nieznane.
Słyszałam co spotkało Yosomiyę.
Przykro mi.
To moja wina.
Gdybym jej posłuchał...
Touko.
Tokisaka.
- Tokisaka.
Co się stało?
Touko, nie zostawiaj mnie!
Tokisaka?
Nie staniesz się dziewczyną z jajka, prawda?
Co? Oczywiście.
Pospiesz się i odnajdź mnie.
Tokisaka!
Czekaj, pognieciesz mi mundurek.
Tylko nie tam!
Łaskoczesz mnie!
Tokisaka!
Jesteś mokra, podnieciłaś się?
Nie powinieneś tego mówić!
Nie! Oszaleję!
Ale głęboko go wkładasz!
Wytrzymasz jeśli przyspieszę?
Rób jak uważasz.
Tak jest wam przyjemniej, prawda?
Touko!
Twój kutas wchodzi we mnie tak bardzo głęboko!
Nie wytrzymam!
Touko!
Tokisaka!
Poszukiwany seryjny morderca Mamiya Shinji.
furue todoku kaze hoho nade yuku
震え届く風　頬撫でゆく
Wiatr delikatnie muska mnie po twarzy...
seijaku ni aragau akago no you ni
静寂に抗う　赤子のように
Jakby dziecko próbowało szarpać się.
kakaekomi hanasanakatta
抱え込み離さなかった
Próbuję zatrzymać coś ważne, co uciekło z klatki, ale...
kago wa tayasuku kuzuresaru
籠は容易く崩れ去る
Nie mam gdzie to wsadzić, bo klatka rozpadła się.
kagirareta toki to hazama wo yuku
限られた時間と空間をゆく
Czas nieubłaganie ucieka mi.
ruri no tori shimeshita boshi no kizashi
瑠璃の鳥　示した星の兆し
Błękitny ptak przeleciał zwiastując nadejście znaków z gwiazd.
tsuki wo se ni shita kurayami saemo
月を背にした暗闇さえも
Nawet ciemność w blasku księżyca...
itooshiku omoeru
いとおしく思える
Może być piękna.
hibiware kakete iku
罅割れ欠けていく
Zaczynają pojawiać się pęknięcia...
yuganda ito moyou
歪んだ糸模様
Tworzące dziwne kształty.
todokanai sakebi wo kono mune ni osaete
届かない叫びを この胸に押さえて
Zatrzymam swój płacz i zamknę go w sercu.
kazashita te no hira surinukete iku
翳した手のひら　すり抜けていく
Już nawet nie pamiętam...
omoidase mo shinai
思い出せもしない
Co uciekło mi.
uchisuteta karada mayoi no naka
打ち棄てた身体　迷いの中
W wirze zwątpienia coś uderzyło we mnie.
tadayoi tadoritsuku no wa togireta kiseki
漂い辿り着くのは　途切れた軌跡
Pozostało mi tylko czekać na cud.