Hosaka Ippei wracając z pracy wybiera drogę przez park.
Ale nie robi tego by się odprężyć.
Tak! Mocniej!
No nie, kolejna para.
Ja chcę mój ukochany gwałt!
Jednakże jego doświadczenie w tym zakresie
jest zerowe oraz nie był świadkiem żadnego z nich.
Mam dość tych wszędobylskich par.
Nie! Puść mnie!
Tędy?
Pomocy!
Kazałem ci się zamknąć!
Dobra dziewczynka, dam ci nagrodę.
Ippei podglądając ich marzył
by to on był na miejscu gwałciciela.
Wjadę w ciebie moim wielkoludem!
Wspaniały wyraz twarzy!
Spuszczę się w tobie litrami!
Sutki ci stają!
A cipka robi się mokra!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Nadal dochodzę!
Podobało się? Dużo się spuściłem.
Trzymając w ręku stojącego kutasa
z zazdrością patrzył na gwałciciela.
Właśnie tego mi trzeba!
Kto tam?!
Kurwa!
Narka!
Też chcę.
Niemożliwe.
Chyba słyszałem kobiecy głos.
To się dzieje naprawdę?
Ej, ty.
Ona żyje?
Widzę majtki! Dziewczęce majtki!
Zgwałcę ją!
Mogę mieć problem, gdy zacznie krzyczeć.
Nie obudzisz się, nie?
Jej usta wyglądają na miękkie.
Chcę jej wepchnąć kutasa
do buzi i opryskać całą twarz!
Potem ostro zerżnę jej cipkę!
Dojdę 3 razy w cipce i 2 w buzi!
Będę wszędzie ją rżnął i spuszczał się na nią!
Jeszcze chwilę!
Zaraz dojdę!
Gdzie się spuścić? Na nogi?
Cycki? Czy może twarz?
Cholera, już nie przestanę!
Jeszcze leci!
To nie tak!
A niby jak?
Nyan
Chidori Yuuma zostaje **** przez ****?!
To moje mieszkanie.
Wygląda jak typowego zboka i nawet tak śmierdzi.
Co?
Takie lubisz?
Nie bierz bez pozwolenia!
Wszystkie są o gwałceniu, zboku.
Nie twój interes!
Jestem głodna.
Głuchy? Jestem głodna.
Dawaj jedzenie.
Spokojnie, przynajmniej zamoczę.
Chcesz u mnie przenocować?
Niewyraźnie mówię?
Czekaj, przecież...
Mów mi Sally.
Sally, nie powinienem mieszkać
z dziewczyną, którą dopiero poznałem.
Czyli mam pójść na policję i opowiedzieć co
zrobiłeś dziewczynie, którą dopiero poznałeś?
Czyżby uciekła z domu?
Nie interesuj się mną,
masz mnie zaprowadzić do siebie.
Zaraz, ostatnio czytałem, że gość pozwolił obcej
zamieszkać ze sobą, a ta w zamian oddawała mu się.
Mam okazję zamoczyć!
To mam iść na policję?
Nie trzeba, zapraszam do mnie!
Skoro nalegasz, to niech będzie.
Gdzie jest łazienka?
Tam.
Zrób kolacje, gdy będę się kąpać, kapiszi?
Tak.
Wytrzymaj, a będzie się działo!
Zasnąłem?
Ona...
To Kujou Sakura, podoba ci się jej piosenka?
Ona chce zostać zgwałcona.
Masz ze sobą leki? Weź je jak zjesz.
Wiesz co...
No dobra, powiem ci coś.
Potrafię wyczuć, gdy ktoś chce zostać zgwałcony.
A ona zdecydowanie tego chce.
Co takiego?
Dzień dobry.
Mniejszy niż myślałam.
Przepraszam.
Nie jestem klientką, nie przejmuj się mną.
Tam jest dział dla dorosłych, dzieci nie powinny...
Kogo nazywasz dzieckiem?!
Przepraszam, kierowniku.
Ippei.
Co tu robisz?!
Ippei, znasz ją? To twoja dziewczyna?!
Nie, ona jest...
Kierowniku.
- Tak?
- Masz niezłą kolekcję.
Posiadasz całkiem rzadkie filmy.
Zauważyłaś?
Oczywiście.
Masz mniej znane filmy, zagraniczne oraz
te których nie ma jeszcze w sprzedaży.
Sam je wybierałeś?
- Tak.
- Dobry wybór.
Dziękuję.
Wiesz chociaż o czym mówisz?
Oczywiście.
Tak w ogóle, to skąd znasz Ippeia?
Chcesz wiedzieć?
Tak.
Leżałam nieprzytomna w parku
wtedy przyszedł Ippei i...
- To kuzynka!
- Co?
Wczoraj przyjechała, a wcześniej mieszkała na wsi.
Chcesz mnie wrobić w kuzynkę i wieśniarę?
Ja się tym zajmę, dobra?
Dobra.
Przedstaw się mojemu kierownikowi.
Sally, jego kuzynka.
Sally. Uroczę imię!
On jest normalny?
Jestem kierownikiem, Iwaoko Jirou.
Miło cię poznać, Sally.
No ja myślę.
Nie bądź zarozumiała!
Wracam na zaplecze.
Sklep zostawiam tobie.
Dobra.
Sally, możesz się rozejrzeć.
Urocza.
Widać, że ciągnie swój do swego.
Nie jestem pedofilem!
Ale zbokiem tak.
Co?
Dzień dobry.
Chciałabym kartę członkowską.
Dobra.
Wypełnij to.
Podaj imię, nazwisko, numer telefonu i adres.
Dobra.
Jest podobna.
Ippei.
Coś z nią nie tak?
Nie tak głośno!
Mam wrażenie, że ją znam.
- Skąd?
- Ze szkoły.
- Przepraszam.
- Tak?
Nie jestem pewna,
ale chyba chodziliśmy do jednej klasy.
Jesteś Hosaka Ippei?
Chidori?
Tak się cieszę! Pamiętałeś!
No oczywiście, że pamiętałem.
Co za zbieg okoliczności.
Może to przeznaczenie?
Możliwe.
Muszę już iść, umówiłam się z przyjaciółką.
Mogę jej pokazać ten sklep?
Jasne.
Dzięki, do zobaczenia.
Twoja karta członkowska.
Dzięki.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
to może wyskoczmy kiedyś na kawę?
Dzwoń kiedy chcesz, narka!
Narka.
Trafiło ci się.
Nie, po prostu była miła.
Chodziło mi, że masz szansę
zgwałcić swoją pierwszą miłość.
- Chcesz powiedzieć...
- Tak, pragnie być zgwałcona.
Że niby szkolna gwiazda?
Powiem ci coś jeszcze.
Ona nadal jest dziewicą.
Co jest?
Jak to coś się nazywa?
To smakomyk.
Smakomyk?
Kiedyś często go jadłem. Niezły, nie?
Zadziwiająco tak.
Jest tani i ma dużo smaków.
To jest ich więcej?
Tak, chciałabyś?
Tak.
Od dzisiaj jem tylko budynie i smakomyki.
No co ty, jedz normalnie.
Dzień dobry.
Cześć, Hosaka.
O, cześć.
Jak obiecałam przyprowadziłam ją.
Co?
Przecież mówiłam, że przyprowadzę tu przyjaciółkę.
Naprawdę to zrobiłaś.
No jasne, a do tego nie byle kogo.
Cześć.
Zauważyłeś?
Nie tak głośno!
Kujou Sakura?!
Zgadłeś.
Pozwól, że przedstawię.
Ta ślicznotka to najwyższej
sławy piosenkarka, Kujou Sakura.
Miło mi.
Czy ja śnię?
Co jest?
Masz kolejną.
Już ci mówiłam, że ona chce zostać zgwałcona.
O czym ty mówisz?
Chcesz wiedzieć?
Nie.
Aha.
Na razie odpuszczę sobie Sally,
bo mam do zrobienia coś innego!
Moja pierwsza miłość, Chidori Yuuma!
Oraz ktoś kogo zwykły szarak
nigdy by nie poznał, Kujou Sakura!
Muszę wybrać, która rozpocznie moją karierę!
Nie widać tego po nich,
ale pragnąć zostać zgwałcone!
Spełnię ich fantazje!
Sprawię, że będą błagać bym je gwałcił!
Przepraszam!
Spóźniłeś się!
Sorki, musiałem coś załatwić.
Za spóźnienie ty stawiasz, jasne?
Dobra.
Żartowałam.
Ale...
Ja cię zaprosiłam, więc ja stawiam, jasne?
- No dobra.
- Dobrze, więc chodźmy.
I wtedy przewróciła się i wylała całe wiadro wody.
A najlepsze jest to, że piętro niżej stał
nauczyciel i od razu ruszył do niej krzycząc.
Cały czas tylko ja gadam.
Sorki, trochę się denerwuję.
No bo jest bardzo ładna i byłaś gwiazdą szkoły.
Przesadzasz, czyżbyś się już upił?
Telefon mi dzwoni, zaraz przyjdę.
Mam szansę!
Tyle wystarczy? Jeszcze trochę.
Cholera! Oby nic się jej nie stało!
Oby się nie skapnęła.
Jak tylko wypije muszę zaczekać aż pójdzie do kibla,
zamaskować się i wparować do jej kabiny!
Rozerwę jej ubrania,
gdy będzie próbowała się bronić!
A potem wjadę w nią i spuszczę się litrami!
Na koniec wyjdziemy jakby nigdy nic!
Plan idealny!
Jestem genialny!
Jestem.
Wznieśmy toast.
Zdrowie!
Pij do dna winko z niespodzianką!
A gdy już pobiegniesz do kibla zostaniesz zgwałcona!
Hosaka.
Czemu nie poszła ani razu?
Hosaka! Wszystko w porządku?
Dojdziesz sam do domu?
Tak, a ty?
Wiem, że mieszka sama, mogę to zrobić u niej.
Mam cię odprowadzić?
Nie trzeba, dam sobie radę.
Ale niebezpiecznie jest chodzić
kobiecie samej o tej porze.
Z tobą byłoby niebezpieczniej.
Skapnęła się?
Żartowałam. Jeszcze zadzwonię.
Ona tak poważnie? Nie rób se jaj!
Szuka taksówki?
A może...
Ten park nie jest w ogóle oświetlony.
Nie jest duży, ale kobiety nie powinny
przechodzić przez niego same.
Mam swoją szansę.
Czas działać!
Zdążyłam, chyba za dużo wypiłam.
Co to było?
Zboczeniec!
Nie, ja tylko...
- Nie!
- Cholera!
Chido...
Zaraz, nie po imieniu.
Żyjesz?
Jesteśmy tu sami, a ona leży wypięta do mnie!
Wóz albo przewóz!
Dziewicza cipka Chidori Yuumy!
Co się stało?
Obudziłaś się.
Co się dzieje?!
Pomocy!
Stul dziób!
Zamknij się!
Mam cię obić?
Kim jesteś?!
Ja? Jestem...
Gdy tylko założysz maskę
stajesz się tajemniczym gwałcicielem!
Demon gwałtów! Urodzony gwałciciel!
Zamaskowany gwałciciel!
Tajemniczym gwałcicielem, zamaskowany gwałciciel!
Czyli po prostu zboczeniec.
Zamilcz! Nie nazywaj mnie tak!
A jak inaczej mam cię nazwać,
gdy wbijasz do kobiecej ubikacji?!
Dobrze wiem, że masz fetysz gwałtów.
Co mam?
Chyba śnisz!
Cipka Chidori Yuumy!
Ty chyba...
Więc to tak smakuje!
Proszę, przestań!
Nie mogę przestać!
Słona.
No bo przed chwilą sikałam!
Przestań!
To może ty possiesz mojego?
Ogłupiałeś?!
Zabieraj to paskudztwo!
Otwieraj gębę!
Nie!
Radzę ci być posłuszną, bo coś
może się przytrafić twojej przyjaciółce.
Toż to sławna Kujou.
Skąd wiesz? Ona nie z tym nic wspólnego!
Nie waż się ją tknąć!
To już zależy od ciebie.
Tchórz! Ale tylko obciągnę!
Proszę, nie chcę zostać zhańbiona.
O ile mnie zadowolisz.
Na co czekasz? Dawaj!
No wiem.
Jak dobrze!
Co się dzieje?!
Jednak muszę tak!
Nie rozumiem!
Nie ma to jak dobre obciąganie!
Cholera!
Musiałaś wypić sporo spermy.
Wściekła się?
Teraz masz mnie wypuścić!
No co?
A to co?
A jednak to lubisz.
To...
Przestań!
Jak chcesz zostać zgwałcona
wystarczy, że poprosisz.
Wal się! Niby czemu miałabym chcieć?!
Nie!
Jak sobie chcesz, wezmę cię siłą!
Co ci?
Co jest? Jest jeszcze większy!
Taki ma się zmieścić?
Jeśli taki we mnie wejdzie...
Nieważne.
Czekaj, nie...
Ciesz się, twoje dziewictwo...
Skąd wiesz, że jestem dziewicą?
Jest moje!
Dalej się nie zmieści!
Boli!
A jednak byłaś dziewicą.
Sally miała rację.
Tego pragnęłaś, nie?
Nieprawda!
Dziwne, czy aby na pewno lubi gwałty?
Przekonamy się, gdy się spuszczę!
Więcej pospiesz się!
Jesteś pewna?
Może bardziej boleć, na pewno chcesz?
A rób jak chcesz!
Z przyjemnością!
Jeszcze nie skończyłeś?!
Nie wytrzymam!
- Szybciej!
- Jak sobie chcesz!
Dojdę w środku!
Błagam, tylko nie w środku!
- Za późno!
- Nie w środku!
Błagam, spuść się na zewnątrz!
Spuściłeś się we mnie!
- Jeszcze nie skończyłem!
- Zapełniasz mnie!
Ej!
Jesteś okrutny!
Nie sądziłem, że się popłaczesz, Chidori.
Jak mnie nazwałeś?
Wypaplałem!
No przecież mówiłem, że widziałem twój dowodzik!
Nic takiego nie mówiłeś!
Czyżbyś był...
Jestem tajemniczym gwałcicielem,
zamaskowany gwałciciel!
Jeszcze się zobaczymy, do zobaczenia!
Ale zjebałem.
Ignoruje mnie.
Kiedyś ją zgwałcę! Zgwałcę...
Co to za dziwne uczucie na kutasie?
Czemu trzyma mnie za kutasa?!
Zawsze gdy się budzi jest wkurwiona!
Lepiej żeby nadal spała inaczej zginę!
Dopiero zauważyłem, że wyskoczyły jej cycki!
Cycki!
Prawie jakby...
Możesz włożyć mi między piersi.
Mówiła tak!
Oddawaj, głąbie.
Co mam ci oddać?
Mojego smakomyka.
Co ci?
Nie mogę otworzyć.
To nie smakomyk tylko moja kiełbacha!
Mam ją.
Jesteś dziwna, nawet gdy śpisz.
Smacznego.
Nie ciągnij!
Boli, ale jest też przyjemnie!
Nie wytrzymię!
Sally, smakomyk jest trochę niżej.
Chcesz go? Jeszcze kawałek.
Chcę smakomyka.
Cholera, tak mi dobrze, że chyba
dojdę zanim włoży go do buzi!
Sally, zbliż się i otwórz buzię.
Nie wytrzymam! Dochodzę!
Gorący smakomyk.
Całkiem nieźle.
Zanim się obudzi lepiej wezmę...
Ippei.
Tak?
Co to ma znaczyć?!
To wszystko przez dziwne zrządzenie losu i...
Czyli co?
Czyli już nie żyję.
Zezwalam, wykonać natychmiast.
Tak jest!
Żegnajcie.
Tego dnia z bloku Ippeia
dobiegał głośny krzyk mężczyzny.
Tylko nie smakomykiem w tyłek!
I wanna sweet your rape me yume miru
Marzę żebyś porządnie mnie zgwałcił!
Arienai story
Ale to niemożliwe!
Anata ni kitai suriru ga hoshii tsuretette
Twoja radość jest tym czego pragnę!
Onna no ko wa igai to hevii
Dziewczyny są bardziej zboczone niż myślisz.
Demo ne naisho
Ale to tajemnica.
"Kuchi ni dashite" nante ienai no desu
Nie możemy po prostu powiedzieć, "opryskaj mnie".
Arikitari ja akitari suru no
Zwykły seks szybko nudzi nas.
Motto ne gyutto ne
Kochaj i ściskaj mnie mocniej!
Kiita koto nai himitsu no tobira kagi o sashite
Otwórzmy drzwi prowadzące do nieznanego świata.
Afure dasu koukishin
Moje delikatne serduszko raduje się!
Mitsukete muriyari tsutsuki mawashite
Odnajdźmy i wepchnijmy to co nas nakręca.
I wanna sweet your rape me, hajikete
Chcę żebyś porządnie mnie zgwałcił!
Love, love beam sakuretsu
Albo przywalę ci promieniem miłości!
Anata kara suki ga hoshii
Powiedz, że mnie kochasz!
Please, please rape me, uchi nuite
Proszę gwałć mnie mocno!
*** shite *** ga ii
**** mnie i ****.
Anata no haato tsuki ugokashite sora takaku
Poruszę twoim sercem, a potem wywalę je na śmietnik.