Zwykłe siedzenie przed komputerem
jest w stanie mnie podniecić.
Hejo, Ryou. Cieszę się, że jesteś.
Tak się jakoś złożyło.
I tak się cieszę.
Rozmowa z tobą podnieciła mnie.
Zaczynajmy od razu, dobra?
Ostatnio wciągnął mnie seks przez internet.
Nyan
Soushi Souai
Niewinna miłość
Naprawdę podnieca mnie to i robię się mokra.
Widzisz moją cipkę?
Tak, wyraźnie.
Możesz powiedzieć co myślisz o mojej cipce?
No powiedz!
Jest bardzo mokra.
Aha.
Robi się ciaśniejsza, gdy myślę o tobie.
Nie udaję.
Pokaż mi twojego fiuta.
Wstydzę się sama być nago. Szybciej.
Ryou...
Co?
Piersi znowu mi urosły.
Naprawdę?
To przez ciebie, bo robimy to codziennie.
Dzisiaj masz mi to wynagrodzić.
Ostatnio tak jest gorąco,
że pod piersiami jestem bardzo spocona.
Sutki mi sterczą.
Widzisz jak mi sutki sterczą?
Tak.
Possij je!
Tak! Mocniej!
Mocniej!
Nie śpiesz się tak bardzo.
Wiesz, że mam bardzo miękkie piersi?
Bądź delikatny, dobra?
Nie wpychaj tak mocno od tyłu!
Pokaż jeszcze cipkę.
Widzisz ją?
Widzisz moją cipkę?
Patrz jak jest mi cudownie!
Patrz, łechtaczka mi sterczy!
Nie wytrzymam długo!
Już nie mogę!
Ja też! Dojdźmy razem!
Dochodzę!
Dzięki. Było cudownie, prawda?
Tak.
Cieszę się. Powtórzmy to.
Zawsze uważam, żeby nie pokazać twarzy,
więc pewnie nie wie kim jestem.
Dobranoc.
Za to ja wiem kim on jest.
Wychodzę.
Cześć.
To mój przyjaciel z dzieciństwa i chłopak,
który się wczoraj trzepał, Aida Ryou.
Sama nie wiem czy jest ślepy czy tępy.
Co?
Nawet nie poznał osoby przed którą się trzepał.
Tak właściwie to codziennie trzepie się przy nieznajomej.
No co?
Nic.
No o co chodzi?
Ma WF.
Niedawno widok Ryou zaczął mnie irytować.
Jak byliśmy mali dużo bawiliśmy się ze sobą.
Ale w gimnazjum zaczęliśmy się od siebie oddalać.
Przypadkowo znalazłam go na czacie,
z którego często korzystam.
Na początku myślałam, że to ktoś podobny,
ale ten głupek użył prawdziwego zdjęcia i danych.
Zdziwiłam się, że nie rozpoznał mnie za pierwszym
razem, dlatego chciałam podrażnić się z nim.
A właśnie, słyszałeś o seksie przez internet?
Chciałam przestać po pierwszym razie, ale musiałam zobaczyć inną
stronę Ryou i wciągnął mnie ten dreszczyk bycia przyłapaną.
Przestałam nad tym panować i każdego
wieczoru uprawialiśmy seks przez internet.
Dochodzę!
Ja też dochodzę!
Co ja wyprawiam?
I czemu akurat z Ryou?
Nie jest nikim wyjątkowym dla mnie.
Nawet nie zwraca na mnie uwagi.
Co się ze mną dzieje?!
Dlaczego Ryou tak bardzo mnie irytuje?
Muszę przestać o tym myśleć!
Robię to, bo jest przyjemnie!
Jestem.
Kupiłam ją!
Za dużo pokazuje!
A ten rozporek jest wielki!
Ryou lubi takie sukienki!
No nie, znowu plotę głupoty.
Było blisko.
Już jest.
Ciekawe jak zareaguje.
Cześć.
Co to za strój?
Dzisiaj ją kupiłam!
Pasuje mi?
Tak i to bardzo.
Wiedziałam, że to powiesz! Dzięki.
Zaczynajmy.
Wiesz co...
O co chodzi?
Mieszka koło mnie pewna dziewczyna.
Zaczęła mnie unikać i być obojętna wobec mnie.
Naprawdę?
Jeszcze niedawno było normalnie.
Czy dziewczyny...
Ko...
Kochasz tę dziewczynę?
Co ja wygaduję?!
Przecież nic do niego nie czuję!
Chyba tak.
Nie zdawałem sobie z tego sprawy, bo znamy się od lat.
Nic nie czuję...
Otwórz swoje okno.
Otwórz je.
- Po co?
- Zrób to!
Księżyc jest piękny.
Z mojego okna go nie widać.
Otworzyłem.
Asuka?! Jak to?!
Czy...
Czy mogę przyjść do ciebie?
Naprawdę mnie kochasz?
Bo ja ciebie chyba też.
Zawsze gdy o tobie myślę, robię się mokra.
Zabawmy się.
Asuka!
Nie tak mocno!
W końcu mam przed sobą fiuta,
którego widziałam na komputerze.
Ale jest twardy!
Jest taki twardy, gorący i tak mocno drży.
Czekaj!
Nie wytrzymam!
Chcę go ssać!
Włożył mi język.
O rany, ale to przyjemne!
Cudownie mi, gdy liże moją cipkę! Liż więcej!
Czekaj, zaraz dojdę!
Chce jego spermę do buzi!
Nareszcie prawdziwa sperma.
Tak jej dużo i jest taka gorąca.
Gorzka.
Niesamowite, nadal stoi.
Mogę włożyć, nie?
Pragnę tego fiuta!
Wszedł!
Niesamowite, nie mogę przestać!
Seks jest cudowny!
Asuka, nie tak szybko!
Znowu nie wytrzymam!
Ale tak mi cudownie, że nie mogę przestać!
Masturbacja nawet się nie umywa do tego!
Nie mogę przestać!
- Asuka.
- Ryou.
Cudownie! Widzę, jak go wkładasz!
Zaraz dojdę!
Nie ssij go teraz!
Miałam orgazm, jestem nadwrażliwa!
A raczej cały czas mam orgazm!
Zaraz znowu dojdę!
Nie mogę przestać szczytować!
Ja też już dochodzę!
Jesteś ciasna! Dochodzę!
Niesamowite, nie mogę ruszyć nogami.
Nie myślałam, że seks będzie taki cudowny.
Zaczyna wyciekać.
To sperma Ryou.
Nadal mu stoi.
Ryou...
Tu też włóż.
- Tam?
- Tak, w tyłek.
Ale...
Na czacie mówiłeś, że chcesz spróbować analu.
A poza tym chcę cię wszędzie poczuć, nawet w tyłku.
Niesamowite, tak mocno mu staje.
Jesteś pewna? Naprawdę włożę.
Wszystko w porządku?
Nie boli tak bardzo jak myślałam.
Rozumiem.
Zaczynaj, dobra?
Masz bardzo ciasny i przyjemny tyłek!
Mnie też jest przyjemnie!
Rozpychasz mi tyłek przy każdym włożeniu!
Kocham cię i seks z tobą!
Cudownie! Tyłek mi płonie!
Asuka!
Głęboko wkładasz!
Zaraz dojdę! To mój pierwszy anal, a dochodzę!
Nie wytrzymam!
Spuść mi się w tyłku!
Dojdziemy razem!
Spuszczę się w środku!
Ja też dochodzę!
Niesamowite, tak jej dużo.
Asuka.
Co jest?
Zaraz, zaraz!
Skoro to z tobą rozmawiałem, to znaczy,
że te wszystkie rzeczy powiedziałem tobie!
Poznałam wiele twoich sekretów.
Po tamtym dniu nie przestaliśmy gadać przez czat.
Ryou już jest.
Jestem.
Cześć.
Ledwo wróciłeś i już siedzisz przy kompie?
I kto to mówi.
Tak bywa.
Zawsze gdy siadam przed komputer,
moja cipka zaczyna robić się mokra pragnąc Ryou.
Ryou, mogę dzisiaj też przyjść?
Tak.
To nasz znak na seks.