Kosuke, nigdy więcej nie dotykaj Sakury.
Od teraz ja będę się tobą zajmowała.
Przepraszam, kochanie.
Chyba zakochałam się w Kosuke.
Nyan
Wybierze Sakurę czy Madokę?
Bądź delikatny, to mój pierwszy raz.
Nie martw się, poprowadzę cię.
Wstydzę się!
Przestań się gapić.
Nie masz się czego wstydzić, masz piękne piersi.
Głupek.
Czekaj!
Patrz jaka jesteś mokra.
Jesteś okropny, nie mów tak.
O rany, włożyłeś mi swoje palce.
Jesteś tak mokra, że muszę cię skosztować.
Przestań mnie zawstydzać!
Czekaj!
Co się dzieje?
Tak mi przyjemnie, że aż przeraża mnie to.
Nie musisz się niczym przejmować, poprowadzę cię.
Tylko delikatnie.
Rozluźnij się, bo za mocno się spinasz.
Boli?
Nie, w porządku.
Nie przestawaj.
Dobra.
Ale ciasna!
Madoka, nie zmuszaj się,
jeśli boli to przestaniemy.
Nic mi nie jest, nie przestawaj.
Więc takiego ma Kosuke i teraz jest we mnie.
Włożyłem do końca.
W końcu wszedł cały!
Mogę zaczynać?
Tak, rób co chcesz...
Ale bez względu na wszystko masz nie przestawać.
Jego penis rusza się we mnie.
Boli, ale jakoś jestem rozpalona i szczęśliwa.
Nie myślałam, że seks może być taki wspaniały!
Jesteś taki cudowny, a ja o tym nie wiedziałam!
Zaraz dojdę!
To nic, rób co chcesz!
Dobra!
Jestem cała rozpalona...
I bardzo przyjemnie mi z tym!
Taki właśnie jest seks!
Proszę.
Tym razem ja ci zrobiłam śniadanie, więc wcinaj.
Dzięki!
I jak?
Niezłe.
Czemu się zająknąłeś?
Bez powodu!
Głupek.
Masz ryż na twarzy.
Jak dziecko!
Wychodzę i nie będzie mnie cały dzień.
Madoka, zajmiesz się Kosuke, dobra?
Spokojna twoja rozczochrana,
wiem co mam robić.
No tak, na pewno wiesz.
To do zobaczenia.
Narka.
Więc stałaś się kobietą.
Jesteś dzisiaj bardziej napalony niż zwykle!
Ty za to jesteś ostrzejsza niż zwykle!
Nie mogę.
Kosuke jest narzeczonym Madoki.
Tak powinno być, w końcu sama tego chciałam.
Tylko czemu tak bardzo pragnę Kosuke?
Muszę przestać o nim myśleć,
jeśli chcę, żeby byli szczęśliwi.
Dopiero co skończyliśmy, a tobie dalej stoi.
Jeśli dasz radę jeszcze raz,
to tym razem chcę od tyłu.
Cudownie! Wszedł do samego końca!
Moja cipka próbuje cię wypchnąć ze środka!
Nie dam się!
Bierz mnie mocniej!
Jesteś cudowna!
Nigdy więcej nie pozwolę Sakurze dotknąć Kosuke!
Chodzi o Sakurę.
Co z nią?
Ostatnio ciągle wychodzi na całe dnie.
Wiesz może dokąd?
Nie, ale mnie też to zastanawia.
Na cmentarz.
Po co?
Nadal nie pogodziła się ze śmiercią swojego męża.
Rozumiem.
Jest coś jeszcze.
Wyglądasz identycznie, jak jej zmarły mąż.
Najdroższy.
Sakura wykorzystała cię,
bo jesteś do niego podobny!
Grała świętą, a tymczasem
tylko chciała cię przelecieć.
Wątpię w to.
Choć może...
Obiecaj mi, że nigdy więcej nie dotkniesz Sakury.
Obiecuję.
Cieszę się.
Więc to o to chodziło.
Tak będzie najlepiej.
Nie pozwolę jej zabrać mi ciebie.
Cześć.
Wróciłam.
Wychodzisz?
Tak.
Do zobaczenia.
Jasne.
Jeśli Sakura chodzi ciągle na cmentarz, to pewnie teraz stamtąd wraca.
Gdzie byłaś?
Na zakupach.
Zauważyłem, że codziennie
wychodzisz o tej samej porze...
Dlatego zastanawiałem się gdzie się podziewasz.
To...
Może następnym razem pójdę z tobą?
Nie twój interes!
Lepiej zajmij się Madoką.
Muszę przestać o nim myśleć.
Tak będzie najlepiej.
Co ją ugryzło?
Nigdy nie była taka opryskliwa.
Zawsze była dla mnie miła,
a tu nagle powiało chłodem.
Jednak chciała mnie tylko wykorzystać.
Dzień dobry.
Dzień dobry, wychodzisz?
Tak.
A pani? Czyżby do swojego baru?
Tak, muszę zrobić tam porządki.
Praca właściciela nie jest taka prosta.
Aha.
A właśnie, może pójdziesz ze mną?
Dostaniesz zniżkę po znajomości.
Proszę, jeszcze jeden.
Z chęcią.
Cieszę się.
Do dna.
Dobra.
Chlup w ten głupi dziób!
Wybacz, muszę iść.
Przyszło sporo klientów.
Możesz zostać, tak długo jak zechcesz.
Dzięki, z wielką chęcią.
Cholera.
Była dla mnie miła, bo przypominałem jej męża.
Jestem dla niej tylko jego namiastką.
Do diabła.
Shinba, dobrze się czujesz? Shinba!
Cholera, wypiłem za dużo.
Przepraszam, zasnąłem.
To nic.
Najwyraźniej miałeś spokojny sen.
Przepraszam, mam nadzieję,
że nie przeszkadzałem.
Ani trochę.
Nie przejmuj się,
zostaliśmy już tylko my.
A właśnie, rachunek.
Cholera, nie mam przy sobie pieniędzy.
Nie przejmuj się, dzisiaj jesteś
moim gościem i nie musisz płacić.
Nie mogę się na to zgodzić!
Mogę jakoś odpracować rachunek?
Pomyślmy...
Może zapłacisz w naturze?
Może zostaniesz na noc?
Możesz zacząć od lizania.
Dobra.
O rany, dawno tego nie czułam.
Od razu zrobiłam się mokra.
Jesteś piękna.
A ty dobry w lizaniu.
Tego potrzebowałam!
Długo nie widziałam kutasa!
O tak!
Wyborny.
Jaki twardy.
Masz dużo większego niż mój mąż.
Nie ma to jak młodość.
Mój mąż nie chce mnie już nawet dotknąć.
Chcę żeby kochał się ze mną,
ale najwyraźniej nie pociągam go już.
Woli takie kobiety jak Sakura.
Idiota, przecież ma taką piękność w zasięgu ręki.
Szkoda, że nie jest taki jak ty.
Czekaj.
Tutaj należę tylko do męża.
Ale możesz włożyć mi w tyłek.
Masz na myśli anal?
To twój pierwszy raz?
Tak.
Na początku będzie ci ciężko,
ale zwilż go, a od razu wejdzie.
Dobra.
Jestem gotowa, możesz włożyć.
Ale ciasny!
Ale duży!
Masz ogromnego kutasa!
Wchodzi we mnie!
Jest ciasny, ale za to bardzo przyjemny!
Cudownie!
Pierwszy raz tak mocno czuję kutasa!
Tak bardzo chcę, żebyś włożył mi go w cipkę...
Jednak ona należy tylko do mojego męża!
Ale ciasny tyłek!
Zaraz dojdę!
Nie przestawaj, możesz spuścić się w środku!
Dochodzę!
Przepraszam, już nie mogłem wytrzymać.
To nic.
Dziękuję i przepraszam.
Sama to zaproponowałam,
a nie potrafiłam wytrzymać.
Nie przejmuj się.
Nawet jeśli mój mąż mnie nie dotyka,
to nadal go kocham i dlatego...
Uważam, że cipka powinna należeć tylko do ukochanego.
Mam nadzieję, że zrozumiesz.
Nie przejmuj się, rozumiem.
Tylko dla ukochanego?
Tak bardzo brakuje mi dotyku Kosuke.
Chcę tylko jego dotyku i niczego więcej.
Kosuke i Madoka uprawiają seks każdej nocy,
ale to normalne, bo są zaręczeni.
Ale...
Naprawdę zakochałam się w Kosuke,
mimo że nie powinnam.
Kosuke, kocham cię!
Seks łączy ludzi kochających się nawzajem.
Tylko kogo naprawdę kocham?
Cześć.
Wcześnie wstałeś.
Jakoś nie mogłem zasnąć.
To tak jak ja.
Zrobię herbatę.
Muszę ci coś wyznać.
Czuję się samotna, brakuje mi ciebie.
Wmawiałam sobie, że uczę cię dla Madoki,
ale zaczęłam cię pragnąć.
Kocham cię!
Zakochałam się w tobie
i chcę znowu poczuć twój dotyk.
Zakochałem się w Sakurze.
Nie próbowała mnie wykorzystać.
Podjęła ryzyko i wyznała mi miłość.
Ja też cię kocham.
Kocham cię najmocniej na świecie.
Znowu przyniosłem Sakurze piękne warzywa,
oby spodobał się jej prezent.
Choć i tak żadne warzywa
nie mogą się równać jej urodzie.
Moja cipka płonie!
Mocno mnie podniecasz.
Tego mi brakowało.
Jesteś najsmaczniejsza ze wszystkich!
Ssij mocniej!
Kosuke, wkładaj go głębiej i ssij mocniej!
Moje serce pękło.
Weź mnie od tyłu.
Wchodzi!
Wkładaj do samego końca!
Jesteś bardzo gorąca i ciasna!
Cudownie!
Twój twardy kutas wchodzi do samego końca!
Jestem uradowana.
Już niczego nie mogę cię nauczyć.
Zaraz dojdę.
Nie powstrzymuj się!
Chcę twojej spermy!
Spuść się we mnie!
Dochodzę!
Co to ma znaczyć?!
Kosuke jest mój!
Wiem, ale nie potrafię przestać go kochać.
Jesteś jebnięta!
Sama chciałaś, żebym była z Kosuke!
To...
Potrzebujesz Kosuke tylko
jako namiastki swojego męża!
Tak naprawdę nie kochasz go!
Nie prawda!
Na początku myślałem,
że kocham go przez podobieństwo.
Ale jednak tak nie jest.
Ciągnęło mnie do Kosuke za to jaki jest.
Kosuke nie ma z nim nic wspólnego
i naprawdę go pokochałam.
Chcę zostawić przeszłość za sobą
i zacząć od nowa z Kosuke.
Nie możesz!
Jeśli mówisz prawdę, powiedz to
nad grobem swojego męża!
Dobra.
Serce nigdy nie kłamie.
Najdroższy, przyszłam ci ją zwrócić.
Żegnam się z przeszłością
i od teraz będę szczęśliwa z Kosuke.
Przyrzekam, że uszczęśliwię Sakurę.
Czas wracać do domu.
Co?
Powiedziałaś już wszystko swojemu zmarłemu mężowi.
A ja nie wygram z tobą.
Trzeba będzie powiedzieć rodzicom,
że nie wychodzę za mąż.
Sakura, obiecaj, że tym razem będziesz szczęśliwa.
Dziękuję.
Kosuke, obiecałeś uszczęśliwić Sakurę.
Tak.
Złam obietnicę, a skopię ci dupsko.
O to nie musisz się martwić.
Tutaj pierwszy raz się spotkaliśmy.
Było mi tak zimno, że myślałem,
że zstąpiła do mnie bogini.
No i nie myliłem się.
Zstąpiłaś z nieba i uratowałaś mi życie.
Kosuke, chcesz się kochać ze mną tu i teraz?
Chcę się pozbyć całego smutku
właśnie w tym miejscu.
Odetnę się od przeszłości
i zacznę przyszłość z tobą.
Z wielką chęcią.
Kosuke, mocniej!
Zniszcz cały mój smutek!
Obiecuję, że tak zrobię!
A potem zaczniemy od nowa!
Wkładaj do samego końca,
chcę cię poczuć całym ciałem!
Spuszczę się w tobie
i razem stworzymy nową przyszłość!
Spuść się we mnie i zapłodnij mnie!
Zaraz zacznie się ślub.
Mamy jeszcze czas.
Nie przestawaj do ostatniej chwili.
Goście już pewnie czekają.
Chcę być z tobą choćby sekundę dłużej.
Sakura, zaraz zacznie się twój ślub, jesteś gotowa?
Tak!
Na pewno?
Zaraz przyjdę!
Zaraz dojdę!
Dojdźmy razem.
Dochodzę!
Ja też!
Idziemy?
Tak, kochanie.