Minął rok od zniszczenia Areny Chaosu,
ale sam chaos jeszcze nie znikł.
W Zatoce Tokijskiej leży sztuczna wyspa
nazwana Królestwem Tokijskim.
Na niej znajdzie wszystko czego
społeczeństwo nie akceptuje.
Miejsce zamieszkane przez ludzi dotkniętych
mrokiem i sprzymierzeńców Jinmy.
Z Sakurą zostałyśmy tam wysłane by sprawdzić
czy istnieje organizacja terrorystyczna Ryuumo...
Jak również odnaleźć poprzednio wysłaną ninja.
Wyczuwam ninja, łowca demonów?
Jedna z nas?
Jestem Saya.
Jak mniemam Asagi i Sakura, tak?
Ty nas znasz?
No, bo to na was muszę się zemścić za Oboro.
Co powiedziałaś?
Potwór.
Nie lubię pająków!
Jesteś okropna!
Ta postać to moc łowców demonów!
Moc łowców?
Wy też możecie się zmienić!
Co takiego?
Przestań pieprzyć!
Nawet nie wiecie kim jesteście?
Nauczę was czym są łowcy!
Kryzys wytrzymania!
Nyan
Taimanin Asagi
Odcinek 1: Zmienione raz jeszcze
Gdzie jestem?
Zabij setkę, przeżyj wojnę,
ale radości nigdzie nie zaznasz.
Utraceni przyjaciele, nieważne ilu
zabiję gniewu, smutki i nadziei nie odczuwam.
Pożądasz mnie?
Przywołaj swoje pokręcone moce, Igawa Asagi.
Przepadnij!
Cześć, Asagi. Wyglądasz na niezadowoloną.
Sakura śpi w moim pokoju.
Wyglądasz na zadowoloną.
Bo będę mogła cię trenować
i jednocześnie pomścić Oboro.
Dla kogo pracujesz?
Dla mnie.
Przecież zabiłam cię na Arenie Chaosu!
Miło cię poznać.
Poznać?
Jestem klonem Oboro.
Wynikiem połączenia ludzkiej
i demonicznej technologii.
Klon?
Jestem również szefową Ryuumon,
a wszystko dzięki temu, że zabiłaś mój oryginał.
Dziękuję.
Ja też się tu urodziłam.
Nie, ona jest sztucznie wyhodowana.
Używając oryginalnego ciała ninja obudziliśmy w
niej geny łowcy tworząc najlepszego łowcę.
Geny ninja mają uśpione zdolności do przetrwania.
A ona jej ich esencją.
Ona jest łowcą?!
Każdy łowca ma w sobie uśpioną, prawdziwą formę.
Ty również.
Bazując na tobie stworzę
jeszcze potężniejszych łowców.
Nie pozwolę na to!
Wiedziałam, że to powiesz.
Nie możemy użyć kogoś kto
dobrowolnie się na to nie zgodzi.
Dlatego będziemy cię trenować,
dopóki nie staniesz się posłuszną kurwą!
Najpierw zmodyfikuję te cycki.
Zmieniać, trenować, aż w końcu dziwka!
Co robisz?!
Nie przywrócono ci ciała sprzed
modyfikacji na Arenie Chaosu, prawda?
Teraz będziesz tysiące razy wrażliwsza,
więc pewnie dojdziesz od samego ukłucia.
Potrafię zablokować wszelkie odczucia!
Cała drżysz.
Co za kurewskie pojękiwania.
Już się podnieciłaś?
Dziwka!
Nie mogę się podniecić!
Skończ z tym!
Jaka niecierpliwa.
Najpierw trzeba wszystko wstrzyknąć.
Wiesz co ci wstrzykuję?
No ciekawe.
Ten płyn zmienia właściwości komórek
pozwalając na dodanie im nowych funkcji.
W tym wypadku sutki zmieni na łechtaczki!
Dwie wielgachne łechtaczki!
Czyż to nie cudownie mieć lepsze
gabaryty do seksu niż dla dziecka?
Orgazm przy dotykaniu i ssaniu!
Będziesz cudowną matką!
Wpływa we mnie! Gorąco!
Chyba zaczyna działać.
Ale z ciebie zboczucha skoro to cię podnieca!
Jeszcze chwila i wszystko wstrzyknie.
Już wszystko.
Zmiana gotowa!
Ale ma teraz wielkie sutki!
Ale ty jesteś sprośna.
Serio? Bo mi się to nawet podoba.
Ten prowokatorski ton pasuje do ciebie.
Ale...
Podnieca cię chłostanie?
Twoje nowe łechtaczki drżą.
To mnie nie podnieca!
Znowu ten ton?
Zaczynasz mnie wkurwiać.
Dam ci coś lepszego.
Nie!
Przestań!
Tak mi dobrze, a przecież powinno boleć.
Nie!
Nie, przestań!
Jak śmiesz mnie zmieniać?!
Nie waż się dotykać moich
sutków paskudnymi mackami!
Nie będzie przebaczenia! Zabiję cię!
Tak! Chciałam zobaczyć twój gniew!
Mam w sobie wspomnienia oryginału zanim ją zabiłaś.
To naprawdę boli, gdy je wspominam.
Tak bardzo cię nienawidzę,
że nie mogę się powstrzymać!
Gdy widzę jak cierpisz, to aż robię się mokra!
Jesteś taka sama jak oryginał!
Zwykły degenerat!
Cudownie! Twój opór jest wspaniały!
Chcę widzieć jak się opierasz!
Oboro! Nigdy ci tego nie wybaczę!
Twoja mina mówi coś innego.
O nie, zaraz dojdę!
Za wcześnie, to jeszcze nie koniec.
Dochodzę sutkami!
Mleko tryska litrami!
Powinnaś czuć to samo co mężczyzna przy wytrysku.
Nie przestaje!
Nie mogę!
Nie! Nie przestaje!
Na zakończenie pokaż jaką idiotyczną minę robisz!
Wyciśniemy cię, dopóki nie zostanie ani kropli.
Nie wytrzymam!
Wspaniała mina.
Wyraz nieszczęścia.
Już wiem czemu oryginał tak bardzo to lubił.
Sakura, ale ty jesteś zboczona!
Cały czas dochodzisz!
Moje ciało zostało zmienione na Arenie Chaosu,
przez co moja cipka jest wiecznie niewyżyta.
Lek przeciwdziałający temu przestał działać.
Muszę go szybko zażyć!
Przestań!
Jaka słaba.
Asagi wytrzymała trochę dłużej.
Nie przestaję się coraz mocniej podniecać!
Znowu dochodzisz?
A spróbuj tylko bez pozwolenia, a ukarzę cię.
O nie, zaraz znowu dojdę!
Dochodzę!
Znowu doszłaś!
Nie doszłam!
Doszłaś! Ale z ciebie suka!
Co robisz?!
Za karę dostaniesz 20 klapsów!
Nie!
Zrobię to czy chcesz czy nie!
Ale masz minę!
Będziesz mieć cały czerwony tyłek!
Proszę, nie wytrzymam!
A to peszek, kłamczucha dostanie ostre lanie!
Wyglądasz na zadowoloną!
Nie chce mi się tak wolno,
więc przyspieszę!
Nie!
Niczego nie zrozumiałam.
Błagam, przestań!
No nie, wiedziałam, że to lubisz,
ale żeby aż się zsikać z radości?
Pycha!
Nie wiedziałam, że masz takie słodkie siki!
Nie mów tak!
Ile dostałaś już klapsów?
Straciłam rachubę, zaczniemy od nowa!
Ciekawe co tym razem wyleci?
Asagi, spróbuję wytrzymać, ale...
Dobra, pierwszy!
O nie, wyleci!
Asagi, chyba nie dam rady. Wybaczysz mi?
Drugi!
Dochodzę!
Znowu doszłaś! Teraz masz przesrane!
200 klapsów!
Nie, rozwalisz mi tyłek!
Znowu ten sen.
Wyglądasz na zagubioną.
Żałosne, i ty jesteś najsilniejszym łowcą?
Kim jesteś?!
Tobą.
Pożądaj mocy.
Co?
Poproś mnie o moc, a bez problemu się uwolnisz.
Co tam mamroczesz?
A może już oszalałaś?
Wybacz...
Macki pokażcie mi jej najżałośniejszą stronę.
Nie zniosę tego! Przestań!
Co za sprośny wygląd, idealny dla ciebie.
Aż sama chcę dojść.
Czekaj, nie wyciskaj więcej mleka!
Nie! Przestań! Oszaleję!
No to oszalej.
Oboro, jeszcze pożałujesz!
Nie dam rady!
Dochodzę ze wszystkich miejsc!