To dlatego zawsze przesiadujesz w swojej posiadłości?
Tak, od dziecka jestem chorowita.
Mój ojciec założył ten ogród dla mnie, żebym mogła oglądać go z pokoju.
Ta gałąź?
Tak.
Dziękuję, Hyde.
Nie ma za co.
Panienko Mia.
Prior.
Już czas wracać do pokoju.
Do zobaczenia.
Hyde, odwiedzisz mnie jeszcze?
Oczywiście.
Cieszę się. Do zobaczenia.
Jesteś całkiem miła.
To panienka Mia ci pomogła.
Gdyby nie panienka, nigdy bym...
Nie pomogła nieznajomemu?
Jeśli chcesz okazać swoją wdzięczność,
uratuj panience życie.
Co mam zrobić?
Nyan
jaskinia2:  eliksir
Mówią, że to cudowny lek leczący wszystkie dolegliwości.
Eliksir?
Serafias może wiedzieć coś o eliksirze.
To wiedźma.
Mieszka w lesie, na południe od miasta.
Dzięki.
Hyde.
Spokojnie, nie musisz się tak puszyć.
Jestem Gyuran, napijesz się ze mną?
Widziałem cię już wiele razy.
Gdzie?
W jaskini oczywiście.
Jesteś tu po to samo, prawda?
Można tak powiedzieć.
Rzadko widuję ludzi wchodzących samotnie do tej jaskini.
Zastanawiałem się, czy jesteś cały.
To znaczy, że jesteś...
Należę do małej grupy poszukiwaczy,
ale dzisiaj jestem sam.
A jednak jesteś tu
po skarb antycznego świata?
Tak jakby, a ty znalazłeś coś?
Jak na razie nic.
Rozumiem, obaj mamy pecha.
Powiedzmy.
Albo próbujesz mnie oszukać.
Nieważne.
Mam jeszcze jedno pytanie.
Wiesz, że na drugim piętrze są wielkie drzwi?
Wczoraj ktoś je otworzył.
My próbowaliśmy, ale nawet nie drgnęły.
Co mogło być w środku?
Dlaczego mnie o to pytasz?
A czemu nie?
Nie mam pojęcia.
Szkoda.
Następnym razem coś postawię.
Może chodziło mu o Yuure?
Nie wspominaj o niej publicznie.
Dobra.
I co myślisz, Hyde?
Obcięłaś jej włosy?
A co to za dziwne ubranie?
Przepraszam, że jest dziwne.
Nosiłam je wiele lat temu.
Doktor Shizuki nosiła dość niezwykłe ubranie.
Chcę, żebyś odnalazł moją różdżkę,
zgubiłam ją w jaskini.
Wtedy zrobisz dla mnie eliksir?
To będzie 28.
Jest!
Gdzie jest wasz przywódca?
Czego ty chcesz?
Amulet, który on ma.
Nie widziałem żadnego.
A kobietę pokrytą tatuażami?
Też nie.
Nic nie wiemy ani o amulecie, ani kobiecie.
Więc jesteś zbędny.
Slane, stój!
Wiesz, jak mam na imię?
Jak mogłabym zapomnieć?
Trzy lata temu w ruinach Katosh,
wyrżnąłeś wszystkich moich przyjaciół!
Więc teraz dołączysz do nich.
Jeszcze nie.
Ty?
Powoli, Hyde.
Ma połamane żebra.
Co jest? Dzisiaj mnie nie zbesztasz?
Hyde, czy w jaskini jest niebezpiecznie?
Niespodziewane pytanie.
Ta dziewczyna była jedyną ocalałą?
Chyba tak.
Byłem już w wielu ruinach i jaskiniach...
Ale ruiny antycznego świata
są tutaj i czekają na mnie!
Oczywiście wielu ludzi ma na nie oko,
więc na pewno są niebezpieczne.
Ale mi się uda!
Mężczyzna w tawernie i czarnoksiężnik Slane.
Znalazłem różdżkę tam gdzie wskazałaś.
To ta?
Tak, to ta.
Dobra, a teraz zrób...
Jeszcze jedno.
Nie tak się umawialiśmy!
No co?
Nie mówię, że nie dam ci eliksiru.
Skończyło mi się coś, czego potrzebuję.
Chcę, żebyś to zdobył.
Dobra, co to ma być?
Sok z dziewicy.
Możesz?
A skąd, do cholery, mam go wziąć?!
Twój już problem.
Sok z dziewicy?
Trochę ci się zeszło.
Masz go w środku?
Mogę?
Już nie dam rady.
Denerwuję się i jest mi gorąco w środku.
Nie!
Jesteś gotowa.
Rozszerz nogi.
Nie, wstydzę się.
No dalej, Prior.
No już, rozszerz nogi.
Proszę, zrób to szybko.
Mogę prosić o jeszcze trochę?
Łatwo ci mówić.
To mamy problem. Pomogę ci.
Nie!
Tak lepiej.
Tyle wystarczy.
Skończyliśmy już?
To teraz go wyjmij.
Na pewno?
Tak mocno go ścisnęłaś,
jakby ci się podobało.
Przestań! Wibracje dochodzą dużo dalej!
Ale twojej cipce podoba się to.
To nieprawda!
A może jesteś dziwką, która robi się
mokra, nawet jeśli nie chce.
To musi być to.
Wprawdzie robisz to, żeby zdobyć lekarstwo,
ale jak na pierwszy raz to głęboko go włożyłaś.
Sam mówiłeś, żebym go włożyła!
Ale jesteś bardzo mokra.
Masz wibratora w środku,
a i tak nie przestaje wyciekać.
To nieprawda!
Nie bądź taki i wyjmij go!
Dobra.
Smakuje jak ty.
Nie rób tego!
Coś nie tak?
Nie chciałaś, żebym go wyjmował?
To nieprawda!
Powiedz prawdę,
to sprawię ci więcej przyjemności.
No?
O nie, zaraz się rozpłaczę!
Co mam robić?!
A czego chcesz?
Nie wiem.
Jest mi tam bardzo gorąco, proszę!
No dobra.
Oprzyj się tam.
Tak?
Jesteś taka mokra,
że możemy zaczynać.
Rozluźnij się.
Wszystko w porządku?
Tak.
Teraz ci lepiej?
Nie wiem, ale dziwnie się czuję!
Nie jęcz tak głośno, bo Mia cię usłyszy.
Tylko nie to!
Mielibyśmy problem,
gdyby Mia nas zobaczyła.
Mia leży chora w łóżku,
a ty robisz coś takiego.
Proszę, nie mów takich rzeczy!
Kiedy tak mocno ściskasz mi kutasa.
Nieprawda!
Nie wytrzymam!
Już niedługo.
Tak!
Zaraz dojdę!
Ej!
Co?
Nie miałaś użyć tego do eliksiru?
A kto tak powiedział?
Ale mówiłaś, że potrzebujesz soku z dziewicy!
Chciałam się tylko napić.
A co z eliksirem?!
Jak obiecałam, tu masz eliksir.
Cały czas go miałaś?
A gdzie jest Sakura?
Już wróciła?
Tak, jakiś czas temu.
Sakura.
Wchodzę.
Sakura, co się stało?
Jeśli powiesz, że jest w porządku,
to tak jest, ufam ci.
Cały czas byłam samolubna.
Nie chcę, żebyś się narażał dla mnie.
Przepraszam, obiecałam sobie,
że nigdy tego nie powiem.
Coś się stało?
To dlatego, że widziałaś Teres?
Gdybym to powiedziała, to martwił byś się
o mnie i nie mógłbyś robić to czego chcesz.
Sakura...
A tego bym nie chciała.
Nie chciałam być dla ciebie ciężarem,
dlatego tylko obserwowałam.
Mówiłam sobie, że będę silna.
Czemu wcześniej nie powiedziałaś?
Nie ufasz mi?
Nie, to nie tak.
Byłam wystarczająco egoistyczna,
podążając za tobą.
Nie chciałam cię bardziej obciążać.
Nie chcę żebyś rezygnował z marzeń.
Ale tak bardzo się bałam, że kiedyś
nie wrócisz, musiałam to powiedzieć.
Głupia.
Przepraszam.
Głupia, powinnaś mi powiedzieć.
Nie jestem dobry w te klocki.
Wiem, dlatego nigdy
tego nie powiedziałam.
Niech cię...
Zawsze powtarzałaś, żebym mówił ci o wszystkim, a sama mi nic nie mówiłaś.
Bo wstydziłam się.
Czego tu się wstydzić?
I tak martwiłem się o ciebie.
Przepraszam, że musiałaś się
o mnie zamartwiać.
To nic.
Jesteś dziś nad wyraz miły.
Głupia, ja zawsze jestem miły.
Możemy tak pobyć jeszcze przez chwilę?
Jestem szczęśliwa.
Dlaczego?
Bo okazało się, że zależy ci na mnie.
No oczywiście.
Hyde.
O co chodzi?
Kocham cię już od dawna.
Wiem.
A ty?
Ja...
Jesteś dla mnie najważniejsza.
Hyde.
Hyde!
Tak bardzo cię kocham!
Sakura.
Zrób to.
Sakura?
Nie chcę nikogo innego poza tobą.
Chcę cię czuć teraz i na zawsze, dlatego...
Ja też chcę z tobą być.
Hyde.
Zawsze chciałem być bliżej ciebie.
Naprawdę?
Tak, kocham cię najmocniej na świecie.
Hyde.
Jestem szczęśliwa, ale i tak płaczę.
Dziwne, prawda?
Sakura.
Trochę się wstydzę.
Nie masz czego, jesteś piękna.
Naprawdę?
Są cudowne w dotyku.
Ale jesteś jeszcze piękniejsza,
gdy się wstydzisz.
Jestem szczęśliwa,
gdy mówisz, że jestem ładna.
Dziwnie się czuję, gdy mnie dotykasz.
To dobrze.
Nie, Hyde.
Nie tak mocno.
Nie...
Twoje piersi są słodkie i pyszne.
Nie mów tak.
Sakura.
Nie dotykaj tak moich piersi.
Nie! Hyde!
Masz przepiękne ciało.
Wstydzę się.
Sakura.
Tam...
Nie, wstydzę się!
Sakura, pokaż mi więcej.
Nie mogę, za bardzo się wstydzę!
Twoja cipka cudownie pachnie.
Nie, Hyde! Cudownie!
Sakura, mogę włożyć?
Tak, chcę cię poczuć w sobie.
Hyde.
Bardzo boli?
Dla ciebie wytrzymam.
W porządku, kontynuuj.
Sakura, jestem w tobie.
Sakura, wytrzymaj jeszcze trochę,
tak bardzo chcę cię poczuć, że nie wytrzymam.
Dobrze, rób co chcesz.
Jestem twoja.
Też chcę cię poczuć, nawet jeśli będzie boleć.
Sakura.
To nic, nie przestawaj.
Chcę cię poczuć jeszcze mocniej.
Sakura.
To dziwne, jest mi gorąco!
Nie mogę się kontrolować!
Sakura.
Jest mi bardzo gorąco w miejscu, gdzie jesteśmy połączeni.
Sakura!
Twój penis wchodzi bardzo głęboko!
Kocham cię, Hyde!
Coś się dzieje!
Sakura, już nie wytrzymam!
Sakura!
Dojdź, Hyde!
Jestem teraz bardzo szczęśliwa.
W końcu jesteśmy razem.
I ty mnie też kochasz.
W następnym odcinku:
.      jaskinia3:  storm-bringer