Seiichi ma potencjał by używać magii.
A to znaczy, że zobaczycie historię, samotnego
prawiczka, która wydarzyła się miesiąc temu.
Coś niesamowitego wydarzyło się w środku nocy.
Tej nocy Seiichi jak zwykle ciężko pracował.
Nie dam rady, muszę odpocząć.
Była już końcówka wiosny, ale nocami zawiał jeszcze
zimniejszy wiatr i taki był idealny dla Seiichiego.
Przyjemny wietrzyk.
I co mam teraz zrobić?
Przekroczyłem termin na skończenie roboty.
Co to?
To u sąsiadki?
W takim miejscu...
Faktycznie u sąsiadki.
Jestem zboczuchą skoro masturbuję się na balkonie.
Seiichi zobaczył nagie, kobiece ciało w blasku księżyca.
Dziewczyna siedziała na podłodze z
rozłożonymi nogami i ręką między nimi.
Im bardziej się podniecała tym mnie zwracała
uwagę na otoczenie i nie zauważyła widowni.
Nie mogę przestać!
Ja śnię?
Z pewnością nie, ale jako scenarzysta
porno-gierek nie mogę odwrócić wzroku.
Sutki z podniecenia mi sterczą.
Dziewczyna szła za instynktem i zaczęła dotykać pierś.
Zajebiście duże cycki! A jakie kształtne!
Piękne, duże i kształtne piersi, szczupła sylwetka
i jędrne pośladki tworzyły idealne proporcje.
Ta niegrzeczna dziewczyna nazywała się...
Czemu Sanjou klika myszkę na balkonie?
Seiichi zna Sanjou Maki tylko
z widzenia choć jest jej sąsiadem.
Jej matka była modelką
znanych marek, dlatego jest bogata.
Maki chodzi do prestiżowej żeńskiej szkoły Outo.
Szkoła znana jest z przyjmowania bogatych
dziewcząt, dlatego ciężko się tam dostać.
To właśnie Maki jest jej najlepszą uczennicą, jak również jest
przewodniczącą rady uczniowskiej i super gwiazdą szkoły.
Sutki mnie podniecają!
Ale jestem mokra!
Zamoczyłam majtki!
Dziewczyna zaczęła ciężko oddychać.
Ignorowała wszystko, co nie dawało jej przyjemności.
Nie wytrzymam, chcę więcej przyjemności!
Dotykanie się przez majtki nie jest takie złe,
ale nie ma to jak bezpośredni dotyk!
Jeszcze trochę i zobaczę cipkę.
Gdyby ktoś zobaczył, że strzelam palcówkę na balkonie...
Na pewno nagrywałby zawstydzające chwile!
A potem zmuszałby mnie do wszystkiego!
Byłabym jego niewolnicą,
zrobiłby ze mnie masochistkę!
Ta to ma wyobraźnię.
Pieprzył by mnie we wszystkie dziurki
i ciągle zapełniał spermą!
- Byłoby cudownie!
- To ma być cudowne?
Pieprzyłby mnie codziennie i zabrał mi
dziewictwo swoim śmierdzącym kutasem!
Jesteś dziewicą?
Nieustannie pieprzyłby mnie i spuszczał się
we mnie, dopóki by mnie nie zapłodnił!
Aż tak chcesz?!
Pieprzyłby mnie kiedy i jak by chciał!
I wtedy byłoby najcudowniej!
Nie za bardzo puściła wodzę fantazji?
O nie, jeszcze mocniej się podniecam od fantazjowania!
Łechtaczka mi sterczy i już dochodzę!
Doszłam na balkonie!
Nieźle, naprawdę doszła.
Gdy Seiichi patrzył na piękne ciało sąsiadki,
jego ciało zareagowała na zimny powiem.
O cholera.
Dla nich czas na chwilę się zatrzymał.
Nyan
Niewyżyta sąsiadka, rozdział Sanjou Maki
To może zacznę od przeprosin.
Długie włosy Maki zaczęły powiewać na wietrze.
Mur między balkonami zawalił się, a wśród
świstu wiatru słychać było chiche błaganie.
Czemu przepraszasz?
No bo podglądałem.
Specjalnie zabawiałam się na balkonie, bo chciałam
poczuć dreszczyk, że ktoś mnie może zobaczyć.
Nie masz za co przepraszać.
Przepraszam.
No przecież nie musisz.
Co teraz chcesz ze mną zrobić?
A co miałbym?
No przecież odkryłeś, że jestem zboczona.
Jeżeli zaczniesz mnie szantażować,
to będę musiała cię słuchać.
Jestem tylko podrzędnym pisarzem,
choć piszę też scenariusze do porno-gierek.
Porno-gierki?
Chodzi o gry dla dorosłych.
Nie wiesz co to?
Czy nie wiem?
To mój ulubiony gatunek.
Teraz znamy swoje swoje sekrety,
więc możesz być spokojna, nikomu nie powiem.
Jesteś dziwny.
Trudno zaprzeczyć.
Nie o to mi chodziło.
Zdradziłeś swój sekret, żebyśmy byli kwita,
porządny z ciebie chłopak.
Że też tak łatwo przychodzi jej powiedzieć...
Zaraz, przed chwilą mówiła co innego.
Przynajmniej wiem, że jesteś dobry.
Dzięki.
Skoro znasz już mój sekret,
to mam do ciebie prośbę.
Może pozbędziemy się razem dziewictw?
Co?!
Przyjaciel Seiichiego natychmiast stanął na
wysokości zadania i Maki zaczęła się wpatrywać w niego.
Zaraz potem Maki zdjęła jego spodenki obiema rękoma.
Zobaczyła, że jego przyjaciel jest już gotowy do działania.
Dotykam cipkę kutasem!
Jest taka gorąca, miękka i mokra!
Nie oddałabym dziewictwa nikomu
kto nie rozumie mojego zainteresowania.
Mówisz o mnie?
Tak, gdy tylko porozmawialiśmy
od razu wiedziałam, że to będziesz ty.
To chcesz?
No tak.
Cieszę się, dzięki.
Nigdy nie myślałam, że idealny
partner będzie mieszkał za ścianą.
Taki duży, a jednocześnie twardy i miękki.
Na dodatek jest gorący i taki cudaczny.
Maki zaczęła kierować
twardego gnata do swojej cipki.
To chyba było tutaj.
No to wkładam.
Duży i twardy kutas wchodzi w...
Gdy tylko włożyła penisa, poczuła,
że coś w środku jest rozrywane.
Poczułam jak przebijasz moje dziewictwo!
Wszystko w porządku? Bardzo boli?
To bardzo ważna i cudowna chwila,
którą muszę wytrzymać.
Tak bardzo mnie rozpychasz, że aż się duszę!
Na pewno wszystko w porządku?
Tak!
Więc tak to jest, gdy kutas rusza się w środku!
Długo nie wytrzymam!
Niedoświadczony Seiichi szybko
zbliża się do granic wytrzymałości.
Rozumiem!
Ja też już nie wytrzymam!
Zaczynam odczuwać przyjemność, chyba oszaleję!
O nie!
Ja też!
O nie, zaraz dojdę!
Czuję gorąc w środku!
Spuść się i zapełnij spermą moją niewyżytą cipkę!
Spuść się w środku!
Co?!
Spoko, dzisiaj jest bezpiecznie! Chyba!
Zaraz, jak to chyba?!
Marzyłam, żeby ktoś się we mnie spuścił choć raz!
Nie powstrzymuj się!
Zapełnij mnie gorącą spermą!
Szybciej!
Możesz mnie nawet zapłodnić!
Zrób ze mnie swoją dziwkę!
No chyba żartujesz?!
Już nie mogę! Dochodzę!
Zapełniasz mnie!
Wlatuje! Dochodzę!
To mój pierwszy prawdziwy orgazm!
Teraz jest pewne, że jestem dorosła!
W czasie tej czarującej chwili w środku nocy,
Maki doznała tak dużo przyjemności, że słuchać było jej krzyki.
No nie, zapomniałam o najważniejszym.
O czym?
Nie wiem jak się nazywasz.
Sakonji Seiichi.
Seiichi.
Ja jestem Sanjou Maki, ale to już pewnie wiesz.
Obyśmy dobrze się dogadywali, mój przyszły mężu.
Ja też mam taką... Jaki znowu mąż?!
Więc naprawdę chciałaś, żebym cię...
Gdy tylko Maki zadomowiła się w ustach
Seiichiego, oboje zaczęli czuć słodycz.
To była słodycz pierwszego
pocałunku ślicznotki i nieudacznika.
Seiichi.
Seiichi pracował w swoim pokoju,
gdy Maki odrabiała wakacyjną pracę domową w salonie.
Czemu robisz taką minę?
Słyszę cię w salonie, jak mówisz do siebie.
To dlatego że mam trudny projekt.
Naprawdę? W takim razie potrzebujesz przerwy.
Co?
Może podejdziesz do bliżej?
Będzie ci się dużo lepiej myśleć,
gdy tylko sobie ulżysz...
Nie?
Maki?
Ty sobie nie przeszkadzaj i pracuj,
a ja zajmę się tym tutaj.
Ale mocno już ci stoi.
Uwielbiam go!
Serio?
Jeszcze nie zdążyłam go wymacać, a już drży.
Nie ma co zwlekać.
Niegrzeczny kutasek.
Uwielbiam to uczucie.
Jak dobrze.
Odkryję wszystkie twoje wrażliwe miejsca.
Przyjemnie ci?
Lepiej być nie mogło.
Twój kutas jest większy i twardszy niż ostatnio.
Lubię czuć ten smak.
Tam...
Twój kutas twardnieje jeszcze bardziej w mojej buzi.
Długo nie wytrzymam!
Więc dojdź.
Możesz spuścić się gdzie chcesz.
Już nie mogę, dochodzę!
Wyleciała! Ale jej dużo!
Twoja sperma jest gorąca i odrobinę śmierdzi.
Pychota!
Mając spermę na twarzy, podejrzanie uśmiechnęła się.
Dobrze jest zrobić przerwę, nie?
Robi się jeszcze większy.
Widać, że mu mało.
Zaraz po skończeniu przerwy,
Maki wzięła się za kolejną rundę.
Seiichi leżał na futonie,
gdy ona trzepała mu piersiami.
Tyle chyba wystarczy.
Czas, żeby go dosiadła.
A co z grą wstępną?
Nie lekceważ mojej niewyżytej cipki, patrz.
Przecież nie lekceważę.
Ale widok to mam zajebisty.
No to połknę od razu całego
kutasa moją niewyżytą cipką.
Telefon ci dzwoni.
Nie miał kiedy? Kto mi przeszkadza?
Yuki?
Rodzice dziewczyn rozwiedli się dawno temu i
Maki zamieszkała z matką natomiast jej siostra Yuki z ojcem.
Siostrzane więzi były słabe,
bo do tej pory musiały mieszkać same.
Słucham? Czemu dzwonisz?
Uciekłaś z domu i już tam nie wrócisz?
Gdzie teraz jesteś?
Przecież tylko jedziemy po Yuki,
po co mi garnitur?
Zobaczysz.
Razem pojechali do sąsiedniego
miasta odebrać siostrę Maki.
Wybiło już południe,
ale nadal było dużo ludzi w pociągu.
Chciałam doświadczyć tego choć raz.
Urzędas obmacujący uczennicę.
Zacznij mnie macać.
Jestem jakoś wrażliwsza niż zwykle.
Dotykam go tylko przez spodnie,
czyżbyś już nie wytrzymywał?
Tak, choć sama jesteś mokra.
Jesteś bardzo niegrzeczna.
No.
Muszę być bardzo zboczona,
skoro podnieca mnie ta sytuacja.
Przez spodnie czuję, że wypływają ci soki.
Serio? Wolałbym ich nie zabrudzić.
Tak?
To może zrobię tak?
Ale mocno stanął.
Masz niegrzecznego kutaska.
Jestem obmacywana w pociągu!
O nie, ale się podnieciłam!
Co za niesamowite uczucie!
Nie! Jeśli będziesz dotykać łechtaczkę,
to za bardzo się podniecę!
Mam jej nie dotykać?
W takim razie włożę palec do środka.
Czuję go w mojej niewyżytej cipce!
Wkładaj mocniej!
Zaraz dojdę!
Dużo soków wypływa z twojego kutasa.
O tak, nie przestawaj!
Masz cudowny palec!
Macaj mnie też po cyckach.
Odważna jesteś.
No bo...
Maki nawet nie zauważyła,
że ludzie patrzą się na nich.
To wyglądało jakby rozebrała się by ją oglądali.
O tak! Nie wiem czy wytrzymam takie macanko!
Jeśli będziesz ściskać sutki, to zacznę cała drżeć!
O nie, co za wstyd, ale i tak cudownie mi!
Całe ciało jakby miało się rozpuścić!
Twój kutas jest taki twardy.
Czuję jak drży. Wspaniały!
To dlatego, że masz cudowną dłoń.
Więc spuść się kiedy chcesz.
Ty też dojdź kiedy chcesz.
Nie!
Teraz włożyłeś dwa!
Mocno nimi ruszasz!
Rozpychasz mi cipkę!
Nie wytrzymam!
Nie dam rady!
Nie tak głośno.
Łatwo ci mówić, ale nie mogę się
powstrzymać, gdy tak mi cudownie!
Ja też już nie wytrzymuję.
Pobrudzę ci ubranie, jeśli dojdę jak stoję.
To nic, spuść mi się na ubranie!
Dochodzę!
Twój kutas tak mocno drży
i wypuszcza dużo spermy.
Pociąg zaczął zwalniać, ale oni nie zauważyli tego.
Siostra Maki czekała już na nich przed drzwiami pociągu.
Gdy drzwi się otworzyły oni nadal byli zajęci sobą.
Seiichi i Maki dopiero zauważyli,
co się dzieje, gdy było już za późno.
Już nie był im tak przyjemnie.
Przed nimi stał ktoś wpatrzony w nich.