Nareszcie przerwa.
Siedzenie obok pustej
ławki jest trochę smutne.
Nozomi.
Wyglądasz na smutną bez swojego chłopaka.
To widać?
Zaraz skończę, idźcie beze mnie.
Dobra, nie śpiesz się.
Niedługo wyzdrowiejesz.
Dobrze.
Pójdę do niego po szkole.
Nyan
Pierwsza miłość sióstr
Co tak ładnie pachnie?
Obudziłeś się.
Cześć.
Nozomi?
Co tu robisz?
Tęskniłam za tobą.
No i jestem.
Rozumiem, dzięki.
Jak się czujesz?
Prawie wyzdrowiałem.
Cieszę się.
A właśnie, zrobiłam ci owsiankę.
Masz.
Dzięki, była pyszna.
Miło mi.
Kiedyś nie potrafiłaś niczego ugotować.
Teraz jesteś dużo lepsza.
Dzięki, za wszystko.
Cieszę, gdy tak mówisz.
Chciałbyś może...
Wykąpać się ze mną?
Nie ruszaj się.
Pewnie mocno się spociłeś.
Takiego dużego zawsze we mnie wkładasz.
Mam ochotę teraz to zrobić.
Chcesz połączyć przyjemne z pożytecznym?
Robi się większy.
Więc jest ci przyjemnie
nawet w moich rękach?
No dobra.
Tak jest przyjemnie, nie?
O tak.
Jak tylko pomyślę, że go we mnie wkładasz...
Cała drżę.
Jeśli byś się na mnie spuścił,
podnieciła bym się jeszcze mocniej.
Nozomi.
Spuść się na mnie!
Tak jej dużo.
Gorąco mi.
Chcę więcej!
Czekaj.
Chcę cię mocniej poczuć!
Zapełnij mnie wszystkim,
co trzymałeś ten cały czas!
Dobra, ale nie musisz być taka nachalna.
Spuść mi się w buzi!
Chcę ją wypić!
Dochodzę!
Tak dużo się spuściłeś.
Dzięki.
Jestem Asagiri Nozomi.
Możemy dzisiaj spędzić dzień razem?
Sporo tego.
Dawno nie byliśmy na zakupach.
Już wiem, zagrajmy w tę grę,
która dostaliśmy pod stacją.
Dobra.
Ciekawe co to.
Podobno to jakaś randkowa.
Nie mogę się doczekać.
Do gierek zawsze jesteś pierwsza.
Zauważyłeś?
Lubię sobie pograć.
Chyba jestem krypto-graczem.
To też w tobie kocham.
Oszukujesz.
Nie!
Przestań!
Ja pierdolę, co za siara.
Serio mam grać w to z Nozomi?
Jestem gotowa.
Chcę twojego kutasa.
Weź mnie.
To tekst z gry.
Ale jesteś mokra, świntucha.
Nie mogę się przestać dotykać.
Tak mi dobrze!
No to dotykanie ci wystarczy.
Nie!
Chcę twojego kutasa!
Włóż go!
Nozomi.
Wchodzi!
Rozpychasz mi cipkę!
O nie, to dla mnie za wiele!
Zacznę powoli.
Wkładasz go powoli, ale...
Nie mogę przestać!
Wchodzi bez oporu!
Robię takie zboczone dźwięki!
Szybko dojdę, gdy mój ukochany
będzie mnie brał tak mocno!
Doszłam!
Nozomi!
O nie, zwariuję!
Zmiażdżysz mi piersi,
jak będziesz tak mocno ściskać!
Zaraz dojdę!
Spuść się!
Dobra! Skończę w środku!
Ja też dojdę! Spuść się!
Tak dużo się jej wlewa!
Nie zmieści się tyle!
Dużo wypuściłeś.
Bo było mi w tobie cudownie.
Co?
Chcesz jeszcze raz, prawda?
Teraz ja będę się ruszać.
Zamieniamy się.
Wszedł.
Drży we mnie.
Po minie widać, że ci przyjemnie.
Za to ty masz zboczoną minę.
No bo mi też jest przyjemnie.
Ciekawe kto dojdzie pierwszy?
Może ty, jeśli będę mocno wkładać?
Sama szybko dochodzisz, gdy tak robisz.
Wiem, ale chcę żebyś doszedł pierwszy!
Zaspokój się moją cipką!
Nie za mocno?
Tak mocno ci stanął!
Wchodzi do samego końca!
Nie dam się!
Cudownie!
Czuję, że chcesz już dojść!
Zaraz dojdę!
Spuść się we mnie!
Gorąca!
Twoja sperma wlewa się we mnie.
Długo się kochaliśmy.
Takiej gry się nie spodziewałem.
W połowie zorientowałam się, że taka będzie.
Czemu nie mówiłaś?
Chciałam wiedzieć, jak się rozwinie.
Jesteś niemożliwa.
Powtórzmy to kiedyś.
Już 2 godziny.
Nieważne ile będę o tym myślał
i tak się nie przygotuję.
Przepraszam!
Siostra mnie przetrzymała,
biegłam najszybciej jak mogłam.
To nic, nie przejmuj się.
Dzięki.
O czym chciałeś porozmawiać?
Nie wiedziałam, że tak robi!
To właśnie ten uśmiech...
Tak pięknie błyszczy.
Muszę powiedzieć o tym siostrze.
Sakura, kocham cię.
Umówisz się ze mną?
Przepraszam, wiem,
że nagle z tym wyskoczyłem.
To nie dlatego.
Po prostu się cieszę.
Ja też cię kocham.
Z chęcią się z tobą umówię.
Siemka, jestem Asagiri Sakura!
Bądźmy razem na zawsze!
O rany, ale się popłakałam.
To teraz jesteśmy parą, nie?
Tak.
Cieszę się, że ty jesteś moim
pierwszym chłopakiem.
Sakura.
Spędzaliśmy razem wiele czasu
aż w końcu doszliśmy do tego punktu.
Może pójdziemy do ciebie obejrzeć film?
Już późno, odprowadzę cię do domu.
Uprzedziłam siostrę, że mogę późno wrócić.
Marzyłam żeby móc zjeść z ukochanym,
to co sama ugotuję i obejrzeć z nim film!
Proszę, spełnij moje marzenie.
O rany, cóż za wspaniały film.
Z czasem zaczęła zwracać się do niego „bracie”.
Poruszyło mnie to.
Relacje mogę się zmienić
w zależności, jak się do kogoś zwracasz.
Relacje...
No dobra.
Braciszku.
Chcę żebyśmy byli sobie bliżsi.
Mogę nazywać cię bratem?
Musiała podłapać z filmu.
Mam wrażenie jakbym robił coś złego.
Nie chcesz?
No dobra.
W takim razie...
Zdobyłam twój pierwszy pocałunek.
Sakura.
Czy po tym pocałunku chcesz to zrobić?
Łał, duży.
Czemu tak nagle?
Bo chciałabym tego spróbować.
Zadowolę cię, dobra?
Widziałam to tylko
w mangach, dobrze to robię?
Przyjemnie?
I to bardzo.
To teraz pora na obciąganie.
Nie musisz się zmuszać.
Nie zmuszam, po prostu
naszła mnie na to ochota.
Podnieciłaś się?
Ależ skąd.
Po prostu chcę ci dogodzić.
Jaki duży!
To nie byłoby w porządku.
Wygląda na zadowolonego
i tylko ja mogę widzieć go takiego.
Za jakiegoś powodu jestem
zadowolona i robi mi się gorąco!
Zaraz dojdę.
Nie mogę przestać!
Zaskoczyłeś mnie.
Więc tak ona smakuje.
Skoro jesteśmy parą, to czy
chciałbyś wziąć moje dziewictwo?
Dotykasz tylko piersi!
Zbok!
No w końcu robimy coś zboczonego.
Nigdy tak nie jęczałam!
I tak kocham tą zboczoną część ciebie.
Sakura.
Tam też chcesz dotknąć?
Nie chcesz?
Z tobą zrobię wszystko.
No to dotknę.
Co jest?!
Nigdy tak się nie czułam!
Nie wytrzymam!
Co robić?
Nie przestaję jęczeć!
Jęcz ile chcesz, ja zajmę się resztą.
Wstydzę się, ale i tak nie mogę przestać!
Coś się zaraz stanie!
Dojdź.
Nie mogę przestać!
Co za wstyd!
Ale chcę, żebyś zaspokoił się we mnie.
Wkładam.
Wszedł we mnie!
Boli, prawda?
Tak, ale nic mi nie jest.
Cieszę się, że jestem z moim ukochanym!
Zróbmy to do samego końca.
Chcę być tylko twoja.
Ja też się cieszę.
Zaczynam.
Co to za uczucie?
Boli i sprawia przyjemność!
Jesteś bardzo ciasna!
Rozpychasz mnie od środka!
Mam pustkę w głowie!
Możesz powiedzieć moje imię?
Dobra. Sakura!
Cieszę się.
Zrobił się większy!
Tak bardzo cię kocham!
Drży we mnie!
Gorąco mi jakbym miała się rozpuścić!
Długo nie wytrzymam!
Nie mogę przestać!
Nie mogę skupić myśli!
Wydaję zboczone dźwięki!
Nie wytrzymam natłoku tylu wrażeń!
Tak mi cudownie! Zaraz dojdę!
Mnie też jest cudownie!
Zaspokój się mną!
Jestem cała twoja!
Zrobię wszystko co chcesz!
Nie mów tak, bo się nie powstrzymam!
Dochodzisz już?
Spuścisz się we mnie?
Sakura, kocham cię!
Zostań ze mną na zawsze!
Spuść się!
Sakura!
Wlatuje!
Zapełniłeś mnie!
Jesteś tylko mój.
Chciałabym, żeby czas się zatrzymał.
Zawsze pragnąłem tylko ciebie.
Nie musisz się zwracać tak formalnie.
Ale wybaczę ci,
bo jestem w dobrym humorze.
Obyśmy zawsze byli razem.
DODATKOWA SCENA
Nozomi.
Ciekawe czy się obudzi.
Cholera, dochodzę!
Czemu? Nawet nie jestem mokra!
Nie mogłeś wytrzymać?
Wyglądałaś tak bezbronnie,
że się podnieciłem!
Nie mam nic przeciwko,
ale to wygląda, jakbyś mnie zmuszał!
Wystarczyło zapytać, zawsze się zgodzę!
Możesz się we mnie spuszczać, kiedy chcesz!
Znowu dochodzę!
Spuść się we mnie.
Wypuść wszystko w środku!
Wlatuje we mnie! Zapełniasz mnie!
Raz na jakiś czas taki seks nie jest zły.