Nyan
Kunoichi Gakuen
Ninpouchou
Żwawe ruchy ninja
Myślałaś, że mnie pokonasz?
Cholera, jest silny.
Pokażę ci moją prawdziwą siłę!
Co za zboczona poza, nowicjuszko.
Precz z ubraniami!
A teraz chodź tu.
Otwórzcie się.
Mocy moja otwórz je!
Nie patrz!
Widzę ją!
Chodź prosto do mnie.
Jeszcze kawałek.
Wchodzę!
O tak!
Podoba ci się mój kutas?
Przy mnie jesteś bezsilna!
Jesteś zwykłą dziewuchą.
Lubisz tak?
Nie, przestań!
Mocniej.
Jak dobrze!
Przestań!
Przy mnie jesteś bezsilna!
Jesteś słaba!
- To się okaże.
- Co?
Sztuka ninja: tarmoszenie węża!
Co?!
Mój kutas...
Mocniej!
Nie!
A masz!
Tak się kończy lekceważenie mnie.
Jesteś słabą ninja!
Nie jesteś dla mnie wyzwaniem!
Wyglądasz jak dzieciak, ale ruchy masz niezłe.
Cholera!
Najpierw pozbędę się ciuchów.
Mógłbym z łatwością cię zabić,
ale najpierw chcę się trochę zabawić.
I jak?
Niezłe cycki, marnują się na ninja.
Wal się!
Sama wybrałaś sobie taki los,
możesz winić tylko siebie!
Podoba ci się to? Robisz się mokra?
Jesteś tylko zwykłą dziewczyną
skoro kręcą cię takie rzeczy.
I jak? Widać, że
podnieca cię dotykanie cycków.
Lubisz to?
- Jakie miękkie.
- Przestań!
Niezłe w dotyku.
Przestań!
Podoba ci się to?
No?
Jeszcze nie zrobię ci krzywdy.
Wolisz w ten sposób?
To jak, przyjemnie ci?
No?
Puszczaj!
Chcesz jeszcze?
No?
Jesteś śliczna, wiesz?
Podoba ci się to?
Muszę przyznać, że masz naprawdę niezłe cycki.
Teraz!
Sztuka ninja: ostatnie zakręcenie!
Co jest?!
Nic nie widzę!
I co teraz?
Odwrócone ostatnie zakręcenie!
Cholera!
Przestań!
Nie wytrzymam!
Opuściłeś gardę,
jak tylko przyssałeś się do moich piersi.
Jesteś nieuważna i za słaba,
żeby się ze mną mierzyć.
Już nie mogłem się tego doczekać.
Niezłe ciałko.
A jaka jesteś niżej?
To twoje ostatnie chwile jako ninja.
Jesteś niezła jak na ninję.
Przestań!
Teraz ty mi obciągniesz.
- Tylko ssij dobrze.
- Kurwa!
Przyłóż się do obciągania!
Mógłbym już skończyć.
Jesteś niezła.
Proszę, zerżnij mnie!
Aż tak bardzo chcesz?
Teraz!
Co?!
Sztuka ninja: zabójcze wahadło!
I co teraz?
Nadal tego chcesz?
Spuszczasz się na siebie, głupku.
Dobra, nie pokonam cię. Przegrałam.
Trzeba było tak od razu,
przynajmniej by nie bolało.
Makijaż ci się rozmazał.
Zaraz cię pocieszę.
Nie!
Masz niezłe ciało.
Przestań!
Ładnie pachniesz.
Nie ma nic lepszego od jęczącej
dziewczyny w obliczu śmierci.
Podoba się?
Postaraj się trochę. Jęcz głośniej!
No jęcz!
- Nie!
Co z tobą? Zacznij jęczeć.
I jak?
Zacznij głośniej jęczeć!
- Przestań!
- Kazałem ci głośniej jęczeć!
Cholera!
Podoba się?
Jak dobrze!
Jesteś niezła!
Jęcz głośniej!
Za cicho, głośniej!
Postaraj się.
Podnieciłaś się?
Cudowne ciało, a jaka ciasna cipka.
- Cholera!
- Chyba dojdę.
Chcę więcej jęków!
No dobra, teraz obciągaj.
Zaraz sobie jeszcze pojęczysz.
Na co czekasz?
Jak dobrze obciągasz!
Cudownie!
Teraz ty będziesz na górze,
tylko masz się postarać, jasne?
Jak dobrze, ssij mocniej!
Czas to kończyć.
Co?
Sztuka ninja: pogromca fiutów!
Sam nieźle jęczysz.
Myślałaś, że tak po prostu wśliźniesz się tu?
Cholera!
Ale dobrze trafiłaś, akurat jestem napalony.
Trzeba mi dziewczyny,
dlatego ty mnie obsłużysz.
Wal się!
Ssij!
Dobrze! A teraz mocniej!
Ssij mocniej! Dobrze!
O tak!
Jak dobrze! Mocniej!
Coraz lepiej ci idzie! Mocniej!
Pewnie myślisz sobie, że szybko dochodzę.
Ale za to mogę dużo się spuszczać.
Co ty na to?
Jedziemy jeszcze raz!
Już się boisz? Mogę tak dużo razy!
Zbok!
Mów sobie co chcesz!
Teraz mi obciągniesz
z wypiętym tyłkiem do mnie.
No pospiesz się!
Tylko udawałam.
Sztuka ninja: wielki wytrysk!
Co?!
Tyle ci wystarczy.