Nyan
Duże jest piękne!
Cześć.
Azusa nadal śpi?
Dzisiaj jest ten dzień, więc zrobiła sobie wolne.
Aha, więc to dzisiaj...
Ty też lepiej weź sobie wolne.
A ja po co?!
Nie mamy wyboru, nie możemy zostawić Azusy samej.
A sama wziąć wolnego nie mogę.
Masz się dobrze zająć siostrą, Hiro.
- Mamo!
- Pa, pa!
Dlaczego ja?
Co miesiąc, mniej więcej tego dnia, moja przybrana siostra...
staje się niesamowicie napalona.
Co robisz, Azusa?
Śniadanko! Prosto od ciebie.
Smacznego!
Azusa!
Wyborny!
Pierwsza rzecz z rana...!
Nie przejmuj się, tylko spuść się.
Spuść się siostrzyczce w buzi!
Dochodzę!
Azusa!
Pyszna i gęsta sperma, dziękuję.
Wybacz, więcej chyba nie wycisnę.
Było pyszne, chcę dokładki.
Tym razem, te usta chcą trochę.
Dalej.
Dobra.
Dopiero co wstałaś, dlaczego tak łatwo jest go włożyć?
Masz wyśmienitą kiełbaskę!
Jeszcze, chcę posmakować jej więcej!
Azusa!
Tak mi dobrze, Hiro!
Hiro!
Azusa!
Jeszcze.
Ze zmęczenia usnęła.
Tyle, że ja jestem bardziej zmęczony.
Umieram z głodu.
Dziękujemy.
Cholera, miałem zaraz wracać z jedzeniem, a zaczytałem się!
Wróciłem!
Azusa, kupiłem jedzenie.
Poszła do mojego pokoju?
Hiro...
Hiro, jeszcze... Chcę więcej...
Nie zostawiaj mnie samej!
Hiro, zaraz dojdę!
Dochodzę!
Azusa.
Kupiłem jedzenie.
Co się stało? Nie płacz.
Gdy wstałam, ciebie nie było!
Myślałam, że znienawidziłeś mnie i uciekłeś.
Jak bym mógł, głupolu?
Naprawdę? Lubisz mnie?
Tak.
Kochasz mnie?
Raczej tak.
Cieszę się!
Nieważne, czas na jedzenie.
Ty też pewnie jesteś głodna.
Tak, umieram z głodu.
I dlatego...
Napełnij mnie swoim kutasem.
Wiedziałem!
Patrz, dotykamy się nimi.
Jesteś bardzo mokra.
Nie wytrzymam tego!
Chcę go!
Wcale nie jest ci potrzebny, wibrator by ci wystarczył.
Nie!
Chcę tylko ciebie!
To musisz być ty!
Azusa.
Cudownie!
Ledwo włożyłeś, a już doszłam.
Ty też jesteś cudowna.
Jesteś taka mokra i ciasna!
Hiro, tak!
Azusa, zaraz dojdę!
Zrób to!
Spuść się we mnie!
Już nie mogę!
Nie skończyłeś we mnie.
To oczywiste, jak mógłbym skończyć w tobie?
Co robisz?
Nadal jestem głodna.
Przed chwilą doszedłem.
Czekaj!
Już stanął.
Azusa, za szybko!
Wchodzi do końca!
Znowu dochodzę!
Śmiało!
Tym razem w środku!
Nie mogę tego zrobić!
Masz się spuścić we mnie, to rozkaz!
Azusa, nie mogę!
Dochodzę!
Azusa.
Hiro, kocham cię.
Jeszcze raz!
Wróciłam!
Kupiłam węgorze.
Strasznie zbladłeś, odkąd wyszłam.
To jak poszło?
Po 20 razie nic nie pamiętam.
Mocny ma apetyt, zupełnie jak ja za młodu.
Jak ty za młodu?!
Ty też się tak napalałaś?
Nie mówiłam ci? Dziedziczymy to po rodzicach.
Ale mnie to minęło dawno temu.
Więc Azusie też to niedługo może przejść?
Po urodzeniu Azusy, samo się skończyło.
Po urodzeniu?
Patrz, to tatuś, ale jest też twoim wujkiem.
Mam przerąbane.
Muszę jej jak najszybciej znaleźć kogoś do zapłodnienia.
Nie przejmuj się.
Dopóki w twoim sercu gości miłość, pokonasz każdą przeszkodę.
Przestań wygadywać głupoty i nie zmieniaj tematu!
W końcu najedzona.
Hiro.
Mayo, dawno nie przychodziłaś do mojego pokoju.
Chyba tak.
Więc o co chodzi?
Poza pożyczeniem pieniędzy, mogę zrobić wszystko.
Chciałabym cię o coś prosić.
O co?
Piersi...
Możesz mi wymasować piersi?
Aha, piersi! Cycki!
Dokładnie.
Tylko tyle?
Cycki?!
Satoru!
Spłonąłem, płonąłem, aż się wypaliłem.
Satoru?!
Kontaktujesz już?
No, powiedzmy.
Dlaczego mnie o to prosisz?
No, bo...
Co myślisz o moich piersiach?
Jakby to powiedzieć...
Tak myślałam, są duże, bezużyteczne i nieprzyzwoite, prawda?
Nieprawda!
Jako chłopak nie zrozumiesz tego.
Są ciężkie i przez nie bolą mnie ramiona, a gdy biegam pocierają się o ubrania, a to boli.
Faceci dziwnie się na mnie patrzą, a dziewczyny są zazdrosne.
Męska fantazja legła w gruzach.
Faktycznie nie brzmi to najlepiej.
Rozmawiałam o tym z koleżankami.
Zajebać cię?!
Daj po prostu jakiemuś facetowi je wymiętosić!
Niech je ściska, aż znikną!
To była jej cenna rada.
To miała być rada?!
Popytałam też inne dziewczyny, wszystkie powiedziały to samo.
To naprawdę chyba działa.
Wszystkie dają facetom je masować, żeby je pomniejszyć.
One naprawdę są zazdrosne.
Mayo, radzę ci zmienić koleżanki.
Postanowiłam tego spróbować, ale tylko ciebie znam dobrze z męskiej części populacji.
Tak więc, Satoru...
mógłbyś je wymasować?
Skoro tak bardzo tego chcesz...!
Naprawdę mogę?
Zrób to.
Dlaczego podciągnąłeś mi bluzkę?!
Pomyślałem, że efektywniej będzie, jeśli będę je masować bezpośrednio.
Cóż, sensowny powód.
To zaczynam, Mayo.
I jak? Czujesz coś?
Nie wiem, ale...
robi mi się gorąco.
Nie mogę się skupić.
Masuj je trochę dłużej.
Mayo.
Nie musisz dotykać sutków.
Ale też są częścią cycków.
Faktycznie.
Satoru, gdy zacząłeś je masować, ciężko jest mi oddychać.
Nie wiem czemu.
Zawsze opanowana, teraz pokazuje swoją uroczą stronę!
Jeśli ludzie się nie kochają, to chyba nie powinni tego robić.
Przepraszam! Byłaś taka urocza, że dałem się ponieść!
Jak niby miałabym być urocza, idioto?!
Twoja uparta strona też jest urocza.
Zawsze poważna, ale czasami chodząca z głową w chmurach i jeszcze te piersi, jesteś bardzo urocza.
Właśnie dlatego cię kocham.
Przepraszam, nie chciałem cię zakłopotać!
Jesteśmy kwita.
Ona jest przeurocza.
To co teraz robimy?
Co teraz?
Wyznałeś mi miłość i pocałowaliśmy się.
Będziemy to robić?
Chodzi o seks.
Za bardzo pędzisz!
Coś źle zrozumiałam?
Koleżanki mówiły, że tak się to robi.
Czyżbyś nie chciał uprawiać ze mną seksu?!
Cholera, chcę!
Nie rycz.
Niewiele wiem o tym i nie mam jeszcze doświadczenia.
Więc wszystko zależy od ciebie.
W takim razie skorzystam z propozycji.
Zaczynasz tam?
Jesteś już mokra.
A to tylko od masowania cycków.
Jednak jesteś zboczona.
Naprawdę?
Nie lubisz zboczonych dziewczyn?
Kocham cię, bo jesteś urocza, masz duże cycki i jesteś zboczona.
Głupek.
Mayo, pora zaczynać.
Chodź.
No, to wkładam.
Nic ci nie jest?
Nie przejmuj się.
Jesteś taka mokra i ciasna, po prostu jest cudownie.
Jak mocno.
Nie liż piersi!
Masz takie jędrne i pyszne cycki.
Nie.
Głupek.
Kocham każdą część twojego ciała.
Nie!
Dochodzę!
Nie, czekaj!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Zawsze chciałem to zrobić.
Głupek.
Mayo!
Jesteś jak dziecko.
Aż tak bardzo lubisz moje piersi?
Tak, są duże i miękkie, są cudowne.
To mamy problem.
Dlaczego?
Tobie podobają się duże piersi, nie?
A to znaczy, że nie lubisz małych.
Muszę utrzymać ich wielkość dla ciebie.
Rzeczy mogące je zmniejszyć, muszą zostać ograniczone.
Od dzisiaj, masz zakaz dotykania ich!
Duże cycki, przebudzenie!
Co ty odwalasz?
Ciągle tylko cycki i cycki jak dzieciak.
Przecież zrobiliśmy już tyle rzeczy.
Tak może być, miau?
Miau!
Nienawidzę nie móc ich dotykać! Nienawidzę! Nienawidzę!
O rany, chyba jednak muszę.
Wyjątkowo dzisiaj możesz.
Pychotki.
I tak nic z nich nie wypłynie.
Ale za to stąd wypłynie i to dużo.
Mayo, chcę między cycki.
Aż tak bardzo to lubisz?
Łał, jak mocno drży.
Jak miło.
Tobie też zrobię dobrze.
Dochodzę! Mayo, spuszczę ci się na cycki!
Łał, tyle spermy.
To wygląda, jakby pociekło ci mleko.
Głupek.
Zaczynajmy.
Masz!
Cudownie, ale ci cycki skaczą.
No, bo pchasz mnie za mocno!
Sama też się ruszasz.
No, bo przyjemnie mi!
Mayo, zaraz dojdę.
Ja też dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Tyle spermy...
Tyle się w środku spuszczam, że powinnaś mieć już mleko.
Głupek.
Ale jeśli zajdę w ciąże...
Nie martw się, wezmę na siebie odpowiedzialność.
Dopóki nie urodzę, wszystkie nieprzyzwoite rzeczy poza piersiami będą zabronione.
To dopiero początek podróży po wyboistej i krętej drodze!
To droga bez końca do upragnionych cycków!