Co za ziąb!
Palant musiał mnie akurat wyrzucić pod koniec
ostatniego semestru, bo znalazł sobie dziewczynę.
Od dzisiaj jestem bezdomny.
Też chciałbym mieszkać z dziewczyną.
Przepraszam.
Bogini?
Jesteś Shinba Kosuke?
Tak.
Co za szczęście.
Jestem Aoi Sakura i przyszłam po ciebie.
Po mnie?
Tak.
Na pewno jest boginią.
A może aniołem?
Nyan
Dziwna sytuacja życiowa.
Od dzisiaj będziesz tu mieszkać.
Ładny dom.
Proszę, wejdź.
Dobrze.
Dziękuję.
Pozwól, że przedstawię moją siostrę, Kototsuki Madoka.
Madoka, przywitaj się grzecznie.
Siema.
Cześć.
Ach, ta Madoka.
To nic.
Kosuke, zjedzmy razem kolację!
Pewnie jesteś głodny.
Jedzenie jest już prawie gotowe.
Dziękuję.
Jestem w niebie.
O rany.
Dopiero zauważyłem,
jak to wszystko wygląda.
Przepraszam.
Tak?
Już nic.
Przepraszam, że zawracam głowę,
ale czegoś nie rozumiem.
Po co mnie tu przyprowadziłaś?
No tak.
Przyprowadziłam cię tu,
bo znalazłam dla ciebie żonę.
Żonę?
Że co?! Kogo?!
Madokę.
Bo widzisz, nasi ojcowie to starzy znajomi.
Martwią się, że nie masz dziewczyny
i dlatego chcieli, żebym umówiła cię z Madoką.
Co za kretyn.
Niech lepiej pilnuje własnego nosa.
A żebyście się lepiej poznali,
postanowiliśmy, że zamieszkasz z nami na jakiś czas.
Co proszę?
Niezły obrót sprawy.
Czemu, ten kretyn, zawsze ładuje się z buciorami w moje życie?!
Ale w sumie...
Twój ojciec chce dobrze dla ciebie.
Postaram się z całego serca,
więc może zamieszkasz z nami?
Sakura jest miła.
Przynajmniej nie ma wszystkowiedzących rodziców!
Mam mieszkać z tym pajacem?!
Chyba oszalałaś!
Jakoś nie widzi mi się mieszkanie z nią.
Zaraz, przecież Madoka ma inne nazwisko niż Sakura.
To by znaczyło, że Sakura jest mężatką!
Gorąca żonka.
Tak?
Przyszłam umyć ci plecy.
Czekaj!
Nie ma się czego wstydzić.
Usiądź na stołku.
Przepraszam za tamto.
Chodzi mi o zachowanie Madoki.
Nie była na to przygotowana.
Nie dziwię się jej.
Ale...
Ty też będziesz tu mieszkać?
Oczywiście!
Aha!
Nom!
Muszę was pilnować.
Co?
Może źle to ujęłam.
Chcę się upewnić, że pasujesz do Madoki.
Czuję jej piersi.
Jeżeli mogę coś dla ciebie zrobić, po prostu pytaj.
Przepraszam.
Teraz z przodu.
Nie trzeba!
Nie wstydź się.
Przepraszam.
Nie musisz, to normalna reakcja.
Co robisz?!
Chcę, żebyś był doświadczony,
gdy wyjdziesz za Madokę.
Śmiało, dotknij ich.
Ale...
Powoli i delikatnie zakręcaj koło.
Ściśnij trochę mocniej przy sutkach.
Świetnie ci idzie.
Ja też powinnam się trochę przyłożyć.
Wstań.
Przepraszam!
Co robisz?!
Jeśli ożenisz się z Madoką,
będziecie to robić codziennie.
Nie przejmuj się, wyczyszczę go dokładnie.
Dobra!
Jest taki duży.
O cholera!
- Przyjemnie ci?
- Tak!
Cieszę się.
Dużo się spuściłeś.
Przepraszam.
Znowu muszę go wyczyścić.
Nie trzeba!
To nie zajmie długo.
- Nie musisz.
- Muszę.
Kiedyś możesz zostać mężem Madoki,
chcę żebyś był dla niej jak najlepszy.
Trzeba dbać o rodzinę.
Niesamowite, znów jest ogromny.
Jesteś młody, więc możesz jeszcze raz!
Zaraz dojdę!
Wypiję ją, więc nie krępuj się!
Wystarczy ci już?
Tak.
Od dzisiaj, codziennie będę się tobą zajmowała.
Cześć.
Zadomowiłeś się już?
No, raczej.
Cześć.
Siemka.
Wychodzę.
Madoka, może zamieszkacie w jednym pokoju?
Wydaje mi się, że to najlepsze rozwiązanie.
Co?! Nigdy!
Rozumiem.
Nie ma co się dziwić,
dla mnie to też trochę za wcześnie.
Rozumiem, mieszkasz z przyszłą żoną.
Trochę dziwnie się to potoczyło.
Madoce na pewno się to nie podoba.
Serio?
Ustawiony ślub to jedno,
ale mieszkanie razem to całkiem co innego.
I co mam zrobić?
Proszę, to co zwykle.
Dzięki.
Kobiety są bardzo skomplikowane.
Serio?
A właśnie, byłeś już z dziewczyną w łóżku?
Co?! To...
Byłeś?
Jakby to powiedzieć?
Wiedziałam.
Może ja powinnam
nauczyć cię paru rzeczy o kobietach?
Przerwa.
Opiekuję się tobą od małego.
Zmienię cię w mężczyznę.
Niczym się nie przejmuj,
wszystko ci pokażę.
Podnieciłeś się.
Przyjemnie?
Trochę się wstydzę.
Jesteś słodki.
Rozbierz mnie.
Nie śpiesz się.
A teraz dotknij ich.
Są bardzo miękkie.
Możesz mocniej ściskać.
O tak?
Bardzo dobrze.
Teraz possij je.
Właśnie tak!
Liż mnie wokół sutków.
Poliż mnie teraz tu.
O tak! Cudownie!
Zacznij lizać dookoła łechtaczki.
Właśnie tak!
Ssij mocniej łechtaczkę!
Cudownie! Nie przestawaj!
Kocham cię!
Dziwne.
A jednak, tylko czemu jest zamknięte?
Chwila, pani Himeka chyba nie wpadła w kłopoty?!
Lepiej pójdę sprawdzić.
Nie śpiesz się.
Patrz, wkładasz tutaj.
Wszedł!
I jak pierwsze wrażenia?
Jest tak przyjemnie, że zaraz dojdę!
Jeszcze nie.
Mężczyzna musi wytrzymać,
dopóki kobieta nie dojdzie.
Wszedł do końca.
Możesz zacząć się ruszać,
albo na razie ja to zrobię.
Niesamowite!
Wpychaj go mocniej!
Jesteś cudowna!
Pieprz mnie mocniej!
Cudownie!
Jesteś wspaniały!
Długo nie wytrzymam!
Zaraz dojdę!
Nie przestawaj.
Nie dam rady! Dochodzę!
To twój pierwszy raz
i chcę żebyś skończył we mnie!
Ja tu się zamartwiam o nią,
a ona baraszkuje z Kosuke.
Chyba coś słyszałem.
Przed chwilą się spuściłeś, a nadal ci stoi.
Jeszcze?
Chcę jeszcze raz.
Co powiesz na jeszcze jeden raz,
tylko tym razem od tyłu?
Szybko!
Cudownie! Od razu cały!
Złap mnie mocno za tyłek i wkładaj z całej siły!
Cudownie mi!
Mnie też!
Jesteś pierwszym facetem,
któremu na to pozwalam.
Jestem szczęśliwa!
Warzywka...
Ciekawe czy Saburo już poszedł?
Zaraz...
On tu był, gdy ja i Himeka uprawialiśmy seks?
Więc to on hałasował?
Oby nas nie widział.
Cholera, na pewno nas widział.
Mam przewalone.
To Sakura.
Gdzie ona idzie o tej porze?
Po co ją śledzę?
Cholera, to sklep Saburo!
Zaraz, to oni się znają?!
Jesteś piękna jak zawsze,
musisz być boginią!
Komplemenciarz.
Każdy facet w okolicy
jest zadurzony w tobie po uszy.
No co ty.
Coś za długo gadają.
A może mówi co widział u Himeki?!
Muszę się dowiedzieć!
Kosuke, co za przypadek.
Zauważyłem cię na targu.
Myślałam czy by nie zrobić gulaszu na kolację.
Pomogę ci.
Dziękuję.
O czym rozmawialiście?
Długo rozmawialiście.
Saburo lubi dużo mówić,
a ja straciłam poczucie czasu.
Mówił coś o mnie?
O tobie?
Nie, a coś się stało?
Nie.
Ale fart, najwyraźniej nie wygadał się.
Himeka, Madoka i Sakura.
Kosuke, nie śpisz jeszcze?
Nie.
Przyzwyczaiłeś się już do pokoju?
Tak.
Nigdy nie myślałem,
że będę mieć taki duży pokój dla siebie.
Tak?
Dla mnie to tylko duży, pusty dom.
Ale jeśli ożenisz się z Madoką,
to już nie będzie pusty.
Chcę ją dotknąć.
Tak, przyjemnie.
Tu też.
Jest mokra.
Chcę dziś spać z tobą.
Właśnie tak!
Delikatnie liż dookoła i ssij.
Nie przestawaj.
Przepraszam, ale tak mi dobrze!
Mnie też, ledwo mogę się skoncentrować.
To dobrze.
Cudownie! Liż w tym miejscu!
Nie mogę zasnąć.
Nie ruszaj się.
Wszedł!
Jaki twardy!
Jesteś niesamowita!
Cudownie! Masz takiego dużego kutasa!
Co to?
Sakura z nim?
Jesteś bardzo nieprzyzwoita!
Nie mów tak!
Wkładaj głębiej!
Tak! Tak!
Mocniej!
Niemożliwe.
Co to ma znaczyć?
Zaraz dojdę!
Śmiało, spuść się!
Co to ma znaczyć?
Nie wierzę.
Jak ona może mi robić coś takiego?
Głupia dziwka.
Dlaczego się zdenerwowałam?
Co się ze mną dzieje?
Dlaczego się dotykam?
Nie, ja taka nie jestem!
Nie mogę przestać!
Jak przyjemnie!
Madoka, mogę wejść?
Tak!
Co chcesz?
Rozumiem, widziałaś nas.
Nie chciałam was podglądać,
zobaczyłam przez przypadek.
Aha.
Czemu rżniesz się z nim
za moimi plecami?!
Ja tylko...
Sprowadzenie go tutaj jako mojego
narzeczonego było tylko wymówką?!
To nie tak!
Gdy tylko przyszedł,
od razu zauważyłam, że wygląda jak on...
Ale on już nie żyje i nie powróci przez Kosuke!
Mylisz się!
Nie próbuję nim zastąpić męża
ani nie pocieszam się nim.
Więc czemu?!
Kosuke jest dla ciebie idealnym narzeczonym.
Ale jest jeszcze młody i chciałam
dać mu upust pożądaniu, żeby był ci wierny.
Jesteś powalona!
Pożądanie młodych mężczyzn jest bardzo duże.
Zanim będzie z tobą,
chcę zaspokoić jego pożądania do innych.
Przecież to miało być moje zadanie!
Jeśli to dla naszego małżeństwa,
to sama się nim zajmę!
Przecież jeszcze się dobrze nie znacie.
Bo mi na to nie pozwalasz!
Sama się nim zajmę,
więc odwal się z łaski swojej!
Niech będzie, skoro tego chcesz.
Zostawiam go tobie.