Tak!
Nie wkładaj tam.
Włóż go.
Wszedł.
Sayo, zamknij się.
Więc kto...
Kaito?
Proszę, przestań!
Przepraszam, ale kocham cię.
Dłużej się nie powstrzymam.
Nie wiedziałam,
że kochasz mnie w ten sposób.
Nie powinniśmy.
O nie, zaraz dojdę!
Ja też!
Nie!
Nyan
Zaraz dojdę!
Tylko nie w środku!
Nie!
Dobrałem się do swojej matki.
Kaito, na co czekasz?
Spóźnisz się do szkoły.
Już wychodzę.
Dzisiaj wyjeżdżam w podróż służbową.
Słuchaj się matki i nie przyprawiaj jej o ból głowy.
Cześć.
Poczekaj jeszcze chwilę,
śniadanie będzie zaraz gotowe.
Mamo, odnośnie wczorajszej nocy...
Mamo?!
Kaito, czekaj!
Robiłaś tak, gdy w dzieciństwie
kaleczyłem sobie palce.
Ale...
Mamo, wczoraj...
Przestań, nie możemy o tym rozmawiać.
Dlaczego?
Ja naprawdę cię kocham.
Przestań!
Nie chcę tego słyszeć!
Mamo.
Mamo, uspokój się!
Przepraszam, że krzyczałam, już mi lepiej.
Przestańmy o tym rozmawiać.
Mógłbyś coś dla mnie zrobić?
Co?
Wczoraj wspominałam o dokumentach
dla komitetu rodzicielskiego, pamiętasz?
Możesz je zanieść Tamae?
Matce Takumiego?
Zrobisz to dla mnie?
Nigdy nie mogłem się z nią dogadać.
Ale masz wielką chatę.
Serio?
Jak mus to mus, zaniosę jej to.
Jestem z Takumim, więc może
tym razem nie będzie tak źle.
To ja spadam na dodatkowe lekcje.
Czekaj, nie bądź taki
i nie zostawiaj mnie samego.
Nie mogę, bo my wczoraj...
Co wczoraj?
Sorry, Kaito!
Takumi!
O co mu chodziło?
Dziwne, miała być w domu.
Przepraszam.
To ona?
Wszedł głęboko.
Dlaczego jestem taka podniecona?
Takumi dotyka moje piersi.
Takumi, dotykaj ich.
Bierz mnie mocniej.
Tak!
Takumi, ale masz dużego.
Jest większy niż twojego ojca.
Nie powinniśmy tego robić.
Gdyby twój ojciec częściej mnie pieprzył
to nie musielibyśmy tego robić.
Nie chcę tej zabawki,
wolę twojego twardego kutasa, Takumi.
Kto tam?!
Cholera!
Takumi?
To ty, Takumi?
Co się dzieje?
Było powiedzieć, że wróciłeś.
Niegrzeczny chłopczyk, podglądałeś mamę.
Przepraszam za wczoraj,
ale trzepałeś do porno.
Jeżeli będziesz chciał się spuścić to ci pomogę.
Nie ma na sobie okularów
i myśli, że jestem Takumim.
Jak tak dalej pójdzie...
Cholerny Takumi!
Już wiem, dlaczego dziwnie się zachowywał.
Ale twardy i większy niż wczoraj.
Niezła jest.
Przyjemnie ci?
Jeszcze się pytasz?
Jestem już mokra.
Możesz mi go od razu włożyć w cipkę.
Twój kutas wszedł we mnie!
Tak!
- Jest bardzo ciasna! Cudownie!
- Tak!
Dobrze ci idzie.
Wkładasz go bardzo głęboko.
Mocniej! Chcę cię mocniej poczuć!
Jesteś cudowny!
Dosięgasz naprawdę głębokich miejsc!
Nie wierzę, że pieprzę matkę kumpla.
Na dodatek zrobiłem to wczoraj ze swoją matką.
Mamo!
jak będzie tak mocno mnie pieprzyć
i ściskać mi piersi to nie wytrzymam!
Teraz od przodu.
Tak! Mocniej!
Cudownie!
To nie fair, że tylko ty mnie widzisz.
Chcę widzieć jak się mną rozkoszujesz.
Co robisz?!
Odsuń się ode mnie!
No przecież chciałaś mojego kutasa.
Nic takiego nie powiedziałam!
Myślisz, że wywiniesz się z tego?
Nie ssij tak mocno!
Jak dobrze! Przestań!
Nie tak mocno!
Dochodzisz już?
- Nie krępuj się!
- To nie może być prawda!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Spuściłeś się we mnie...
Kaito, kąpiel gotowa, idź pierwszy.
Wykąpię się przed snem, ty idź pierwsza.
Mogę poczekać.
Zawsze kąpiesz się ostatnia,
tym razem idź pierwsza.
Kaito.
Próbujesz być miły?
Nie, po prostu tak chcę.
Dobra, skorzystam z propozycji.
Ojciec wyjechał i zostaliśmy sami.
Zostałam tylko z Kaito.
Chikara...
Kaito?
Mamo, wykąpmy się razem.
Pomogę ci.
Przestań!
Masz duże piersi.
Nawet jeśli ojciec się dowie,
to powiem, że zmusiłem cię do tego.
Nie możesz wziąć całej winy na siebie.
Ale chcę.
Zmusiłem cię do tego, więc to moja wina.
Kaito!
Sutki i łechtaczka twardnieją ci.
Nie! Nie tam!
Nie dotykaj mnie tam!
Twoje palce wchodzą we mnie!
Kaito, nie możesz,
przestań ruszać palcami!
Już nie mogę!
Przestań!
Nie, robi mi się przyjemnie!
Nie dotykaj mnie tam!
Mamo, chcę już go włożyć, mogę?
To wkładam.
Nie w takiej pozycji.
Nie martw się, będę cię trzymał.
Wchodzi!
Co wchodzi?
Nie powiem tego!
Dlaczego?
Powiedz to.
Nie drażnij się ze mną.
Powiedz albo...
Ale głęboko wchodzi.
Ta pozycja jest zawstydzająca, ale...
I tak ci przyjemnie, prawda?
Nie mów tego!
Jeśli nie przestaniesz
to uzależnię się od ciebie!
To źle?
Uzależnijmy się od siebie nawzajem.
Nie mogę, jesteś moim synem!
Jesteś dla mnie jedyną kobietą,
kocham tylko ciebie!
Ale...
Zaraz dojdę!
Spuszczę się w tobie!
Nie możesz!
Jeszcze zajdę w ciążę, proszę!
No dobra.
Jak dużo spermy.
Mamo.
Kaito.
Chikara.
Mamo, śpisz?
Kaito? Nie wchodź!
Nigdy więcej nie możemy tego zrobić!
Nie martw się, nie przyszedłem po to.
Chciałem tylko porozmawiać.
Nie kłamałem, naprawdę cię kocham.
Dlaczego ja?
Przecież możesz poznać dużo ładniejsze dziewczyny.
Być może, ale pragnę tylko ciebie!
Mamo, ty też masz tylko mnie!
O czym ty mówisz?
Przecież jest jeszcze Chikara.
Ojciec może już nie wrócić.
On cię zdradza, widziałem jak
wchodził do hotelu z kobietą!
Chikara mnie zdradza?
Kaito!
Dobrze, że tak to się potoczyło.
Dziękuję, że się o mnie martwisz,
ale domyślałam się, że tak jest.
Chikara już dawno
przestał okazywać mi uczucia.
Jestem złą matką
i tylko w ten sposób mogę ci się odwdzięczyć.
Kaito, kocham cię.
Aż dziwne, że podnieca mnie to.
Mamo!
Kaito, ja tylko...
Cieszę się, że wybrałaś mnie.
Jesteś pewien, że chcesz taką matkę?
Chcę tylko ciebie.
No dobrze.
Z chęcią uzależnię się od ciebie.
Tak! W tyłku też jest mi przyjemnie!
O nie, nie tak mocno, bo się posikam!
Nie, zaraz pocieknie!
Nie tak mocno, bo naprawdę zaraz się zsikam!
Zsikałam się.
Jesteś bardzo seksowna.
Tak mi wstyd, gdy się patrzysz.
Dłużej nie wytrzymam!
To mój pierwszy raz, więc powoli.
Wiem.
Czuję jak wchodzi!
Ale duży!
Może lepiej nie wkładać go tutaj?
Nic mi nie będzie.
Zacznij się ruszać.
Chcę szybciej poczuć przyjemność analu!
Mamo!
Tak, cudownie!
Chyba zaraz dojdę!
Miej tyle orgazmów, ile zapragniesz!
Zaraz znowu dojdę!
Mamo, dochodzę!
O nie, już dochodzę!
Ale mi gorąco w tyłku.
Sporo się spuściłem.
Kaito, kochaj mnie już zawsze.
Mamo.
Kaito, nigdy nie pozwól mi odejść.
Od tamtego dnia minęło trochę czasu,
a my nadal jesteśmy razem.
Wychodzę.
Nie wiem czy ojciec nadal zdradza mamę
i szczerze mam to gdzieś.
Kaito.
Mamo, to moje dziecko, prawda?
Nie wiem, Chikara też się starał.
Mamo, nie mów o nim przy mnie.
Nie tutaj.
Sayo zawsze będzie dla mnie jak matka.
Ojciec więcej jej nie dostanie.