Mitsuko.
Wychodzę do pracy.
Znowu tak wcześnie?
Zasrany dupek.
Nie musisz mnie żegnać.
Do zobaczenia.
Zawsze był przemądrzałym dupkiem, a ja...
Wszyscy tylko Ichirou to, Ichirou tamto.
Ojciec zawsze traktował go lepiej,
a mnie nawet znienawidził.
Zawsze wszystko mi zabierał
zanim zdążyłem po to sięgnąć.
Lecz tym razem ja zabrałem mu kobietę!
Dochodzę!
Wypij ją!
Nyan
Nikuyome: Takayanagi Ke no Hitobito
Jak ochłap mięsa
Gdzie jest Kouji?
Mówił, że boli go głowa i poszedł spać.
Rozchorował się?
A chciałam się z nim pobawić!
Może zadzwonimy po lekarza?
Nie trzeba.
Nie martw się, matko.
Zajmę się nim.
Mitsuko.
Tak, ojcze?
Może zrobimy sobie przerwę?
- Muszę zająć się Koujim.
- Zapomnij o nim.
Ojcze, przestań.
Mitsuko, mogłabyś mi przynieść ręcznik?
Musze iść. Przepraszam.
Zaraz zmienię ci ręcznik.
Nie trzeba, przecież udaję.
Dzięki, uratowałeś mnie.
Nie musisz dziękować.
Przecież jesteś moja.
To chyba oczywiste?
Poruchajmy się.
Przestań.
Nie poszedłem do szkoły dla ciebie.
Nie możemy tego robić.
Obiecaj, że to ostatni raz.
Co cię tak śmieszy?
Mówię poważnie.
Za każdym razem mówisz to samo.
Już od dwóch miesięcy pieprzę cię w tyłek,
gdy tylko nadarzy się okazja.
A przed obiadem wypijasz moją spermę.
Na dodatek każdego ranka,
gdy mi staje wypijasz moją spermę i siki.
Jeśli nie chcesz, żebym powiedział
o tym brejdakowi, masz się mnie słuchać.
A teraz pokaż cycki.
Jak zawsze wspaniałe i seksowne.
Sutki ci stają.
Nie...
Wiem co cię kręci.
Nie!
Zaczęło wylatywać!
Chcę possać twoje cyce!
Należysz do mnie!
Kouji.
Mitsuko!
Mamo!
Cześć, Aya.
Zjadałam całe drugie śniadanie!
Groszek też zjadłaś?
Znowu tyłek.
Dobra dziewczynka.
Co z Koujim?
Gorączka już spadła i zaczął jeść.
Dzięki za mleko.
Czym chcesz się napić mojego mleka?
Tylko nie w cipkę,
nie chcę znowu zajść w ciążę.
Co jest ze mną?
Jestem jego szwagierką, powinnam go odepchnąć.
Więc chcesz w tyłek?
Trochę śmierdzi, ale niech będzie.
Nie mów tak.
Znowu włoży mi w tyłek swojego olbrzyma.
Mitsuko, coś się stało?
Nie.
No dobra.
Mitsuko, nie sądzisz,
że powinnam zadzwonić po ogrodnika?
Masz cudowny tyłek!
Masz w tyłku kutasa,
a na dole są matka i Aya!
Ciągle ci mało!
Chciałabym przenieść drzewo
persymonowe przed pokój herbaciany.
Pokażmy matce i Ayi twój orgazm!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Ichirou zawsze szybko kończył.
Od narodzin Ayi już prawie w ogóle się nie kochamy.
Robił to tylko, żeby spłodzić dziecko?
Nie widzi we mnie kobiety?
Ojciec i Kouji mają wspaniałe kutasy.
Ciągle ci mało!
Tak!
Należysz do mnie!
Jestem lepszy od brejdaka i ojca?
Nadal mnie nie chcesz?
Mitsuko!
Myśl tylko o mnie!
Kim dla ciebie jestem?
Kochanką, niewolnikiem czy może...
Kochającą matką?
Od teraz będę twoją mamą.
Zrób co chcesz.
Spuść mi się w tyłku.
Nie wstydź się, jesteśmy rodziną.
Tak!
Tak! Kouji!
Mamo!
Spuść się we mnie!
Widzę, że już nie masz problemów w łazience.
Nie mów tak, zawstydzasz mnie.
Po tylu razach w tyłek
nikt by nie miał już problemów w łazience.
A właśnie.
Dzisiaj przyjadą ogrodnicy,
możesz zająć się praniem?
Tak.
Zawsze chce, żebym przychodziła rano do ubikacji,
więc czemu dzisiaj go nie było?
Majtki Koujiego. Już wyschły.
Zaschnięta sperma wydziela mocny zapach.
Młodzi mężczyźni są wspaniali.
Co za strata.
Mitsuko.
Tak?
Dawno nie prosiłem cię o przysługę.
Co ty na to?
Dobrze.
Dobrze, że nie zauważył.
Już dawno nie byłam z nim.
Dzisiaj to będzie on.
Kiedy tak bardzo się poprawiłaś?
Przyjemnie ci, ojcze?
Dlaczego nie chce mu stanąć?
Ojcze.
Nie chce stanąć.
Dzisiaj nie najlepiej się czuję.
Wystarczy.
Już nie przeszkadzam.
No ale...
Jesteś okrutny, zdążyłeś mnie podniecić.
Muszę czekać aż wróci Kouji.
Nie wytrzymam tak długo!
Co ja wyprawiam?!
Nie mogę tego zrobić!
Mam się masturbować bielizną Koujiego?
Ten zapach.
Tak!
Jego zapach!
Wróciłem!
Jak im się chce pracować w taki gorąc?
Cześć.
A cóż to?
Próbujesz mnie uwieść?
Nie.
Czuję wspaniały zapach młodego mężczyzny.
Przebrałam się, bo było mi gorąco.
Ta jasne, to czemu sterczą ci sutki?
Nie ciągnij ich tak.
Przez pot i mleko bluzka ci prześwituje!
Czuję zapach potu, cipki i oczywiście tyłka.
Nie wąchaj mnie.
Pachniesz seksownie.
Poruchajmy się.
Chcę cię zerżnąć w tyłek.
Robisz się mokra!
Będę ci dotykać łechtaczkę
i pieprzyć w tyłek, żebyś doszła wiele razy!
Dam ci trochę mojego soku.
Posiadanie niewyżytej szwagierki
może być problematyczne!
Daj mi twojego soku!
Jaka gorąca...
Ledwo co doszedł, a nadal mu stoi.
Ciągle miałam orgazm.
Masz wspaniały tyłek!
Lubisz gdy go pieprzę?
Z każdym pchnięciem zatracam się
kawałek po kawałeczku.
Przestaję być żoną i matką.
Co tak śmierdzi?
Panowie, zróbcie sobie przerwę.
Przyniosłam coś na ochłodę.
Bardzo dziękujemy.
Jestem skonany!
Proszę sobie odpocząć.
Zapraszam.
Dziękujemy.
Straszny upał.
Na pewno możemy?
Oczywiście.
Ale proszę pani...
Proszę pani?
Naprawdę nie możemy.
Co pani robi?
To podziękowanie za ciężką pracę.
Nie powstrzymujcie się.
W takim wieku, a niegrzeczna z pani kobitka.
Zakuta pało, nie wypomina się kobietom wieku.
To nic, ma rację.
Jak dużo serka.
Jestem matką, więc nie ma co się oszukiwać,
ale wciąż jestem kobietą.
Nie jestem dla was za stara?
Dajcie mi poczuć trochę przyjemności.
Proszę pani!
To nie może być matka!
Jaka gorąca!
Na dodatek jest z dwoma mężczyznami.
Stanął mu od patrzenia na nią?
Kouji, weź mnie!
Jak dobrze.
Jaki twardy!
Dlaczego tak mi przyjemnie?
Boję się!
Nie mogę przestać!
Boję się, ale...
Wchodzi tak głęboko!
Niezłe piersi!
Wspaniałe.
Takie wielkie, a chodzi pani bez stanika.
Jeszcze zaczną pani zwisać!
Po pani minie widać, że lubi pani takie zabawy.
Łechtaczka już pani wystaje
i do tego ten zapach.
Nie mów tak!
Przestańcie się ze mną drażnić.
Włóżcie we mnie wasze śmierdzące kutasy!
Niezła!
Wkładaj głębiej!
Proszę pani!
Ej no, ja też chcę!
Możesz wsadzić mi w tyłek.
Dokładnie go wyczyściłam.
Nigdy nie miałem trójkącika z analem!
Lubisz to?
Cudownie! Dochodzę!
Dochodzę!