Mamo!
Przestań!
Nyan
ITAZURA
Zmacałeś ją?
Tę niewyżytą gówniarę?
Trochę się dygałem na początku,
ale poszło nieźle.
Zrozumiałem, że coś jest nie tak i poszedłem.
My nie używamy przemocy.
Wszyscy są pod wrażeniem twojego występu.
Sprawdź jak inni się za to biorą.
Powodzenia.
Lubi studentki.
Tylko że ta jest inna.
Wkładasz mi w tyłek!
Jak dobrze!
Rób tak dalej!
Dochodzę!
Czekała na to.
Źle się czujesz?
Wszystko gra.
Dużo jest takich dziewczyn?
Tak, nie ma w tym dreszczyku,
gdy same tego chcą.
Znalazłem coś na necie.
Pewnie masz na myśli tych co też biją.
Aż tak się wszystko zmienia?
Nie pozwolę na takie
skurwysyństwo na naszym terenie.
On woli starsze babki.
Patrz na nią, ten wyraz twarzy jest bezcenny.
Katsu?
Kurwa!
Ej, ty!
Już po wszystkim.
Ta policjantka mnie wkurwia.
Co z tobą?
Nie!
Przestańcie! Nie!
Nie! Przestańcie!
Rozerwiesz mi tyłek!
To boli!
Katsu, patrz.
Dobrze się czujesz?
Przestań!
Przepraszamy, będziemy ostrożniejsi.
Do widzenia.
Trochę przegiąłeś.
Przymknęli oko, bo pomogliśmy dziewczynie.
Dziwnie jest słyszeć od nich podziękowania.
Pojebane to.
Ej!
Dlaczego?
Macanie jest fajne.
Czego chcesz o tej porze?
Pamiętasz tę dziewczynę Yumi?
Yumi?
Zmuś ją żeby przestała.
Nie jestem jej rodzicem.
Poza tym to twoja robota.
Mnie nie posłucha.
Myślę, że stałeś się jej idolem.
Skoro chce to czemu mam jej zabraniać?
Niektórzy lubią być obmacywani.
Tobie się podobało, nie?
Aż się posikałaś.
Katsu, odwróć się na chwilę.
Ktoś chce się zemścić
za przymknięcie kumpla.
Co ty na to?
Nie mój interes.
Nie róbcie tego!
Myślicie, że nic wam nie zrobię?!
Nie!
To przestępstwo!
Myślicie...
Że tak mnie złamiecie?!
Nigdy mnie...
Nie pokonacie!
To przecież tyłek!
Co robisz?
Co to?
Przestań! Nie rób tego!
Zimne!
Przestańcie, to zapomnę co zrobiliście!
Wlewa się we mnie!
Przestań! Tyle się nie zmieści!
Boli!
Nie! Brzuch mi wybuchnie!
Da radę?
Proszę, nie patrzcie!
Nie wytrzymam!
Popuszczę! Nie patrzcie!
Bawi was to?!
Pożałujecie! Przysięgam!
Wsadzę was wszystkich!
O nie, zaraz wyleci!
Długo wytrzymała po trzech strzykawkach.
Mam w sobie tak dużo spermy.
Nie aresztujesz mnie?
Zobaczysz, jeszcze cię złapię
na gorącym uczynku!
Już nie mogę się doczekać.
Co ona robi?
Przecież pociąg jest pusty.
Tak.
Co jest?
Dam ci to czego tak bardzo chcesz.
Czekaj!
A zresztą.
Ciekawe...
Szybko dojdziesz.
Nie wkurwiajcie mnie!
Tego chcecie?
Wystarczy, wypinać się.
Cudownie!
Zaraz dojdę!
Tak!
Dochodzę!
Ja też!
Wlewa się we mnie sperma!
Ej, ty!
Co zrobiłeś?!
Stój!
Co robisz? Puszczaj!
Co by tu dzisiaj porobić?