W XXII wieku przez eksplozję demograficzną
i kurczące się zasoby naturalne...
Ludzkość zaczęła ekspansję
pod ziemią, w oceny i kosmos.
Eksplozji demograficznej towarzyszyło
wynalezienie systemów wirtualnych...
A wynalezienie nowych materiałów przez firmy
bio-technologiczne dało początek robotom.
Ale...
Zatrzymaj się!
Zatrzymaj się w ciągu pięciu
sekund albo zostaniesz zestrzelony!
Wszystko w porządku?
Tak.
Zniszczyli androida, mają wyrzutnię rakiet.
Roboty zaczęto używać w wielu niebezpiecznych
miejscach, jak również do popełniania zbrodni.
Nyan
Ningyo Tsukai
Co chcesz?
Zabawimy się.
Radzę się nie ruszać.
Nie!
Co jest?
Dział badań miał rację.
Przydatne to.
Brawo, opanowałaś niszczenie
bloków kamiennych.
Jeśli uda ci się rozwalić ten kawałek, to
będziesz dobrze radzić sobie w androidzie.
Twój android będzie mógł
wysyłać impuls elektromagnetyczny.
To wymagana umiejętność, żeby przetrwać.
Boli!
Jeszcze sporo jej brakuje.
Jesteś coraz lepsza w walce.
Choć nadal sporo ci brakuje,
to narazie nadrobisz to swoją szybkością.
I co teraz?
Zagapiłam się.
Poddajesz się?
Jeszcze trochę będę musiała ci pomagać.
Jasne, demonie.
Spróbuj się wyrwać.
Pośpiesz się albo zrobię to.
Przestań!
Masz spore piersi.
Sandy!
Spróbuj się uwolnić.
Ale...
Przestań!
Myślisz, że gwałciciel by przestał?
A tobie co? Podniecasz się?
No bo mnie dotykasz.
Miałem przyjść po ciebie.
Już idę.
Długo tu stoisz?
Tak.
Dzień dobry.
Jak jej idzie?
Po dzisiejszym eksperymencie
android Mimi będzie gotowy.
Nasz jest inny od strażniczych
czy tych z systemem wirtualnym.
Będzie przesyłał wszelkie odczucia,
od zmysłów po dotyk.
Dzięki Rice będzie bardziej
zaawansowany niż zwykłe androidy.
To zasługa całej ekipy nie tylko Riki.
Podłączmy Rikę do Mimi.
Fale mózgowe i puls w normie.
Trzeba przyznać, że Rika niezwykle
dobrze steruje androidami.
Naprawdę?
Nadal nie wiemy dlaczego najlepsi operatorzy
znajdują się w wieku około 19 lat, ale..
Rika jest szczególnie uzdolniona.
Najwidoczniej tak stare jak ja nie nadają się.
Tego nie powiedziałem.
Dla Masatoshiego to za wiele,
a jest jeszcze seksowniejsza, gdy się rusza.
Jest bardziej kobieca od Riki.
Czuje się jakby była naga.
Masatoshi, dotknij ją,
trzeba sprawdzić sensory dotyku.
Dobra.
Tak jest dobrze?
Teraz dolne partie.
Dolne? Nawet prawdziwej
Riki nigdy nie dotknąłem.
Żyjesz?
Jakoś tak.
Rika, uważaj, jesteś
dużo silniejsza niż człowiek.
Przepraszam!
Już jestem.
Walnęłaś Masatoshiego sterując Mimi?
Ale chyba nic mu nie jest?
Ledwie go odepchnęłam.
To pokazuje jak silna jest Mimi.
To do ciebie niepodobne, rozchmurz się.
Jedźmy do domu.
To ja.
Właśnie wyjechały,
porwijcie ją, gdy będzie sama.
Masatoshi poszedł do domu?
Nie, ma jeszcze trochę pracy.
Pracuś z niego.
Długo jesteście ze sobą?
Bzykacie się już?
Co? Nic takiego nas nie łączy.
Poważnie? Ale ty jesteś powolna.
Przyjadę po ciebie rano.
Dzięki.
Jutro porządnie cię wymęczę.
Sandy!
Co to za wariat?!
I po sprawie.
Czyżby to on był porywaczem kobiet?
Nieźle.
Co?!
Rika, Sandy cię dzisiaj nie podwiozła, prawda?
Najwyraźniej zaginęła.
Co takiego?
Mogła mieć wypadek,
bo nie ma jej samochodu.
Normalnie zadzwoniłaby.
Może porywacz kobiet ją dopadł,
po tym jak mnie odwiozła?
Nie sądzę.
Racja, tak łatwo by jej nie dorwał.
Nawet mężczyźni nie mają z nią szans.
Faktycznie.
Ty też lepiej uważaj, dla
pewności przydzielimy ci ochronę.
Ja cię mogę odwozić.
Ty? Cóż, lepszy rydz niż nic.
Tato!
Nie musicie się martwić,
Sandy nauczyła mnie samoobrony.
Masatoshi, przydzielić ci Rikę do ochrony?
To ja będę ją chronić!
Sandy.
Ocknęłaś się?
Kim jesteś?
Niezły widok, Sandy Moore.
Wypuść mnie!
Dobra, jak tylko zostaniesz
operatorem naszych androidów.
Co takiego?
Wiesz o czym mówię,
twoja firma nad nimi pracuje.
Jesteś szpiegiem korporacyjnym?
Na twoje nieszczęście niczego nie wiem.
Nie, szpiega już macie w firmie.
Naprawdę doceniamy twoje
umiejętności komputerowe i walki.
Gdzie jestem?! Kim jesteś?!
To jak, przejdziesz do nas?
Wal się! Wypuść mnie!
Jednak musimy przeprowadzić ceremonię.
Jaką ceremonię?
Co to?
Dzięki tej ceremonii będziesz nam lojalna.
Co?
Nie zbliżajcie się!
Nie bój się, ich operatorzy
są świetnie wyszkoleni.
Ty?!
Sandy, dobrze się z tobą zabawimy.
Ta muzyka niedługo będzie cię uspokajać.
Przekaz podprogowy.
Więc wiesz.
Przestań!
Musisz poznać siebie.
Odpręż się.
Sandy, otwórz swój umysł
i ciało i przyłącz się do nas.
Przyłącz się do nas.
Zabierzemy cię do świata,
w którym jeszcze nie byłaś.
Świata przyjemności.
Sandy, twoje ciało pragnie mężczyzny.
Męskiego palca.
Męskiego języka.
Męskiego ciała.
Będziesz operatorem naszych androidów.
Operatorem androidów.
Mocniej!
Tę jednostkę zaprojektowano tak
by kontrolowała sprzężenie zwrotne.
Android natychmiast odłączy system nerwowy,
jeśli nastąpi krytyczna awaria.
Z nią skończylibyśmy Mimi.
Jak to?
Chodzi o to, że straciliśmy ją.
Wykradziono ją?
Chyba nie podejrzewasz Sandy?
Jeśli niedługo się nie pojawi...
Nie wierzę.
Teraz możesz zacząć
podziemne walki jako nasz operator.
Dzięki, że się zgodziłaś.
To przeprosiny za wczoraj.
Bardzo bolało?
Trochę.
Może spędzimy razem tą noc?
To jak?
Ty też myślisz, że Sandy wykradła androida?
Nie wiem.
To może ktoś się włamał?
To akurat jest niemożliwe.
Nie da się złamać naszych zabezpieczeń.
Ktoś od nas?
Trochę to dziwne,
gdy wyszłyście android nadal był u nas.
Kto ostatni wyszedł z laboratorium?
No powiedz.
Ochrona nadal sprawdza,
może się okazać, że to nie Sandy.
O rany!
Możesz mi ją podać?
Co się stało?
Nic.
Naprawdę muszę wiedzieć, kto wyszedł ostatni.
Może nawet zostanę z tobą na noc.
No dobra, ja i Jessica.
Jessica? Ona jest nowa, nie?
Rika?
Przepraszam, coś sobie przypomniałam.
A co z nami?
To na pewno nie była Sandy,
muszę wypytać Jessicę.
A co jeśli to ona?
Jest Jessica?
Tak, ty pewnie jesteś Rika.
Wiedziałem, że przyjdziesz.
Skąd?
Radzę wejść.
Jessica chcę poznać szczegóły o Mimi.
No to masz ją!
Cholera, znowu za mocno walnęłam.
Gdzie ona jest?
No nie, wyglądasz jakbyś
mnie o coś podejrzewała.
Ale przygotowałam się na to, zobacz.
- Cholera!
- Nie pójdziesz!
Odwal się!
Nie waż się mnie dotknąć!
Mimi!
Iron Ox znowu wygrywa! To już 10 walk!
Wypłacamy wygrane zakłady.
Jest możliwość negocjacji zakładów.
Publiczność ma dzisiaj szczęście,
następny mecz będzie z gwałtem.
Nasz następny zawodnik to córka grubej ryby
i oczywiście utalentowana operatorka.
Jej android to prototyp
przypominający kobietę.
Ale nasz android jest bardziej zaawansowany.
Czas obudzić zawodniczkę.
Gdzie jestem?
Mimi!
Jessica!
Czas na ciebie.
Nie!
Musisz walczyć, jeśli chcesz przeżyć.
Kim jesteś?!
Lepiej nie marnuj czasu.
Czyj to głos?
O, już mnie znalazłaś, cała Mimi.
Kto to? Gdzieś ich widziałam.
Mówiłam, że musisz walczyć by przeżyć.
A może wolisz zostać zgwałcona
i poczuć sprzężenie zwrotne?
Kurwa!
Odwal się!
Sztuki walki Sandy są przydatne.
Jestem naga!
To boli! Puszczaj! Przestań!
Trafił w czułe miejsce.
Dobrze, że wykradliśmy plany zabezpieczeń,
odczujesz wszystko bardzo wyraźnie.
Co jest?! Gdzie mnie dotykasz?!
Nie, przestań! To wbrew regułom!
Tutaj nie ma reguł.
Jesteś śliczna.
Nieźle, prawie jak prawdziwa kobieta.
Gdzie z łapskami?! Przestań!
Bycie kobietą to twoja słabość.
Nie!
Taka wrażliwość również jest słabością.
Nie, przestań!
Co robisz?!
Nie!
Zajebiście, nawet jęczy jak prawdziwa.
Zajebiście!
Niesamowity android, lepszy od kobiety.
Teraz od tylca.
Pożałujesz!
Udało się.
Gratuluję, ale właśnie
zapewniłaś mu bezpłodność.
Jak to?
Ale to nic.
Mamy kogoś lepszego od niego.
Czas na walkę wieczoru!
Najlepszy android stworzony
przez Lee Corporation!
Zleciłam zrobienie go specjalnie na tę okazję.
Dobrze, że zdążyli na czas.
Sandy?!
Wygląda jak ona, nie?
Sandy, co z tobą? To ja, Rika!
Nie trudź się, jest naszą lojalną operatorką.
Sandy, przestań!
Co z tobą?! Ocknij się!
Ten android jest podobny do Mimi,
to chyba ten sam model.
Czyżby miał tą samą siłę?
To muszą być te niesławne walki.
Chyba muszę zniszczyć androida,
żeby odzyskać Sandy.
Ocknij się!
Nie dam rady jej pokonać!
Czas to skończyć.
Sandy, masz.
Rika, zazdroszczę ci,
zadowoli cię twoja przyjaciółka.
Co to?!
Co robisz?! Przestań!
Nie! Sandy!
Sandy, przestań! Proszę!
Jessica, udało ci się!
Rika i Mimi są już nasze,
jeszcze tylko wykraść...
Cudownie! Zawsze cię pragnęłam!
Kocham cię, Rika!
Normalnie jej nie pokonam.
Muszę tego spróbować!
Cholera!
- Prezesie!
- Tato!
Co się stało?
Mimi to zrobiła?
Sandy!
Sandy, to ja, Rika!
Trzymaj się! Sandy!
Mimi, a raczej... Rika, to było wspaniałe.
Sandy! Jesteś już sobą, prawda?
Chyba tak.
Nareszcie udało ci się opanować ten atak.
To był niesamowity cios.
- Dziękuję, Rika!
- Tak się cieszę!
Powinniśmy nazwać to uderzenie,
może Piorunujące Rozerwanie?
Naprawdę?
Czekaj, chyba nie dadzą nam dłużej pogadać.
Rozwal ich.
Nie martw się, poradzisz sobie.
Ja ucieknę z twoim ciałem.
Dobra!
Mimi, dobrze ci idzie!
Myślisz, ze damy ci uciec?
Cholera!
Tym razem jej nie dostaniesz!
Spieprzaj!
Odwal się!
Zapłacisz za zniszczenie moje androida!
Teraz!
Stój!
Co się stało?! Coś nie tak z Mimi?!
Co jest?!
- Iron Ox!
- Coś ty zrobiła?!
Rika, co z Mimi?
Rika, Mimi chyba nie jest zniszczona?
Zdejmuję hełm.
Rika!