Nyan
Atakuje! Jiburiru Aries
Jiburiru Zero?
Sztuczna istota stworzona w niebie.
Sztuczna?!
Niemożliwe!
Niebo już ukończyło eksperyment?!
Nagi...
Misty May.
Gotuj się!
Wieczny Robaku!
Zjeżdżaj!
Wykryłam wysokie natężenie energii.
Aktywuję osłonę.
Tak mi nic nie zrobisz!
Nic nie widzę!
Troszkę podrasowałam granata oślepiającego.
Teraz, Wieczny Robaku!
Ty przygłupie!
Nie!
Rika!
Spada z dużą prędkością!
Dobra!
Złapię ją!
Myśli, że miłością złamie prawa fizyki.
Powodzenia.
Dobra!
Dziękuję, Nagi!
Pomoc Jiburiru jest częścią misji.
Jednak nie złapałem...
Najwyraźniej nie jesteś częścią misji.
Jiburiru Zero...
Ciężko jest ją pokonać.
Użyję kapsuły zrobionej przez Feitusa.
Pokaż się, Robaku Ochronny!
Robaku Ochronny, aktywuj demoniczne pole!
Niedobrze!
Zostaliśmy uwięzieni w jakimś polu!
Nagi!
Nie masz co się opierać.
W demonicznym polu moc aniołów jest zredukowana do ich 1/10 całkowitej mocy.
Nic ci nie jest, Rika?
Nie czuję mocy.
Czuję jakby dolna część mojej klatki piersiowej była miażdżona.
Wkurzające uczucie!
Przecież rano zjadłaś 50 kawałków smażonego kurczaka...
To tylko cholerny żołądek!
No dobra.
Zacznijmy zabawę.
Robaku, zrób z Zero co chcesz.
Chyba spodobały mu się twoje usta.
Szkoda byłoby też zmarnować twoje dolne usta.
Nie, przestań!
Jaka okrąglutka i ładna.
No proszę, już się robi mokra.
Już nie wytrzymujesz od samego obciągania?
To nieprawda!
Naprawdę?
No to sprawdźmy.
Jesteś mokra.
Robaku!
Wepchnij najmocniej jak możesz!
Jest jeszcze jedna dziurka do zapchania.
Robaku, nie powstrzymuj się.
Weszła!
Macka weszła mi w tyłek!
Robi mi się gorąco!
Cała drżę!
Tak, tak!
Nie rozumiem tego uczucia!
Nie, dochodzę!
Robak też już osiągnął limit.
Tylko nie w środku!
Co za bezwstydna pozycja.
Aż sama się podnieciłam.
Czy Nagi wytrzyma?
Musimy dać Nagi się tym zająć.
Muszę jej pomóc.
Nie możesz!
Nie możesz walczyć w takim stanie!
No właśnie.
Zamiast jej pomóc, znowu zostaniesz złapana!
Ale jeśli jej nie pomogę...!
Rika!
Nagi... Nagi jest sztucznie stworzona.
Nawet rozerwana na kawałki możesz się uleczyć.
Ale jeśli tobie by coś się stało...
Jak...
Jak możesz tak mówić?!
Nagi jest naszą przyjaciółką!
Nagi walczy tak jak ona to rozumie.
Mam nadzieję, że się zaprzyjaźnimy, Nagi.
Moją misją jest uratowanie Jinno Hikari.
Zaprzyjaźnianie się nie wchodzi w skład misji.
Nie mogę jej zostawić.
Nagi to Nagi, ale...
Już wiem, mam świetny pomysł!
Loveriel.
Chodź tu Manachuu.
Złącz się ze mną.
Chyba zassałeś za dużo krwi, bo kręci mi się w głowie.
Dobra, teraz mi dogodzisz.
Nie dam rady...
Nie zmieści się.
Rozerwiesz mnie.
Jakoś mi się udało przemknąć pod ziemią!
Angel Cutter?
Tak.
W obecnym stanie musiałabym podejść bardzo blisko Misty May.
Inaczej nie zadziała.
Ja się tym zajmę!
No co?
Najlepsze się dopiero zaczyna, nie przeszkadzaj.
Zachowuj się albo sprzedam cię Chińczykom.
Przepraszam za zwłokę.
Zaczynajmy.
Moje biodra!
Wszedł całkiem głęboko.
Sutki ci już stanęły.
Rozerwiesz mi brzuch!
W środku jesteś cała w spermie!
Zamilcz!
Ale jesteś bezczelna.
Lepiej zaciśnij się bardziej.
Jak dobrze!
Jest taki twardy, gorący i wchodzi naprawdę głęboko!
Nie tak mocno!
Rozerwiesz mnie! Rozerwiesz mnie!
Zaraz dojdę!
Spuszczę się w tobie!
Nie w środku, bo zajdę w ciążę!
Dochodzę!
Znowu we mnie...
Angel Cutter!
Co się dzieje?!
Demoniczne pole!
Wróciły mi siły.
Nie wygrasz.
Działo zero, ładownie Amone.
Jiburiru Zero.
Ognia!
Loveriel, nic ci nie jest?
Mrok został rozwiany.
Nagi.
Naoto, gdzie jestem?
W szkolnym ambulatorium.
Zemdlałaś i spałaś jakiś czas.
Zaraz wracam.
Pójdę po lekarza.
Moje ciało jest już zdrowe.
Chciałabym cię o coś prosić.
O co?
W świecie demonów nie ma technologii kapsuł użytej przez Misty May.
Ktoś inny za tym stoi.
Potrzebuję Amore do walki.
Muszę teraz uzupełnić Amore.
Jedno pudełko dla mnie i Naoto.
Drugie dla Nagi.
Co jest?
Przecież to demoniczne pole!
Widzę, że korzystasz na mojej nieobecności.
Jesteś prawdziwą suką, próbując mi zabrać Naoto, jakimś głupim śniadaniem.
Ten głos... To niemożliwe!
Mam dla ciebie prezent ze świata demonów.
Jak się czujesz, Nagi?
To trochę łaskocze.
Zaczynam czuć przyjemność.
Nie lubisz być całowana w szyję?
Nie przeszkadza mi to.
Naoto, robi mi się gorąco.
Tutaj?
Jesteś już mokra.
Nie...
Płyny nie przestają cieknąć.
Robią zboczone dźwięki.
Są coraz głośniejsze!
Tak...
Naoto, przyjemnie mi.
Tak!
Czuję twój palec!
Coś wychodzi!
Nie...
Już nie...!
Łał, a cóż to takiego?
Nie wiem.
Poczułam przyjemność i opadłam z sił.
Nagi, nic ci nie jest?
Nic mi nie jest.
Teraz twoja kolej.
Jaka ciasna!
Wielki!
Tak!
Jeśli będziesz mnie dotykać, to się bardziej podniecę!
Ssiesz moje sutki!
To dlatego, że wyglądają jakby tego chciały.
To nieprawda!
Na pewno?
Twoja cipka zaczęła być ciaśniejsza.
To...
Co takiego?
Chyba zaraz dojdę!
Naoto, spuść się! Szybciej!
Jeszcze chwila, już zaraz!
Już nie mogę!
Dochodzę!
Jest mi gorąco i...!
Nagi!
Amore wpływa...
To kółko to taka pułapka ze świata z demonów.
Jeśli teraz się zmienisz, staniesz się demonem.
Tym zabrałaś mi Naoto?
Mojego Naoto!
To boli!
Przestań!
Hikari!
Boli?
Ten ból w porównaniu do mojego...
Hikari?
Co chcesz zrobić?
Jak to co?
Zaczniemy lekcję.
Na dzisiejszej lekcji wychowania seksualnego, będziemy studiować kobiece ciało.
Chłopaki?
A naszą modelką będzie Manabe Rika.
Ała!
Przestań!
Hikari!
No dobra.
Rozszerz ją, żeby chłopaki widzieli.
Nie, przestań...
Nie patrzcie!
Przyjrzyjcie się.
To jest wagina.
Super!
Tak wygląda Manabe.
Nie!
Hata, nie możesz!
Nie tam!
Tyłek Riki jest już nieźle rozjechany.
Nie dziwne, że się pomyliłeś.
Teraz ty, Arai.
Włożysz jej w cipkę.
Serio?!
Wy też nie powstrzymujcie się.
Dobra!
Jakie miękkie cycki!
O tam! Właśnie tak!
Chyba śnie, bo Manabe wali mi konia!
Wydajesz się zadowolona, otoczona przez penisy.
Naoto wybrał złą dziewczynę.
Nie mów tak o Naoto!
Tyłek Manabe jest zajebisty!
Cholera, masz zajebiste cycki! Już nie mogę!
Przestańcie!
Mówisz tak, ale twoja cipka cholernie mnie ściska!
Naoto!
Nie!
Mimo że nie jesteś Naoto, to...!
Ale jesteś dobra w obciąganiu!
Dochodzę!
Spuszczę się w środku!
Nie, nie wolno ci!
Ja też!
Naoto, pomóż!
Coś się stało?
Wyczuwam zaburzenia pola magnetycznego w klasie Riki.
Co?!
Musimy się śpieszyć!
Loveriel, ty też chodź!
Loveriel!
Znowu nagrywałaś?!
Naoto, stój!
Loveriel, ty też!
Zbliża się duże źródło ciepła!
Nagi!
Naoto, ja się tym zajmę!
Ty biegnij do Riki!
Naoto!
Musimy szybko dać Rice aureole!
Dobra!
Liczymy na ciebie, Nagi!
Idziemy!
Angel Amore!
Więc to ty zostałaś sztucznie stworzona.
Jiburiru Zero.
Kim jesteście?
Nazywam się Feitus.
Prowadziłem badania nad sztucznymi bytami w świecie demonów.
A ona jest jednym z nich.
Niebo skończyło eksperyment trochę szybciej, ale dzięki mocy Amore Aries, udało mi się w końcu skończyć.
I oto wynik mojej pracy.
Nazywa się, Super Demoniczny Anioł 32-x.
Dziwne imię.
Zamknij się!
Zmień mi imię.
Nie jest dziwne!
Ważne jest to co masz w środku!
Pokaż temu krasnalowi, że jesteś dużo lepsza!
Przyjęłam.
Działo zero, ładowanie Amore!
Ognia!
Daj mi Amore.
Amore zgromadzone.
Zasilaniem 32-x jest Amore.
Demonom ciężko jest wyprodukować odrobinę Amore.
Dlatego wyposażyłem ją w pochłaniacze Amore.
Zero, pochwycona.
Rozpoczynam skanowanie.
Skanowanie.
Odchylanie skóry.
Łechtaczka znaleziona.
Odczuwa to.
Nieprawda!
Kłamstwo.
Kłamiesz, mimo że jesteś sztucznym bytem.
Ciecz wycieka.
Nie!
Nie patrz się tam!
Sprawdzanie.
Sprawdzanie dogłębne.
Dużo cieczy.
Głęboko i mokro.
Mokro.
32-x, ile się jeszcze będziesz bawić?
Pochłaniaj szybciej Amore!
Zapomniałam.
Jesteś robotem, nie zapominaj!
Rozpoczynam pobieranie Amore.
Nie tak szybko!
Rozerwiesz mnie!
Rika!
Naoto, pomóż mi!
Arai, Hata... Co wy, kurwa, robicie?!
Jak to co?
Studiujemy.
Właśnie.
Jesteśmy w trakcie lekcji nauczycielki.
Jakiej nauczycielki?!
Spóźniłeś się, Naoto.
Hikari?
Hikari! Nic ci nie jest?
Naoto! To nie ona.
Hikari jest upadłym aniołem...
Zmieniła się w demona!
Kuru kuru lovely day!
Nastaje piękny dzień!
You make me doki-doki anata to iru to
Sprawiasz, że szybciej bije mi serce, gdy jesteś ze mną.
Doushite kana? kyuntte suru no
Zastanawiam się, dlaczego się zakochałam?
Sore wa love desu
To jest miłość.
Sore ga love desu
Kanjichau wa afurechau wa
Czuję ją, jestem nią przepełniona!
Anata no sukina atashi ni naritai
Chciałabym być twoją miłością.
Hoshizora mo kirakira suru kurai
Gwiazdy błyszczą na nocnym niebie.
Anata ga warau to ureshiku naru no
Chcę sprawić, żebyś się śmiał i był szczęśliwy.
Makenai wa tsutaeru wa honki dasu wa
Tym razem nie przegram i wyznam ci to, mówię poważnie.
Mezamete angel
Obudź się aniele!
1, 2, 3, go!
1, 2, 3, start!
Uchuu de anata to tsunagattara
Od teraz będziemy już razem.
Nandemo dekichau ki ga suru wa
Czuję, że mogę dla ciebie zrobić wszystko.
Anata no egao wa mahou kyuu
Kocham twój magiczny uśmiech.
Kitto ikeru wa
Będę brnąć do przodu.
Kuru kuru lovely day!
Nastaje piękny dzień!