Chcę poznać twój sekret.
Niczego nie ukrywam.
Kłamca.
Używasz miłosnych zaklęć, żeby manipulować
sercami innych i doprowadzać ich do orgazmu.
Bez takiego sekretu nie byłbyś w stanie tego zrobić.
Sory, ale nie jestem zainteresowany.
Ale, ty użyłeś magii.
Już mówiłem, że to był...
Zdradź mi swój sekret.
Znalazłem książkę.
Magiczną książkę.
Pychota.
Nyan
Czarna ceremonia.
Jak mogłeś uderzyć dziewczynę?
Jesteś strasznie upierdliwa.
Powiedziałem, że ci ją pokażę, a nie pożyczę.
Minase.
Co?
Zostałeś już zauroczony przez demona.
Stanie się coś złego.
Powinieneś uważać.
Yukiko znowu gdzieś wyszła?
Tu Imari.
Cześć, Yukiko.
Przepraszam Kurumi!
Ugotujesz coś dla Minase?
Odwdzięczę ci się kiedyś.
Zostałeś już zauroczony przez demona.
Dobry wieczór, Minase.
Shiraki?
Co się stało, że przyszłaś o tej porze?
Chciałam cię zobaczyć.
Nie potrafię ugotować niczego innego poza curry.
Ale Minase uwielbia curry.
Minase!
Mój tyłek...
Twój kutas zapchał mi tyłek!
Shiraki!
Cudownie!
Masz, cholernie, ciasny tyłek!
Minase!
Minase?
Minase, kocha się ze mną!
Minase, kocha mnie!
Minase, nie przestawaj.
Jestem twoja, Minase!
Możesz mnie mieć, kiedy tylko zechcesz!
Skorzystam z oferty.
Wszedłeś bardzo głęboko!
Cudownie!
Shiraki!
Minase!
Dochodzę!
Ja też!
Spuszczę ci się na twarz.
Chcę twojej spermy.
Może już poszedł spać?
Dochodzę!
Minase, kolacja...
Niech pani przestanie!
Tak jak myślałam, masz ciasną cipkę.
Pewnie przez pływanie.
Nie!
Powinnaś bronić swojego dziewictwa.
Tam nie!
Jeszcze masz nie rozdziewiczony tyłek?
Nie!
O tak, masz bardzo ciasny tyłek.
Minase, umawiasz się z Imari?
Ona jest tylko przyjaciółką z dzieciństwa.
Ale wybiegła z płaczem, gdy zobaczyła, że się kochamy.
Shiraki, nie rozumiesz?
Że twoje uczucia nie są prawdziwe?
Nie są?
Pomyśl, czy naprawdę kochasz?
Minase.
Dlaczego mnie o to pytasz?
Shiraki, ocknij się wreszcie!
Wiedziałam, jednak wolisz Imari.
Nie.
Zrozum, że zmusiłem cię do tego.
Jesteś podły.
Moje uczucia nie są fałszywe.
Shiraki!
Nic jej nie jest, straciła tylko przytomność.
Ale nie ma nawet zadrapania.
Sanitariusz też pomyślał, że to dziwne.
Pomogłeś jej magią, prawda?
Słyszałam plotki o twojej magii.
Więc domyśliłam się, że ty to zrobiłeś.
Minase.
Nie rób takiej groźnej miny.
Nie poproszę więcej o pożyczenie jej.
Ale chciałam cię prosić o przysługę.
Czego?
Założyłam nowy klub magiczny z kilkoma dziewczynami.
Jak dziewczyny sprzed 12 lat.
No i?
Zbieramy się dzisiaj w nocy, przyłączysz się do nas?
Powiedziałam im o tobie i bardzo chciałyby cię poznać.
Nie ma mowy, nie chcę więcej słyszeć o magii.
Nie idziesz dzisiaj do klubu?
Moja modelka jest nieobecna.
Uważaj na panią Kitami.
To tutaj grupa dziewczyn przyzwała demona.
Pani Kitami!
Minase, skąd masz klucz do tego pokoju?
No więc...
Po zajęciach klubu, poszedłem odnieść klucz i...
Rozumiem, wziąłeś zapasowy.
Kim pani jest?
Jestem jedyną osobą, która wie, co tak naprawdę
stało się tu w Noc Walpurgii 12 lat temu.
Przecież wszyscy członkowie zginęli podczas ceremonii.
Tak, członkowie zginęli.
Co masz na myśli?
Wyglądam ci na ducha?
Wtedy zawarłam kontrakt z demonem.
Pamiętam tą książkę.
Zakazany owoc własnoręcznie stworzony przez demona.
Posiadacz może zdobyć boskie moce.
Szukałaś tej książki?
Nie.
Jeśli chcesz, zatrzymaj ją sobie.
Przyszłam cię zaprosić.
Jeśli chcesz, możesz otrzymać boską moc.
Jak ja.
O czym pani mówi?
Dzisiaj troszkę się przestraszyłeś.
Ale powinieneś być świadom...
Nawet jeśli zamkniesz książkę, to wkrótce i tak ją otworzysz.
Nie oprzesz się temu.
Gdy raz człowiek użyje magii,
już nigdy nie będzie mógł od niej uciec.
Musisz mi być tylko posłuszny.
Pokażę ci, jak cudowny może być mrok.
Możesz się spuścić.
To była dopiero rozgrzewka.
Niech mi pani da odpocząć.
Ja się wszystkim zajmę.
Proszę pani!
Odpręż się i ciesz się przyjemnością bez zahamowań.
Jeszcze nie dochodź, wytrzymaj trochę.
Nie mogę!
Nie przejmuj się, kontroluję twoje ciało.
Nie dojdziesz tak długo, jak będę chciała.
Ale...
Musisz uważać, taka przyjemność
może zmienić się w szaleństwo!
Niech pani zaczeka!
Jesteś zadowolony?
Niech pani mi pozwoli dojść!
Zaraz oszaleję!
Podoba mi się twój wyraz twarzy, Minase.
No dobra, wystrzel swoją brudną spermę we mnie!
Wytryskujesz z dużą siłą!
Umieram!
Od teraz jesteś moim niewolnikiem!
Jeszcze nie jesteś gotów zostać moim zwierzątkiem.
Dam ci pomniejszego demona.
Zawrzyj ze mną kontrakt i bądź mi posłuszny.
Już jestem.
Cześć.
Wiesz co się stało z Kurumi?
Poszłam jej podziękować, ale jej mama
powiedziała, że zamknęła się w pokoju.
Ej, słuchasz mnie?
Minase!
Załóż stanik, bo są paskudne.
Jak możesz...
Co ja robię mojej siostrze?
Nie!
Niemożliwe!
Dam ci pomniejszego demona.
Dochodzę!
Dzień dobry, tu Minase.
Jesteś upierdliwa.
Dobra, przyjdę.
Przefaksuj mi mapę.
Narazie.
Pani Kitami?
Mówi Minase.
Tak?
Tu Minase.
Poczekaj, już otwieram.
Witaj, Minase.
Pozwolisz, że wejdę?
Pani Kitami?
O co tu chodzi Minase?
Z drogi!
Kaori!
Co się stało?
Kim jesteś?!
Co zrobiłaś Kaori?!
Ej, czekaj!
Kim ty, do diabła, jesteś?!
Okaż mi szacunek!
Maki, uważaj!
Maki, nic ci nie jest?!
Amatsuki, zaklęcie ochronne!
Wiedźma!
Rafał, Gabriel, Michał, Uriel!
Tym chcesz mnie pokonać?
- Kaori!
Pokażę wam prawdziwą magię.
Co się dzieje z moim ciałem?
Gorąco mi!
Nie dajcie się!
Minase, pomóż nam!
On wam nie pomoże, bo jest tu by was zerżnąć!
Nie zawiodę cię, Saeki.
Minase, ty naprawdę sprzedałeś duszę diabłu.
Włóż coś we mnie! Cokolwiek!
Szybko, zerżnij mnie!
Też tego chcesz, prawda?
Obojniak!
Nie!
Poddaj się.
Chcesz go?
Tak.
Żądza nie minie, dopóki ktoś cię nie zerżnie wiele razy.
Proszę, szybko, zerżnij mnie!
Dobra, zaczynajmy, Minase.
Dobrze.
Cudownie!
Cudownie mi, mimo że to mój pierwszy raz!
To nie fair, mi też go włóż!
Zachowujcie się, pierdolone dziwki!
Dochodzę!
Teraz ty.
Ja też już dochodzę.
Nie spuszczaj się więcej w środku.
To dla mnie wiele!
O czym ty gadasz?
Spuściłam się w tobie dopiero 5 razy.
Proszę pani, tak dużo?
Minase, spuść się i odpocznij sobie.
Dobrze.
Przestańcie już!
Dochodzę!
Może jeszcze uda mi się?
Trochę już późno.
Nie wyglądasz, jakbyś rysował, więc wracaj do domu.
Pani Takashiro.
Dlaczego Imari opuściła już 3 dni?
Nie wiem.
Twoja magia nie ma z tym nic wspólnego?
O czym pani mówi?
Minase, ty chyba nic jej nie zrobiłeś?
Przepraszam.
Dobra robota.
Denerwująca dziwka.
Niezły rysunek, Minase.
Głupek.
Minase, ty głupku.
Imari!
Imari, jesteś tam?
Minase.
Mogę cię zobaczyć?
Imari, jeśli cię zobaczę...
Jeśli usłyszę twój głos, to czuję, że mogę jeszcze zawrócić.
Imari!
Spóźniłeś się.
Przepraszam.