Czemu po prostu nie wejdziesz przez drzwi?
Bo jestem wielki Keeth Lyan!
- Nie zrobię tego byle jak.
- Głupia duma.
Wręcz jej naszyjnik osobiście.
Ręka ześlizgnęła mi się!
Przeżyłem!
Piękna.
Kim jesteś?
Nikim szczególnym.
Keeth Lyan, a ty?
Rion Ramsses.
Uważaj!
Trzymaj się! Nie zamykaj oczu!
Patrz cały czas na mnie i złap się mnie!
Dobra.
O mały włos.
Nic ci nie jest?
Ścigasz go?
No dobra, uważaj!
Cholera, koło odpada, delikatniej!
Nyan
Romance wa Tsurugi no Kagayaki II
Odcinek 3
Przeklęta pieśń?!
Zgubiłem ją.
Nie wyglądała na taką, która by mnie goniła,
musiało jej na tym zależeć.
Co to za paskudztwo?!
Tu jest.
To musi być skarbem dla niej.
Mam to gdzieś, ważne, że dostanę zapłatę.
Zaraz, czy to nie lutnia Ramssesa?
To na pewno ona!
Lutnia zrobiona przez Alana Ramssesa,
słynnego wytwórcę instrumentów muzycznych!
Księżycowa Lutnia!
Więc jednak to jest skarb.
Księżycowa Lutnia.
Nie tak się umawialiśmy!
Zatrzymaj się!
Nie będzie zabawy, jeśli teraz się zatrzyma.
Im trudniejsza zdobycz tym lepsze polowanie.
Poważnie?
Tak.
Ma pan rację!
Ta posiadłość jest za duża!
Przyspiesz.
Rozłóż nogi.
Jeszcze kawałek!
W lesie będę bezpieczna!
Nie uciekniesz.
Już prawie!
Łatwizna.
Udało się!
Nie zbliżaj się!
Nie!
Przestań!
Co robicie?!
Nie!
Nie tam!
To boli!
Nie! Jest za duży!
Zranisz mnie!
Markizie, przybył posłaniec króla.
Zabierzcie je do piwnicy.
Zgubiliśmy go.
Przepraszam, że wplątałam cię w to.
No co ty, to przeze mnie uciekł.
Czy to nie...
Wygląda jak powóz złodzieja.
Niczego tam nie ma,
sprawdźmy u paserów.
A kto to?
W takich miastach pełno ich,
skupują kradzione towary.
Jesteś obeznany.
Taka praca.
Jaka?
Zaczekaj tu, zasięgnę języka!
Jaki szybki.
Mało brakowało.
Prawie się wygadałem.
Czas zacząć poszukiwania!
Ciekawe co to za praca.
Więc to tutaj odbędzie się festiwal.
Król Luun już nie może się go doczekać.
To zaszczyt gościć całą rodzinę królewską.
Nie chcą przegapić gry na słynnej
Księżycowej Lutni zrobionej przez samego Ramssesa.
Ale...
Co?
Krążą pogłoski o pewnej grupie
planującej zamach na króla.
Najlepsi rycerze będą towarzyszyć królowi.
Ochrona ma być jak najlepsza.
Oczywiście.
Wyjeżdżamy, szykujcie konie.
Czemu od razu nie powiedziałeś,
że to ty planujesz ten zamach, markizie?
Hrabina Jarl.
Kto wie, może jutro będę
zwracać się do ciebie jak do króla.
Wszystko zależy od twojego występu.
Masz już lutnię?
Niedługo dotrze, a na razie...
Ta stara raszpla go uwodzi!
Rzygać mi się chce!
To nie jest teraz ważne.
Chcą wymordować całą rodzinę królewską.
Skąd wiesz, że całą?
Bo to nie jest zwykła lutnia.
Ma w sobie straszliwą moc.
Co oni wyprawiają?!
Zaraz rzygnę!
Kto tam?!
- Ja!
- Debil.
Kim jesteś?
Miałem dostarczyć lutnię.
Księżycowa Lutnia?
To ty, dobra robota, ale co tu robisz?
Powiedziano mi,
że hrabina jest tutaj.
Mam niezawodną ochronę, jak ich obszedłeś?
Jestem najlepszym złodziejem
na świecie, nic mnie nie powstrzyma.
Dziękuję.
Chwileczkę.
Lutnia jest znacznie więcej
warta niż zaoferowałaś.
Targujesz się?!
Tak bywa.
Więc słyszałeś.
Czekajcie, jednak wystarczy mi obiecana zapłata!
Jestem tylko złodziejem,
nie przejmujcie się mną.
Żegnam!
Tylko nie to!
Widziano podejrzanego typka z blizną
na twarzy i lutnią wchodzącego tutaj.
Co robimy?
Niczego innego się nie dowiedziałem,
więc to pewnie tutaj.
Tutaj?
Lepiej zaczekaj tutaj.
Ale przeze mnie...
Nie chcę żeby coś ci się stało.
Mimo wszystko wolałabym pójść z tobą.
Dobra, chodźmy.
- Nie uciekniesz!
- Puszczaj!
- Coś słyszę.
- Kobiece głosy.
To boli! Wyrwiesz mi ogon!
Chodź ze mną to nie będzie boleć!
Nie ma mowy!
Miałam pracować jako pokojówka!
Oszukaliście mnie!
Wracaj, bo zrobią mi to samo!
Wszystko w porządku?
Pomóż mi!
Złap się!
Nie uciekniesz!
Uważaj!
Znowu spadam!
Dajcie chociaż posłuchać występu.
Bez przemocy mi tu, dobra?! Powiedz coś!
Do diabła z występem, ale rozwiążcie mnie!
Po cholerę zamykacie drzwi?!
Chcą ją wypróbować.
Co?
Przeklętą pieśń.
Starucha będzie grać?
Rion!
Gdzie się podziała?
Pewnie spadła gdzie indziej.
To istny labirynt.
A już prawie uciekłam.
Keeth!
Gdzie mógł spaść?
No to mam problem.
Pozwoliłam uciec królikowi,
teraz dostanie mi się za nią.
Keeth!
Już wiem, przecież wystarczy,
że to będzie kobieta.
Nic się nie dzieje.
Najwidoczniej instrument sam wybiera grajka.
Zgadza się.
Znajdź odpowiednią osobę.
Cholera, w co ja się wjebałem!
Przynajmniej żyjemy.
W sumie to racja.
To stare babsko nie zapłaciło
i chciała mnie zbić!
Dobrze, że się jej nie udało.
Mam złe przeczucia.
Mów, gdzie jest właściciel lutni.
Nie wiem!
To hrabina kazała ją dostarczyć!
Parzy! Ja nic nie wiem!
Czyli już skończyłeś?
Naprawdę nie wiem!
To ona prowadziła mnie przez las!
Gdzie?
- Zaraz za miastem, wzdłuż rzeki!
- Pospieszcie się, nie mamy czasu.
Mam złe przeczucia.
Już wolałbym śmierć.
To głos markiza!
Tędy!
Chłop ma pecha.
Markizie, mam inną kobietę zamiast królika!
Czyli nie muszą być tylko kobiety.
To ty ukradłeś moją lutnię!
Co?
Jesteś właścicielką tej lutni?
Widać światło!
Nareszcie wolna!
Barman miał rację, w labiryncie należy się zawsze kierować w lewo.
Nareszcie wrócę do domu!
Rion jeszcze nie ma.
To dla ciebie.
- Marchewki?
- Wyraz wdzięczności.
Dzięki.
Żegnaj!
- Nie wrócę!
- Kim jesteście?!
Znikli?
Nad nami!
Bardzo dobrze!
Co to?
Co to?!
Gaz usypiający!
Nie proszę o niemożliwe.
Masz tylko zagrać przeklętą pieśń
na tyle silną, żeby wszyscy zasnęli.
Nie ma mowy!
Jak chcesz.
- Nie! Przestań!
- Zaraz będzie ci przyjemnie.
Ty zdziro!
Markizie, wróciliśmy.
Złapaliśmy właściciela lutni
przy czerwonym powozie.
Co to za kobieta?
Keeth!
Rion.
Markizie, przybył król ze swoją świtą.
A ja za co?!
- Zamknij się!
- Nie!
Keeth coś wymyśli.
Jesteś okrutny, Markizie.
Dziękuję za cierpliwość.
Przed wami słynna Rion Ramsses
z Księżycową Lutnią.
Jak śmiesz ją zmuszać do tego?!
Co ty kombinujesz?!
To ty nie wiesz?
Księżycowa Lutnia może zagrać przeklętą
pieśń po której wszyscy słuchający umrą.
Chcecie zabić króla?
Tak, ale kazałem zagrać jej
łagodniejszą wersję.
Inaczej nawet nie słysząc jej umarlibyśmy.
Przeklęta pieść jest przerażająca.
Jak tylko pociągnę za dźwignię
łódź zatonie i wszyscy zginą.
Rion też chcesz zabić?!
Oczywiście, twoich znajomych w piwnicy też.
Nie martw się, umrzesz z nimi.
Ty potworze!
No dobra.
Zaraz się zacznie.
Dziewczyna musiała go polubić.
Podnieście go.
Głupi farciarz.
Zazdrosny?
Patrz.
Keeth!
Nic mi nie jest, graj!
Ale...
On chce nas wszystkich pozabijać!
Markizie!
Puszczaj albo zginiesz ze mną!
- Nie!
- Giń!
- Zginiesz ze mną!
- Nie ma mowy!
Przestań!
Keeth.
Rion.
Tak się cieszę.
Co z nimi?
Nic im nie będzie, tylko uśpiłam ich.
Czemu na ciebie nie zadziałała?
Co?
A, tak.
Patrz.
Zatyczki?
To dziwne, nie powinny działać.
Serio?
Może to oznacza,
że jestem dla ciebie wyjątkowy?
Może.
Naprawdę tak myślisz?
- Rion.
- Tak?
Chcę usłyszeć twoją piosenkę miłości.
Sprawisz, żebym zaśpiewała?
Bądź delikatny.
To boli.
Nie!
Jesteś mokra.
O nie, co za wstyd!
Szybciej!
- Pospiesz się!
- Ale jesteś mokra.
Mogę już włożyć?
Pospiesz się!
Rozłóż szerzej nogi.
Wstydzę się!
Chcę ją zobaczyć.
Nie drażnij się, włóż go!
Szybciej!
Cudownie!
O nie, oszaleję!
Zaczynam śpiewać!
Ellfarcia.
Tym razem wejdę przez drzwi.
Kwiaciarka?
Tak wcześnie?
Już wiem, kupię Ellfarcii kwiaty.
Gdzie się podziała?
Ej, zostawiłaś wózek!
Dziwny ten las.
Gdzie ona znikła?
Piękna.