Kilkaset lat temu rozegrała się
bitwa między światłem i mrokiem.
Smoczy wojownik
Światłem było Souha Jougenshuu,
a mrokiem Noroitou.
Każdy wierząc w swoją słuszność kontynuował walkę.
Aby osłabić Jougenshuu, Noroitou odprawiło
rytuał zmieniający czas.
Jednakże Jougenshuu przeniosło swoje moce
aż do tego czasu oczekując przybycia Noroitou.
Razem z mocami przybył
miecz Jougenshuu, Haruka.
Lecz została pokonana i wpadła w ręce wroga.
Aby ją ocalić Narika postanowiła zostać mieczem.
Sztuka Jougen, Moc Smoka!
Niebiański Feniks, przemiana!
Wyglądasz paskudnie, Jougenshuu.
Pewnie podniecasz się, gdy spuszczają się na ciebie.
Nie!
Podniecasz się.
Reszta Jougenshuu pewnie jest taka sama jak ty.
Wystarczy!
Tutaj staniecie przed swoim końcem!
Kto tam?!
Będę księżycem, którego
blask oczyści was z grzechu!
Miecz Souha Jougenshuu, Narika!
Nyan
- Choukou Sennin Haruka -
Pieprzone Jougenshuu, jak śmiecie
przechodzić przez naszą barierę?!
Narika!
To wy jak śmiecie robić to Haruce!
W imię blasku księżyca, dokopię wam!
To tylko gówniara.
Co?! Odszczekaj to!
Właśnie co stałam się dorosła!
Choć trochę bolało...
Narika, co robisz?
Takamaru.
Nie ma potrzeby rozmawiać z wrogiem.
Przepraszam, to mój pierwszy raz
i nie wiedziałam co robić.
Przestań paplać jęzorem i ratuj Harukę!
No tak!
Nadchodzę!
Co?!
Takamaru, postaraj się.
Dobra, będę pilnował otoczenia.
Nieźle jak na gówniarę.
Nie nazywaj mnie tak!
To co powiesz na małą ździrę?
Jeszcze gorzej!
Narika, nie daj się sprowokować!
Ratowanie Haruki jest najważniejsze!
Wiem, nie musisz krzyczeć.
Haruka, uratuję cię!
Z drogi!
To teraz to!
Fala ognia!
Mam cię! Teraz!
Haruka?
Gdzie jesteś?
Nie ma sygnału Nariki!
Straciliśmy obie!
Cholera, znowu ta bariera.
Haruka! Gdzie jesteś?
Tutaj.
Haruka.
Co z tobą?
Nadal masz małe piersi.
Niech Takamaru trochę je pomasuje.
Co robisz?
Nie! Czekaj!
Niedawno miałaś tu fiuta Takamaru.
Co czułaś, gdy po raz pierwszy wszedł w ciebie fiut?
Czekaj!
Nie możemy!
Nie kręcą mnie dziewczyny!
Przestań.
To ciekawe, bo jesteś mokra.
Może sprawdzimy?
Nie pozwolę dziewczynie mnie dotykać!
Przestań! Co ty odwalasz?!
Nie dotykaj mnie!
Jesteś mokra.
Nie mów tak!
Co z tobą?
Puść mnie!
Nie, pokaże ci czym jest odnowienie.
Nie musisz, Takamaru to zrobi.
Tym bardziej muszę cię nauczyć kobiecych sztuczek.
Nie trzeba!
Nie wytrzymam!
Dziwnie się zachowujesz! Co z tobą?
To boli!
Nie wygrasz ze mną.
Poliżę je.
Co robisz?!
Nie liż mnie!
Stój!
Nie! Tylko Takamaru może!
Proszę, nie tam!
Nie ściągaj mi majtek!
Za bardzo się wstydzisz,
żeby dać się tam polizać?
Co?
Chcesz mnie tam lizać?
Tak.
Żeby Takamaru mógł włożyć,
muszę nawilżyć ci cipkę.
Niby dlaczego ty miałabyś to robić?!
Czekaj! Nie rób tego!
Nie wiem co mi się stanie,
jeśli poliżesz mnie tam!
I dobrze.
Nie ściągaj mi majtek!
Masz taką małą i śliczną cipkę.
Nie patrz, wstydzę się!
Nie, chcę ją dokładniej obejrzeć.
Śliczna.
Drży tak mocno i wydaje zboczone dźwięki.
Nieprawda!
Nie płacz.
Dam ci dużo przyjemności.
Śliczna łechtaczka.
Nie ssij!
Proszę, przestań!
Robisz się bardzo mokra.
Staje mi na sam widok.
Niemożliwe, czemu go masz?
To dzięki mojej technice.
Ciekawy pokaz.
Nie, czekaj!
Taki wielki nie wejdzie!
Sprawdzimy.
Ja też chcę trochę przyjemności.
Doprowadź mnie do orgazmu.
Nie chcę! Rozerwiesz mnie!
Zaboli tylko na początku, potem przywykniesz.
Nie chcę! Czekaj!
To boli! Przestań!
Wytrzymaj trochę.
Patrz, włożyłam całego.
Zacznę się ruszać.
Nie, czekaj!
Proszę, daj mi chociaż przywyknąć!
A pozwolisz mi się zabawić?
Dobrze, będę wkładać powoli.
Boli!
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Cudownie!
Jesteś taka ciasna!
Wchodzi we mnie!
Czekaj, to tyłek! Tam się nie zmieści!
Tutaj też dam ci go poczuć.
Nie ma mowy! Nie wejdzie!
To boli! Nie wkładaj tam!
Rozluźnij się.
Jeśli to wytrzymasz, Takamaru cię pokocha.
Za bardzo boli! Nie wkładaj!
Nie martw się, pokażę ci, że wejdzie!
Nie!
Narika, włożyłam go.
Jak dobrze!
Nie!
Jak dobrze.
Wchodzi tak głęboko!
Haruka, zaraz dojdę!
Dochodzę!
Już nie mogę!
Przestań, już nie mogę.
Tak, cudownie!
Niedługo dojdę!
Ja też znowu dojdę!
Dochodzę!
Ja też! Spuszczę się w tobie!
Co?
Zajdź ze mną w ciążę
i urodź przeklęte dziecko.
Nie! Przestań! Nie w środku!
Już nie mogę! Dochodzę!
Tylko nie to!
Takamaru, ratuj!
Haruka!
Haruka.
Takamaru.
Ocknij się.
Bariera znikła!
Nie ma ich!
Cholera, uciekły!
Dobrze, że nic ci nie jest.
Przepraszam.
Dałam się omamić
ich technice i naraziłam Narikę.
Nie, po prostu przeciwnik jest uciążliwy.
Ale muszę przyznać, zaskoczyło mnie,
że udało ci się przełamać ich barierę.
Tak szczerze to sam nie wiem jak to się stało.
Po prostu zapragnąłem je uratować.
Dzięki tobie inny zespół
Jougenshuu zdołał je uratować.
Najwyraźniej smoczy użytkownicy
mają jakieś ukryte moce.
Prędzej czy później poznamy je.
Mamy mało czasu, dlatego odpocznijcie.
Uzupełnijcie siły w czasie odpoczynku.
Ikusabe, zrozumiałeś?
Tego nigdy bym się nie spodziewał.
Naprawdę chcecie zrobić to razem?
Tak, nie mamy czasu.
Poza tym pojedynczo nie dasz rady, prawda?
Nie, z dwiema myślę, że...
Takamaru, nie przemęczaj się.
Dzisiaj my się wszystkim zajmiemy.
Zajmiecie?
Po prostu się połóż!
Ale czy w takim razie dojdzie do odnowienia?
Tym się nie martw.
Wystarczy, że otrzymamy twoją spermę,
a ona już się zmieni w moc.
Skąd wiesz, że tak to działa?
Bo jesteśmy ze sobą połączeni.
Połączeni...
Koniec z gadaniem, rozbieraj się!
No dobra.
Wkurzasz mnie!
My cię rozbierzemy!
Czekajcie!
Co z wami?
To podziękowanie za ratunek.
Dziękuję, że zrobiłeś to dla nas.
Ależ proszę.
Narika, nie rób tego!
Zaraz dojdę!
Już nie mogę! Dochodzę!
Ja też!
Dojdźmy razem!
Dochodzę!
Jeszcze nie złamaliśmy kobiety.
Mam tego dość, idę tam.
Orochimaru, nie...
Oszczędź sobie.
Własnoręcznie rozwalę barierę Jougenshuu.
W takim razie idź.
Najedź Jougenshuu swoim zamkiem i zniszcz.
No pewnie!
Co to?!
To zamek Noroitou?
To Noroitou?
Zobacz.
Tym razem to ktoś silniejszy.
Co?
Co to?
Seiryuu, zamek Orochimaru.
Sztuka Jougen, Moc Smoka!
Niebiański Feniks, przemiana!
Haruka i Narika dostały się do zamku.
Liczymy na was.
Co jest? Nie ma nikogo.
To może być pułapka.
Chodźmy.
Jestem gotowa.
Orochimaru!
Znalazłyśmy cię! Gotuj się!
Wpadłyście. Teraz!
Tym razem nie uciekniecie.
Mamy coś do dokończenia.
To znowu ta sama bariera!
A jednak.
Liczmy na ciebie.
Poczuj sprawiedliwość.
Dlaczego znowu w tyłek?
Tylko tyle?
Co to?!
Takamaru.
Spuść się!
Co?!
Takamaru, przybyłeś do mnie.
Moja moc...
Moc S Haruki i Nariki odnowiona!
Wroga bariera przełamana!
Udało się.
Kurwa, co to było?
Nie wiedziałem o tym!
Orochimaru, nie uciekniesz nam!
No właśnie! Poddaj się!
Nie ma mowy!
Nadchodzę!
- My też!
- Dobra!
Pokonałyśmy go.
To nie koniec.
Chodźmy.
Zamek bez władcy sam zniknie.
Dziewczyny!
Nic wam nie jest!
Wróciłyśmy, Takamaru.
Wróciłam.
Witajcie w domu.