Halo!
Idziemy.
Kochanie, my też już chodźmy.
Dobra.
Odsuń się trochę dalej.
Daj zobaczyć.
Wataru naprawdę stracił pamięć?
Tak powiedział jego ojciec,
ale jakoś tego nie widać.
Nic się nie zmienił.
Jak dla mnie to jest
teraz bardziej energiczny.
Co się stało?
Nie ma cycków!
Co?
Zobacz.
Miseczka A?!
Myślałam, że Wataru woli duże.
To oznacza amnezję.
Wataru?
Musimy użyć naszych piersi...
Do przywrócenia mu pamięci!
Jutro zastanowimy się co dalej.
A teraz bawmy się w Kalifornii.
Nyan
Lena, powiedz Wataru,
żeby wydoił krowy.
Dobra.
Wataru, czas dojenia.
Zacznijmy od tej.
Przepraszam za tamto.
Nie chciałam cię przestraszyć.
To nic.
Aha.
Wezmę za to odpowiedzialność!
Jeśli tu zostanie to może mu wrócić pamięć!
Proszę, chcę mu pomóc!
Nie tak, za mocno ściskasz.
Ściskaj delikatnie.
Dobra.
Dobrze, właśnie tak.
Świetnie ci idzie.
Pewnie robiłeś tak kilku dziewczynom.
Żartowałam.
Dobra, ty skończ doić, a ja nakarmię Eda.
Wyjątkowa dziewczyna.
Muszę szybko skończyć.
Sutki?
Wydój mnie.
Tylko mocno.
No właśnie.
Rób co mówi.
To jak?
Wataru, wydój nas.
Szybciej.
Wataru.
Co jest?
Właśnie tak.
Dobrze ci idzie.
Wataru!
Co robicie Wataru?!
Kim jesteście?
Co was z nim łączy?
Japonki z takimi piersiami?!
Wy jesteście tymi przyjaciółkami Wataru?
One są...
Gdybym nie popchnęła Wataru,
to nigdy by do tego nie doszło.
Więc to tak było.
Pozwolisz nam się zająć Wataru?
Mogłabyś wyjść?
Czas zostawić dorosłych samych.
Dziecko może nie wytrzymać tych widoków.
Narka.
Czekajcie!
Nie przeszkadzaj nam.
Lena.
Wataru...
Pora zacząć leczenie.
Co?
Leczenie albo inaczej kurację.
Użyjemy naszej specjalności, terapii seksem.
Pamiętasz to zdjęcie?
Tak.
To były czasy.
Chcemy znowu je przeżyć z tobą.
Rozumiesz?
Ale...
Wiesz co robić.
Wróćmy tam gdzie nam przerwano.
Ale...
Już ci stoi.
Zaczynam.
Ja też.
Pamiętasz jak bardzo to lubiłeś?
Jaki twardy.
Przypominasz coś sobie?
Może potrzebuje większej stymulacji?
Spróbujemy tego?
Tak.
Jak dobrze!
To też nie pomaga?
Robię się mokra.
Musimy rozpocząć ostatni etap leczenia.
Dokładnie.
Tomoka, ty pierwsza.
Tak jest, pani seksuolog.
Nie wygłupiaj się.
Dobra.
Jest taki twardy.
Cudownie!
Tu się nic nie zmienił!
Wataru...
Possij je.
Jesteś cudowny! Jeszcze!
O tak! Właśnie tam!
Wchodzi bardzo głęboko!
Tak mi dobrze.
Cudownie! Już dochodzę!
Ja też!
Jesteś wspaniały.
Przypomniałeś coś sobie?
Nie.
Teraz ja spróbuję,
może wtedy coś sobie przypomnisz.
O nie!
Lena!
Ed?
Łaskoczesz.
No dobra.
Dziękuję, że starasz się mnie pocieszyć.
Lena.
Wataru?!
Co?
Przepraszam, że wciągnąłem cię w to.
To nic takiego.
Jednak wolisz cycate.
Być może, ale przez to tobie jest smutno.
To nie tak.
To moja wina.
Moja i moich piersi.
Piersi?
Powiedziałam ci, że doznałeś amnezji po wpadnięciu
na mnie i upadku na ziemię, ale to jest kłamstwo.
Przepraszam, że cię okłamałam.
Tak naprawdę to zdjęłam cię z cyca.
Lena?
One są...
Bałam się, że znienawidzisz
mnie za to co zrobiłam.
Dlatego postanowiłam sprawić,
żeby wyglądały na mniejsze..
Lecz jeśli mogą pomóc
przywrócić ci pamięć to chcę pomóc.
Wataru, zrób to.
Lena!
Wataru!
Uwielbiasz cycuszki, co?
Nie tylko je.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
Wataru...
Na dole też.
Dobra.
Cudownie! Chyba oszaleję!
Masz bardzo miękkie i smaczne piersi.
Nie musisz być taki delikatny.
Dobra.
Cudownie!
Lena, możesz teraz ty mi zrobić dobrze?
Jasne.
To jest przyjemne?
Tak i to bardzo.
Włóż go do buzi.
Cudownie!
Włóż go między piersi.
Jakie miękkie!
Przyjemnie ci?
Tak.
Przyspiesz.
Tak jest dobrze?
Tak, zaraz dojdę!
Sorki, wybrudziłem cię.
To nic, nie przeszkadza mi to.
Chodź do mnie.
Lena.
Włóż go już!
Dobra!
Boli?
Nie, nie przestawaj.
Ale wszedł głęboko!
Jesteś bardzo ciasna!
Jesteś wspaniały!
Wataru!
Oszaleję!
Wchodzi tak głęboko!
Lena!
Wataru!
Nie wytrzymam,
jeśli będziesz tak mocno ściskać!
Ale tak mi dobrze!
Już dochodzę!
Ja też!
Dochodzę!
Tak dużo się spuściłeś.
Ciągle drżysz we mnie.
Tak.
Wataru.
- Wataru.
- Lena.
Nie musisz się martwić.
Wataru.
Są takie miękkie.
Dotykaj mnie jeszcze.
Naprawdę musisz kochać cycuszki.
One są...
Jakim cudem?!
Lena?
Nie patrz!
Wataru?!
Nic ci nie jest?!
Chyba nie...
Wataru!
Trochę kręci mi się w głowie.
Wszystko w porządku?
Chodź.
Już wszystko jest w porządku.
Czuję Fumie.
Wataru?!