No i?
Mój przyjaciel powiedział, że to krew boga.
Nie mam wątpliwości. To krew zaginionego projektu N.
Gdzie jest ten bóg?
Tego nie wiem.
Dam ci więcej, jeśli znajdziesz właściciela tej krwi.
Tak, profesor Ihabella.
Słabeusz!
Spójrzcie! Spójrzcie!
Patrzcie na mnie!
Zranicie się, jeśli za długo będziecie się na nią gapić!
Nyan
Odcinek 4:
Zakazana Żądza: Yumi
Cholera, całkiem niezła.
Łap to!
Mam cię!
Zgiń, Akuji.
Zgiń dla Nako-kyou.
Teraz!
Pani Tsukigase została pokonana?
Jak to się mogło stać?
Uciekajcie! Wycofać się! Wycofujemy się!
Jesteś teraz moim dłużnikiem.
Jak zawsze niezła asysta, Toko.
I jak?
Chcesz, żeby ktoś się tobą zajął?
To dla ciebie pewnie najwspanialsze przeżycie!
Tak.
On uwielbia patrzeć na cipki i będzie tak robić miesiącami.
Ale... To...
Właśnie się poruszyła.
O rany, robi się mokra.
Patrz na ten nieprzyzwoity widok.
Groteskowy, podniecający i ten zapach!
Chcesz dojść?
Tak.
Więc zrób to, myśląc o tym.
Tak, dochodzę!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Nie! To boli!
Wybornie, podniecasz mnie.
Przestań!
Nie mogę!
Będę musiała ukarać cię czymś większym.
Twarda z niej sztuka.
Powiedziała już coś?
Nie.
Z moich badań wynika, że w jakiś sposób zarabiają spore pieniądze.
Jeśli najpierw nie zrobimy czegoś z tym...
Nie mamy nic takiego.
Najwyraźniej nie potrafisz zadać właściwych pytań.
Wiedziałaś, że płyny z żołądka są wydalane przez pęcherz moczowy?
Jak ci się podoba nowa metoda doprowadzania do orgazmu?
Już dawno się nie zabawialiśmy, Yuko.
I dlatego mam zamiar długo się z tobą zabawiać.
Nic się nie zmieniłaś.
Zabawa dopiero się rozkręca.
Panie Akuji.
Kikuko.
Wzięłam ją ze sobą, bo też chciała się zabawić.
Podejdź.
Tak.
Ty się zajmiesz tamtą stroną.
Panie Akuji, zajmę się tobą.
Jesteś coraz lepsza, Kikuko.
Dziękuję bardzo.
Smakuje?
Tak i to bardzo.
Akuji, nie ruszaj się. Dzisiaj obie będziemy cię obsługiwać.
Aha.
Dzisiaj jesteś moją zabawką.
Minęło sporo czasu od ostatniego razu.
Nadal jesteś tak samo ciasna.
Dzięki, zaczynam.
I jak?
Przyjemnie.
Kikuko, patrz uważnie, to czuły punkt twojego pana.
Nieźle!
Twój kutas znowu urósł.
Yuko.
Jest bardzo przyjemnie.
Kikuko, podejdź.
Tak.
Przepraszam, panie.
Jesteś już bardzo mokra.
Ja... Ja też...
Panie, twój język wchodzi do środka.
Jesteś urocza, gdy się podniecasz.
Spójrz na kutasa swojego pana.
Wchodzi cały i wygląda, jakby był połykany. Cudownie!
Musisz ciężej pracować, Kikuko.
Tak!
Twój kutas wchodzi bardzo głęboko.
Tak, rób tak mocniej. Głębiej, głębiej...
Czuję w sobie ogromną moc!
Jednak jesteś najlepsza, Yuko!
Kikuko, zaraz cię zerżnę! Rozłóż nogi szeroko!
Dobrze!
Jeszcze troszkę.
Mój bicz zniknął.
Akuji go zabrał.
Jest w pokoju obok.
Toko! Chcesz się przyłączyć?
Głupcy.
Szefowo, gdzie pan?
Jest trochę zajęty.
W końcu złamaliśmy dziwkę z Nako-kyou.
Otwierają sklepy do gromadzenia funduszy.
Sklepy?
Pani Nene nie zrobiłaby czegoś takiego!
Masz rację, to był rozkaz od Nako-gami.
Niemożliwe.
To kłamstwo. Na razie musimy iść ratować panią Nene.
Tego już za wiele, oddaliśmy nasze pieniądze i żyjemy w biedzie.
Kobiety były gwałcone w sklepach, a pieniądze zabierane.
A to wszystko dla krwi Nako-gami.
Proszę! Tylko odrobinę dla mojego dziecka!
Ja byłem pierwszy!
Ja proszę o nią już 6 miesięcy!
Nako-gami! Nako-gami!
Ludzie...
Czekajcie! Nie możemy dać tyle krwi naraz!
Krew! Chcę krwi! Daj mi swoją krew!
To znaczy, że to krew Nako-gami?
Tak.
Krew ma moc leczenia każdej choroby.
Najprawdopodobniej znajduje się teraz w siedzibie Nako-kyou, w regionie Shikiny.
Profesor Ihabella.
Jeszcze, chcę więcej twojego leczenia.
Nie! Pani ręka...
Zdejmij je, chcę wszystko dokładnie widzieć.
Dobrze.
Proszę.
Krew, daj mi swoją krew!
Gdybym tylko miał krew Nako-gami...
Yoko.
Nie martw się, jestem po twojej stronie.
Proszę, uciekaj, Yoko.
Yume...
To wina mojej krwi.
Gdyby mnie tu nie było, nikt by nie cierpiał.
Mylisz się!
Widziałaś, ilu ludzi uratowałaś?
Uratowałaś dziecko przed śmiercią.
Uleczyłaś też starca, który nie mógł chodzić.
Ale są ludzie, którzy przez to cierpią.
To bez sensu.
Nie zasługuję, żeby żyć. Żegnaj, Yoko.
Yume, czekaj!
O nie...
Co się dzieje?
Musisz uciekać!
Yume...
Teraz nikogo nie powinno tu być, szybko!
Yoko...
Yume, zawsze cię kochałam.
Razem tu umrzemy.
A więc tak są prowadzone sklepy Nako-kyou.
Obrzydliwe.
Panie, co robimy?
Idziemy do Shikiny, zbierz ludzi!
Naprawdę?
Ta, musimy wyeliminować konkurencję.
Jesteś piękna, Yume.
To nieprawda. Nie mam tak dużych piersi jak ty i na dodatek...
Mylisz się, jesteś najpiękniejsza.
Nie! Nie!
Yume...
Nie!
To nic, musiałaś cierpieć aż do teraz.
Nie, to...
Odpręż się i pozwól mi tobie ulżyć.
Nie rób tego!
Yume.
Yoko.
Dobrze się bawicie?
Kim jesteś?
W końcu go znalazłam, mój eksperyment.
Co masz na myśli?
Co jest? O co chodzi?
Idziemy!
Aua!
Co ty robisz Yume?
Yume? Dostała ładne imię.
Mimo że to tylko eksperyment.
Eksperyment?
Tak, ja ciebie stworzyłam.
Pójdziesz ze mną.
Nie! Nie pójdę.
Nie sprzeciwisz się moim rozkazom.
Nie!
Nie ruszaj rękoma.
Jesteś pod moją bardzo silną kontrolą umysłową już od chwili narodzin.
Ty chyba...
Więc spróbuj zignorować to, co zaraz powiem.
Nie możesz już wytrzymać i chcesz wsadzić jej to.
Ale...
Chcesz ją zerżnąć i poczuć się lepiej.
Yume, nie słuchaj jej!
I jak? Czyżby zaczął cię już świerzbić?
Nie... Ja nie zrobię...
Spójrz na jej cudowne ciało.
Na tę piękną różową cipkę.
Co jest?
Yume!
To nic! Po prostu spuszczę się jak przed chwilą.
Nie zrobisz tego. Nie pozwalam ci na to.
Nie, proszę! Odejdź albo zwariuję!
Co tu się dzieje?
Ej, gdzie jest twoja Nako-gami?
W świątyni...
Nawet bóg nie mógł nas dzisiaj uratować...
Pozwalają cierpieć swoim ludziom, a gdy przychodzą kłopoty, znikają.
Nie przejmuj się, nie dojdziesz, nawet gdy ja ciebie dotykam.
Nie, dopóki w nią nie wejdziesz.
Poczujesz ulgę, gdy się spuścisz.
Ulży mi?
Spuść się, chcesz tego?
Yume...
Chcesz to zrobić?
Powiedz to głośno.
Co zrobisz ze swoim penisem?
Włożę go w Yoko...
Co włożysz?
Mojego kutasa...
Będziesz się ruszać najszybciej, jak możesz, i spuścisz się w środku.
Tak. Będę się ruszać najszybciej, jak mogę, i spuszczę się w środku.
Ohyda! Idź!
Yume, przestań! Obudź się!
To na nic. Myśli tylko o zerżnięciu cię.
Chcę się spuścić... Natychmiast...
Przyjemnie?
Tak, bardzo.
Spuść się do ostatniej kropli.
Dobrze!
Nie! To... To...
Yume, przestań!
Tak! Robi się ciaśniejsza!
Yume, przestań.
Przestań, proszę!
Proszę, jeśli będziesz kontynuować...
Yume!
Yume... Yume, twój kutas...
Jest we mnie!
Yume, twój...
Yume! Yume!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Akuji!
Teraz spłaciłem swój dług.
Kto to?
Ej, obudź się!
To ty.
Pomóż... Yume.
Yume! Pomóż...
Ej!
|                   |
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
And lookin' for your heart.
I poszukuję twoich uczuć.
Watashiha dare nande shouka?
watashiha nan nande shouka?
Kim jestem? Czym jestem?
Doudemo iikara jamawa suruna.
Nieważne, nie przeszkadzaj mi.
Arasoiga nakunareba sukuino tega nobasereba.
Nie lubię wojen i pragnę pomagać.
Yokattara Osaka kara detette kunneeka?
Może byś wyniosła się z Osaki?
Nihonno nakano nishino hou
Osakano nakano nishino hou.
Zachodnia część Japonii, zachodnia część Osaki.
Osakawa oreno mondato itta hazu.
Już ci mówiłem, że Osaka jest moja.
Seinaru chini miwo yudane
watashiwa tsuini satorimasu.
Mieszkam na świętych ziemiach.
Kiku mimi motanee kidana
oremo amaku mirareta mondaze.
Ignorujesz mnie? No to masz mnie.
Kyuukyoku onna desho doushitemo.
Bezwzględnie jestem kobietą.
Maruno shitani cross.
Krzyżyk pod kółkiem.
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Seishukuna megami desho.
Jestem boginią świętości.
Maruno ueni yajiri? I say: What you want?
Strzałka i kółko? A ja się pytam: Czego chcesz?
Zettai onna desho doushitemo.
Z pewnością jestem kobietą, to proste.
Hitono matani maruja nainoka?
Kółko między nogami?
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Saigo niwa onna desho.
Definitywnie jestem kobietą.
Hitono matani yari ja neeno?
Kijek między nogami?
Yarino yariha yaritai no yarija neenoka!
To oznacza, że chcę robić z tobą różne świństewka!
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
Well i'm a woman.
No cóż, jestem kobietą.