Nyan
Futabu!
Odcinek 2
Nie wytrzymam dużej!
Zamknięte.
Gdzie jest Akane?
Ciekawe którego używają.
Nie mogę przeszkadzać jej przy sprzątaniu.
No poważnie!
Mydło dobrze się pieni
i łatwo jest tu sprzątać.
To pewnie przez nasze "dodatki".
W zasadzie to też służy
jako odświeżacz powietrza i nawilżacz.
A niektórzy mogę używać jej jak kosmetyków.
Za karę będę dla ciebie niemiła!
Czemu?
Bo tak!
Przestań!
Dzisiaj ja będę brać ciebie.
Raz na jakiś czas nie zaszkodzi.
To do dzieła.
No dobra.
Zacznijmy czym prędzej.
Dzisiaj ja będę się tobą rozkoszować.
Czemu tak skończyłyśmy?
A co tam, dzisiaj wyjątkowo ci pozwolę.
Dobra!
Dzisiaj sobie nie poużywasz.
Nie mów do niego!
Jesteś urocza.
Usiądź.
Rozłóż nogi.
Zawstydziłaś się!
Nie pasuje to do ciebie
ze stojącym kutasem.
A zamknij się!
- Po prostu zaczynaj.
- Dobra, dobra.
Zaczynam.
Nawet przy moim kutasku jesteś ciasna!
Jak dobrze.
Twoja mała cipka jest tylko moja, nie?
Jesteś taka ciasna, że zaraz dojdę!
Już dochodzę!
Spuszczę się bardzo dużo!
Dochodzę!
Cudownie!
Spuszczenie się w tobie jest najlepsze!
Ai!
Jak zawsze spuszczasz się litrami.
Nie marnuj świeżo spuszczonej spermy.
A co tam, mogę jeszcze dużo się spuścić.
Już ja dopilnuję, żeby rozepchało ci
brzuch od mojej spermy.
Co?
Daj mi chwilę.
Co robisz?!
Zawsze jesteś dla mnie nie miła w klubie,
więc muszę się zemścić.
Tym razem włożę tutaj!
Tam nie!
Dobrze wiem, jak bardzo lubisz anal.
Powiedziałam coś!
Tyłek masz równie ciasny co cipkę!
Ale mocno mnie ściskasz!
Może i trochę to lubię,
ale zdejmij chociaż gumkę z mojego kutasa!
No dobra...
Mogę wypuścić resztę w tobie?
Nie spuszczaj się więcej w środku!
Spoko, wiem, że wytrzymasz!
Znowu dochodzę!
Było świetnie.
Dawno nie dupczyłam.
Świetnie się spisałeś,
teraz chyba poleciał cały litr.
Fajnie, nie?
Nie ma to jak spuszczać się bez opamiętania.
Chyba znowu musimy sprzątać.
Przesadziłaś!
Wiesz co cie teraz czeka?!
Nessie!
Przepraszam! Skończmy na dzisiaj!
- Przestań już!
- Zamknij się!
Niedługo przyjdą sprawdzić jak nam idzie,
musimy z całych sił...
Gdzie jest Mao?
Pierwsze spuszczenie jakoś poszło.
Dobrze, że chociaż przebieralnie była otwarta.
Tylko nadal mi stoi.
Na pewno powinnaś używać
zabawek dla nowych członków?
Sumika?
Nie ładnie to tak.
No ale nagle zrobiłam się mokra,
a mój fiut zaczął mi stawać.
Nie mogłam sobie pozwolić, żeby stanął mi
w przy klasie, a klub był zamknięty.
Przepraszam, to pewnie przez...
Ten lek, który ci wczoraj dałam.
To przez niego jestem w takim stanie?
Tak.
Czasem trzeba nowych doznań.
Jesteś podła!
Przecież nic się nie stało.
Ostatnio zabawiasz się tylko z Akane.
No bo...
Dawno nie byłyśmy same.
Sumika.
Dzisiaj mam dla ciebie coś specjalnego.
Są trochę za ciasne.
Teraz rozłóż szerzej nogi.
Przerażasz mnie.
Samo myślenie o twojej
cipeczce mnie podnieca!
Mój jest duży nawet, gdy nie jestem
podniecona i ciężko mi z nim chodzić.
Narazie bądź tą potulną Mao.
Masz.
Zawsze był taki duży?
Jesteś bardzo poważna
jak na zwykłe obciąganie.
Twoje małe usteczka są cudowne!
O nie, czekaj!
Chciałam wypuścić
trzydniową spermę w twojej cipce.
Wkładam.
Gdybym włożyła całego,
to wszedłby w macicę, nie?
Najpierw chcę się nacieszyć samą cipką.
Nie kręć nim!
Rozpychasz moją cipkę!
Jesteś cudowna!
Zaraz się spuszczę, dobra?
Mnie też jest przyjemnie,
ale boli mnie fiut, pozwól mu stanąć!
Mao, dochodzę!
Wypuszczam 3 dniową spermę
w twojej małej cipce!
Tym razem włóż do samego końca sama.
- Cały się nie zmieści.
- Dasz radę.
Żeńskie narządy płciowe hermafrodyt
są tych samych rozmiarów, co męskie.
Na pewno?
Wchodzi!
Wszedł cały!
Zdejmij ze mnie te majtki!
Choć tak też jest dobrze,
bo nie chcę zemdleć.
Jest przyjemnie, ale też boli.
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Twoja mała, śliczna cipka jest cudowna!
Czas kończyć!
Dochodzę!
Nareszcie wolna!
Wiceprzewodnicząca Sumika,
ja też chcę włożyć!
Niesamowite, Mao jest
jak zwierze, gdy się podnieci!
Dobra, dam ci się spuścić we mnie!
O nie, zaraz zemdleję.
Dlaczego jestem skrępowana?
Jesteś zbyt niebezpieczna, gdy ci stoi.
Zaczynajmy, dobra?
Zerżnij się moim fiutem!
Ale masz gorącą cipkę!
No teraz to przegięłaś!
Zacznij się ruszać, już nie wytrzymam!
Wszedł i zrobił się większy!
Masz, possij mi.
Jest bardzo duży, ale i przyjemny!
Mam wrażenie, jakbyś miała mnie rozerwać!
Masz cudowną cipkę!
Akane, przestań się tylko gapić!
Dobra!
Zrobił się jeszcze większy!
Cała Mao.
Twoja sperma wylatuje!
Sumika!
Żebym mogła zmieścić twojego kutasa,
przeszłam specjalny trening na poszerzenie mojej cipki.
To dlatego mogłam włożyć.
I jak podoba ci się moja cipka?
Gorąca, mokra i cudowna.
Cieszę się.
Szkoda, że ja też nie mam fiuta.
Nie śmiejcie się.
A jednak dobrze mi się wydawało,
że coś poczułam.
Co do cholery?!
Dopiero co wyczyściłyśmy łazienkę!
Mam dość!
toaru asa mega sametara watashi ni mo haete ita
Gdy obudziłam się pewnego ranka
zobaczyłam go między nogami.
yume ni made mita sono nari no nari ga
Moje marzenie w końcu się spełniło.
anoko tachi mo kitto jibun de mousou shiteru hazu
Reszta pewnie też o nim marzyła.
hitoriyogari wo dekiru hi mo tooku nai
Nadchodzi dzień,
w którym będę dumna z siebie.
dakedo yappari kininaru
Ale ciekawi mnie jedno...
onnanoko no mama mo ii kedo
Czy nie powinnam być tylko dziewczyną?
dashi no mesenn de shitai janai
Czy może spróbować
jak to jest być chłopakiem?
futanari nari ni jibun nari ni jibun no nari wo
Stań się jedną z nas i zacznij być sobą.
tomadoi kakete futanari ni jibun nari ni
Możesz czuć się zagubiona tylko bądź sobą.
futanari nari ni jibun nari ni monmon to
Stań się jedną z nas i bądź sobą,
choć trosk ci nie ubędzie.
watashi no subete ga futanari ni futanari ni nari ni
Całym ciałem stanę się jedną z was.