Takamaru, przestań.
Wstydzę się.
Dzięki talizmanowi od pani Akiry,
ludzie nie niczego nie zauważą.
Nie musisz się przejmować.
I tak się wstydzę.
Nie!
Czekaj!
Że też robię to tutaj.
Jak dobrze, liż więcej.
I jak?
Dochodzę!
Spuść się.
Dużo się spuściłeś.
Nyan
- Choukou Sennin Haruka -
Miecz starożytnych czasów
- Haruka, Narika, liczymy na was.
- Tak!
Sztuka Jougen, Moc Smoka!
Niebiański Feniks, przemiana!
Chodźmy.
Jestem gotowa.
Dobrze.
Co robimy?
Rozdzielimy się.
Ścigamy się?
Dobra.
Nie przegram.
Lecę!
Narika. Haruka.
Przed Haruką jest bariera wroga!
Haruka, słyszysz mnie?
Straciliśmy Harukę!
Cholera, za późno.
Haruka.
Subaru?!
Subaru! Tak się cieszę!
Cały czas się martwiłam!
Gdy przeniosłam się do tego czasu myślałam,
że jestem sama i więcej cię nie zobaczę!
Subaru, przestań!
No co? Podnieciło cię to?
Nie!
Nie kłam.
Sutki już ci sterczą.
Podnieciłaś się.
Co z tobą?
Będziesz cierpieć tak samo jak ja!
Co masz na myśli?
Nie! Przestań!
I jak?
Przestań!
Zrobiłaś się mokra.
Cały czas drżysz jakbyś prosiła o kutasa.
Subaru, przestań!
Nie! Proszę!
Nie działa.
Co się stało?
Nie wiem.
Poczułem, że coś grozi Haruce,
ale nie mogę się zbliżyć.
Nigdy tak nie było.
Mamy połączenie z Nariką!
Takamaru, coś się stało?
Złapali Harukę, możesz jej pomóc?
Co?
Chcesz posmakować moich soków?
Pij i stań się jedną z Noroi.
Haruka!
Gdzie jest Haruka?
Dobrze, że nic ci nie jest.
Przepraszam, zawiodłam.
Nie, to tylko oznacza, że wróg rośnie w siłę.
Tak.
Ikusabe, zrób co trzeba.
Co?
Musisz przekazać Haruce więcej mocy.
Postaraj się.
Niby jak?
Musisz być bardziej zboczony.
Co ty wygadujesz?
Ma rację.
Dobrze.
Postaram się.
Haruka?
Tylko co mam zrobić?
Takamaru, przepraszam.
Za co?
Dałam się ponieść emocjom.
Nie sprostałam twoim oczekiwaniom.
Rozumiem jak się czujesz.
Wierzę w ciebie, ty też uwierz we mnie.
Takamaru.
Ale następnym razem,
w razie problemów, zawołaj mnie, dobra?
Dobrze.
Mam coś fajnego!
Sztuka erotyzmu, kostiumy pielęgniarek!
Jak się pan czuje?
Nie za dobrze.
Musi się pani trochę bardziej postarać.
No właśnie.
Musisz się przyłożyć, żeby zadowolić pacjenta.
Dobrze.
Tak jest dobrze?
Tak trzymaj.
Dobrze.
Tak, zaraz dojdę.
Pielęgniarko!
Spuść się ile chcesz!
Cieszę się.
Dziękuję, że pozwoliłeś sobie dogodzić.
Trochę się wstydzę, ale...
Tak będzie najlepiej!
Przepraszam.
Haruka, rób to tak.
Cudownie! Wchodzi do końca!
Odnowienie!
Wkładaj mocniej to będzie jaśniej świecić!
Mocno się podnieciłaś.
Tylko dotknęłam, a soki zaczęły mocniej wypływać!
Nie musisz tego mówić!
Zawstydzasz mnie!
Odnowienie nabiera na sile!
Nie przestawaj!
Dobra!
Takamaru!
Ja też dojdę!
To Noroitou!
Wystarczy!
Będę księżycem, którego
blask oczyści was z grzechu!
Miecz Souha Jougenshuu, Haruka!
Oraz Narika!
Przyszłaś znowu się zabawić?
Ja się z nią zmierzę.
Dobra, to ja zajmę się resztą Noroitou.
Subaru, dlaczego po przeniesieniu
do tego czasu pomagasz wrogom?
Uwolnię cię z ich klatki!
Noroitou są wszystkim.
Tylko oni rozumieją mój ból!
Skoro chcesz popełniać zbrodnie dla Noroitou,
to nie otrzymasz mojego wybaczenia!
Nachodzę!
Chodź!
Subaru, proszę.
Stań się taka jak dawniej!
Nadal się wahasz.
Subaru.
Nie zabijesz mnie.
Ty też powinnaś dołączyć do Noroitou.
Pokażę ci dlaczego.
Wspaniali bogowie Noroitou,
przekażcie swoją moc w moje dłonie!
Otoczcie mego wroga nieskończoną ciemnością!
Straciliśmy Harukę!
Ikusabe.
Haruka, usłysz mnie.
Noroi dali mi też fiuta.
Zatoniesz w przyjemnościach.
Nie chcę!
Nie rób tego!
Proszę, nie!
Jest za duży!
Boli przyjęcie go?
Zaczynamy.
Przestań!
Wypuść mnie!
Nie uciekniesz ani z sieci, ani od mojej prawej ręki.
Oddaję wam moją prawą rękę.
Subaru, twoja ręka...
Nie bój się.
Wyślę cię nią do raju.
Nie!
To za...
Boli?
Przyjmij ból.
Pieprzenie cię jest bardzo przyjemne.
Niedługo dojdę i spuszczę się w tobie.
Co?! Nie możesz!
Za późno, poddaj się.
Nie!
Jest mi coraz przyjemniej!
Mocno ścisnęłaś.
Czyżbyś miała zaraz dojść?
Zaraz dojdę!
Tak! Ja też!
Błagam, nie rób tego!
Dochodzę! Przyjmij moją spermę!
Miecz Souha Jougenshuu, Haruka,
została splugawiona.
Takamaru...
Haruka, oczyszczę cię.
Takamaru.
Wzywałaś mnie?
Tak.
Wybacz spóźnienie.
To nic.
Cieszę się, że jesteś.
No to zaczynam.
Dobrze!
To jest światło odnowienia?
Przestańcie!
Subaru!
Udało nam się pozbyć Noroi
zanim skoczyli w czasie?
Subaru.
Wróciłaś!
Haruka.
Pieczęć Jougenshuu nareszcie została złamana.
Noroi odrodzą się i będą rządzić światem.
Haruka!
To Byakko, Genbu i Mugenjou.
Mugenjou?
Czy to nie tam zbierają się wszyscy Noroitou?
Tak.
Damy radę z nimi wygrać?
Nie martw się, nigdy nie przegramy!