Jesteś dziewczyną?!
Nyan
Koniec udręki, początek raju
Kouji, już od dawna...
Kouji.
O co ci chodzi?
Jesteśmy braćmi...
Nie, zaraz, jesteś moją siostrą?
O co tu chodzi?
Zanim się tu wprowadziliśmy, mama kazała mi
udawać chłopaka i nigdy nikomu nie mówić prawdy.
Dlaczego?
Nie wiem, ale powiedziała,
że chce mnie przed kimś chronić.
Zapewne chodzi jej o ojca.
No i jeszcze Kaoru.
Więc o to jej chodziło.
Mama powiedziała mi dzisiaj, że...
Musimy stąd odejść
zanim wplącze cię w swoje gierki.
Nie musimy dłużej tu mieszkać.
Wiem, że próbuje mnie chronić,
ale nie chcę się z tobą rozstawać.
Chcę być zawsze z tobą.
Kaoru?
Widziałam jak uprawiałeś seks z mamą.
Kaoru różni się od matki i Mitsuko.
Mama wyglądała na szczęśliwą.
Jest taka drobna.
Zrób ze mną to samo, co z mamą.
Muszę ją chronić.
Może zaboleć.
Z tobą wszystko mi jedno.
Jesteś pewna?
Kouji.
Tam jestem brudna!
Lepiej przestańmy.
Widzę, że się boisz.
Lepiej się nie zmuszaj.
Najwyraźniej pogubiłaś się w waszej sytuacji.
Nie prawda.
To wolisz kontynuować czy się przytulić?
Przytulić.
A widzisz?
Tylko że tobie stoi.
Przestań!
Zanim się przytulę, chcę ci dogodzić.
Pierwszy raz to robię, więc przepraszam jeśli zaboli.
Stara się z całych sił.
Niezbyt jej to wychodzi, ale...
Kaoru!
Jak dobrze!
Przestań, bo dojdę!
Jeśli zostaną w tym domu,
to ojciec kiedyś się dowie o niej.
Ja także uważam,
że powinni się wyprowadzić.
Kouji, nie zostawiaj mnie.
Nie sądziłem, że kiedyś będę się kimś przejmować.
Zastanawia mnie, gdzie jest matka.
Już dawno powinna tu być.
Cześć, Mitsuko.
Cześć, kochanie.
Wcześnie wstałeś.
Matka pojechała coś załatwić dla ojca.
Jak skończysz, zaniosę ojcu śniadanie.
Ichirou, czekaj.
I jeszcze jedno.
Nie zbliżaj się do magazynu.
Mamo!
To dziwne, że wyszła nie mówiąc mi o tym.
Musi gdzieś tu być.
Mamo?
Wcześniej ich tu nie było.
Mamo!
Zaraz cię rozwiążę!
Kouji!
Kaoru?
Jak śmiałaś oszukiwać mnie tyle lat.
Kocham młode dziewczęta takie jak ty.
Już ja się tobą dobrze zajmę.
Krzycz jak dziwka!
Zawsze będziesz moją dziwką!
Dziwka!
Gorąco? Zatkać ci nią dupsko?
Będę powoli wlewał ci wosk w dupsko.
Błagam, wybacz mi!
Mitsuko, widziałaś Kaoru?
Nie.
To dziwne, bo jego buty są w domu.
Tak właściwie to matki i ojca również nie widziałam.
Nawet ojca?
Na dodatek Ichirou zabronił mi zbliżać się do magazynu.
Magazyn?!
O nie.
Dziwka znowu zemdlała!
Wszędzie leżą twoje szczyny i gówno!
Nie możesz mnie nawet podniecić!
Jesteś bezużyteczna!
Zostaw ją w końcu!
No tak, mam tu przecież młode mięsko.
Nic tak nie podnieca jak młódka.
Jaka gładka skóra!
Nie!
Stanął mi!
To jak będzie?
Ktoś tu się zsikał!
Nie!
Przestań!
Nie ma lepszego leku na młodość!
Nie! Kouji, pomocy! Kouji!
Co ty odpierdalasz?!
Kouji!
Kouji...
Zajebię cię, pieprzony dziadzie!
Zasrany smarkacz!
Kouji!
Możesz chodzić?
Rozwiąż matkę i uciekajcie stąd.
Co się dzieje?
Kto tam?
Ichirou, natychmiast mi pomóż!
Ichirou! Ogłuchłeś?!
Miałeś umrzeć 2 tygodnie temu.
Zadziwia mnie twoja wytrzymałość.
Pewnie pożyłbyś jeszcze jakieś 10 lat,
a nie mogę czekać tak długo.
Wyłożyłem dużo pieniędzy na niewykrywalną truciznę,
która cię zabija, a i tak zginiesz w pożarze.
Do samego końca zdradzałeś moje zaufanie.
Ale dzięki, że zechciałeś się sam skremować.
Ty chłystku!
Kaoru, idź pierwsza.
Nie, najpierw mama.
- Kouji!
- Kaoru!
Co za nieszczęście.
Moje kondolencję.
Dziękuję za przybycie.
To był ostatni gość.
Tak.
Muszę się przygotować.
Dobrze.
3 dni temu pożar doszczętnie strawił magazyn,
a z ojca został tylko popiół.
To bardzo dziwne, że wybuchł tam pożar,
ale policja nie wszczęła śledztwa.
Mitsuko, idź już spać, sprzątnąć możesz jutro.
Dzisiaj ja wykąpię się z Ayą.
Jestem pewna, że Ichirou za wszystkim stoi.
Ciężko to przyznać, ale wygląda na zadowolonego.
Wątpię, żeby ktokolwiek rozpaczał po nim.
Trochę to smutne, że nikt po nim nie zapłacze.
Jak się czujesz?
Dobrze.
Goście już pojechali?
Tak, sporo ich było.
Musiał mieć dużo znajomości.
Jak na starucha przystało.
Niezwykłe szczęście miał Kouji,
był lekko poparzony i miał kilka zadrapań.
Wszystko zaczyna mnie boleć,
muszę coś possać, żeby przestało.
Nie teraz.
Aua, jak boli. Chcę cyca.
Kouji nie powiedział, co się stało w magazynie.
Nieładnie.
Zapomnieliście czyj to dzień?
Zrobiłeś wszystko co mogłeś,
żeby ochronić moją Kaoru.
Kouji, uratowałeś mnie.
Nie tylko ciało, ale też duszę.
Chcę być twoja.
Idź do niego.
Opiekuj się nią.
Traktuj ją dobrze.
Co teraz zrobisz?
Od przyszłego tygodnia, Kaoru zamieszka
w szkole dla dziewczyn z internatem daleko stąd.
Co z Koujim?
Powiedział, że najpierw chce skończyć szkołę.
A co dalej? Sam nie wie.
Kaoru wierzy, że pewnego dnia...
Kouji przyjdzie po nią.
Kaoru, dobrze się czujesz?
Tak.
Nagle mnie zamroczyło i poczułam się jak w niebie.
Mamo.
Tak?
Uszczęśliw Koujiego, bo sama nie dam rady.
W zasadzie to muszę podziękować
Koujiemu za uratowanie mnie..
Mnie też weź.
Mamo.
Już tu nie pasuję.
Mitsuko, dokąd idziesz?
Nie zapominaj, że jesteś moja
i masz obowiązki do wykonania.
Dobrze.
Wiem, że kiedyś to się skończy,
ale i tak pragnę tego.
Pożądanie jest silniejsze niż zdrowy rozsądek.
Na razie pozwolę, żeby pożądanie mną kierowało.
Zapewne w rodzinie Takayanagi kobiety
są traktowane jak zwierzęta trzymane na smyczy.
Przekleństwo kobiet pewnie trwa od pokoleń.
Odkąd tu przyjechałam...
Wiele się wydarzyło...
I pewnie...
Jeszcze wiele przede mną.