Jesteście całkiem mocni.
Pokażę wam prawdziwą siłę!
Jest silny.
Wiem.
Przepraszam za najście.
Nie ma się czego bać!
Nyan
Odcinek 3:
Bitwa o Siostrę
To jest krew Nako-gami.
Dziecko było śmiertelnie chore, a teraz wygląda na całkowicie zdrowe.
Cud! Istny cud!
Ubranie zostawiam tutaj.
Dziękuję, Haruka.
Nako-gami, proszę mi tak nie dziękować, ja tylko wykonuję swoje obowiązki.
Proszę mi wybaczyć.
Skończyłam, Nako-gami.
Yoko, jesteśmy same, więc nie mów tak do mnie.
No tak, przepraszam, Yume.
Co się dzieje w Osace?
Akuji przejął Wakame-gumi.
Pokonał generała Nogi z regionu Ashiya i nadal rośnie w siłę.
Jeśli tak dalej pójdzie...
Pójdę wynegocjować zawieszenie broni z Akujim.
Nie możesz! Jesteś boginią Nako-kyou.
Mylisz się! Ty powinnaś wiedzieć o tym najlepiej!
Nie jestem boginią.
Nie jestem ani chłopakiem, ani dziewczyną, jestem potworem!
Nie pamiętam swojej przeszłości, na dodatek znalazłaś mnie nad brzegiem morza.
Twoja krew ma moc uzdrawiania.
Poza tym jest wielu ludzi wierzących w ciebie i wielu, których uratowałaś.
Ale czuję, jakbym ich oszukiwała.
Yoko.
Rozumiem, zajmę się wszystkim.
Dziękuję.
A teraz głos zabierze szefowa!
Satsu jest urocza.
Nie wygląda jak nasza przywódczyni.
Nazywam się Takeda Satsu. Te słowa kieruję do was wszystkich.
Bezużyteczne lenie, przygotujcie się na śmierć.
Inaczej nie zawładniemy Osaką.
Przerażasz mnie!
Więc możesz zginąć już teraz.
Cofam, co powiedziałam.
Z pewnością jest ciotką Akujiego.
Wychodzę.
Dokąd?
Na spacer z nią.
Tamanegi jest pod wrażeniem.
Od 10 lat żadna dziewczyna nie wytrzymała jego pieszczot, Kikuko.
Nie mów tak do mnie!
Jestem Nogi Kikuko, wnuczka wielkiego generała Nogi!
A ty...
Nieważne, co się stanie, wytrzymam!
Nawet jeśli Ashiya zostanie przejęte!
Co to?
Co się dzieje?
O co tu chodzi?
Nie patrz!
Jakie wstrętne.
Ej, ej. Jak zaraz stąd nie pójdziemy, to zrobisz kałużę.
Ale to nic. Czy kiedykolwiek musiałaś tak długo się wstrzymywać?
To uczucie sikania, gdy już nie możesz wytrzymać...
Na samą myśl dostaję gęsiej skórki.
Minął już tydzień, odkąd ja i Tamanegi zaopiekowaliśmy się tobą.
Musi ci być przyjemnie wyrzucić z siebie cały ten stres.
Że niby kto?
Tam się zabawimy.
Tam? Żartujesz?
Coś taka zdziwiona? To tylko dom, choć nie wiem nawet czyj.
Życie Akujiego...
Nako-kyou powinno kontrolować święte ziemie Osaki.
Nie możemy pozwolić żyć diabelskiemu pomiotowi, Akujiemu.
Tak właśnie powiedziała Nako-gami.
Nako-gami?
Pani Nene, pani Nene!
Liczę na ciebie.
Tak!
Pani Nene, pani Nene!
Pani Nene, tam jesteś.
Dobre wyczucie, Yoko, mogę zamienić z tobą słówko?
Właśnie myślałam o wysłaniu ambasadora do Akujiego.
Naprawdę?
Tak.
Nikogo nie ma, to dobrze.
Możesz zdjąć te zabawki z cycków i cipki.
Ale najpierw się rozbierz.
Kto..
Mogę jeszcze wzmocnić wibracje, co ty na to?
Palant!
Wystarczy?
Tak, możesz je zdjąć.
I jak? W końcu możesz się wszystkiego pozbyć.
Przestań się stawiać i odpręż się, zrobię ci dobrze.
Nie chcę.
Ale twoja cipka mówi co innego.
Nie jestem jakąś dziwką!
To chyba oczywiste. Spójrz na mnie.
Nie jesteś jakąś dziwką.
Jesteś moją dziwką.
Masz ładne ciało.
Nie patrz!
Cześć! Sorki, to nie zajmie długo.
Kim jesteś?
Wierna służąca Nako-gami, Toki Haruka!
Jestem tu, by odebrać ci życie.
Teraz mam szansę.
Cholera! Całkiem nieźle.
Nako-gami, dodaj mi sił!
Teraz jesteśmy kwita.
Czy kiedykolwiek mówiłem, że jesteś moją dłużniczką?
Nie lekceważ Nako-kyou.
Nie pleć bzdur. Kimkolwiek jest wróg, ja będę rządzić Osaką.
Jak twoja rana?
Nie udawaj, że się martwiłeś.
Uparciuch.
Jesteś przytomna.
Nako-gami...
Możesz zapomnieć o Nako-gami,
bo od dzisiaj ja jestem twoim bogiem.
Co ja sobie myślałam? Po co uciekałam?
Nie śpisz już?
No nie patrz tak na mnie.
Byłaś kiedyś z facetem?
Czyżbyś pierwszy raz była oglądana przez faceta?
Masz ładne ciało.
Dzisiaj masz okazję pokazać się nago wszystkim.
Nie podniecaj się tak.
O, wróciłaś.
Tak.
Piękna.
Yume!
Co się stało?
Yoko...
Dlaczego to robię?
Pani Komiyo! Pani Komiyo!
Haruka została porwana przez Akujiego?
Tak, Tsukigase poszła negocjować z Akujim.
Niemożliwe...
Pani Yoko zostanie tu, by bronić Nako-gami.
Yume...
Yoko.
Akuji odmówił zawieszenia broni i porwał naszą siostrę.
Nie możemy mu tego wybaczyć!
Właśnie! Racja!
Zniszczyć Akuji-gumi! Zabić Akujiego!
Nasze dusze są jednością, dlatego musimy ocalić naszą siostrę i pokonać zło!
Nie ma się czego obawiać.
Do broni!
I jak się czujesz?
Wypuść mnie! Inaczej Nako-gami...
Dobrze, bardzo dobrze. Podnieciłaś się.
Patrz.
Prawda, że to jest piękne?
Tydzień temu też opierała się jak ty.
Nie!
Uwielbiam patrzeć, jak uparte dziewczyny zatracają się w rozkoszy.
Samo patrzenie sprawia, że robię się mokra.
Nigdy nie przegram z...
Wciąż jesteś dziewicą?
Więc pewnie nigdy nie używałaś czegoś takiego.
Nie, masz patrzeć.
Koharu, zostawiam ją tobie.
A ty powiedz to jeszcze raz.
Tak jest.
Już nigdy więcej nie ucieknę.
Panie Akuji... Panie Akuji...
Już kończymy.
Tak.
Przysięgam lojalność mojemu panu Akujiemu.
Proszę używać mnie, kiedy tylko pan zechce, dlatego proszę...
Bardzo dobrze, spisałaś się na medal.
Uznaję twoją lojalność.
Zbliż się.
Dobrze.
Wąchaj go.
Śmierdzi?
Tak, troszkę.
Nie podoba ci się?
Nie.
To mój zapach, a teraz posmakuj go.
Tak.
I jak? Wspaniałe, co?
Kobiety są stworzone do bycia dziwkami.
Gdzieś głęboko w nas tkwi to przekonanie.
Zawsze pragniemy seksu.
Takie są kobiety...
Nie, do tego zostałyśmy stworzone, rozumiesz?
Myślisz teraz o nieprzyzwoitych rzeczach?
To nieprawda!
Nie przejmuj się, muszę cię tylko otworzyć na przyjemność i pozwolić, aby zawładnęły tobą emocje.
A potem... Spójrz.
Wchodzę całkiem głęboko.
Cudowne! Wspaniałe!
To dobrze, poczuj się jak nigdy dotąd.
Tak!
Tam! Właśnie tam! Cudownie!
Mocniej! Mocniej!
Musisz powiedzieć wyraźnie, czego chcesz.
Tak, panie Akuji. Proszę, patrz, jak dochodzę! Patrz, jak staję się twoja!
Dobrze powiedziane. W takim razie...!
Panie Akuji!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
No proszę, ty też miałaś orgazm.
Ale nie możesz zaspokoić się tylko tą zabawką.
Spójrz przed siebie.
Zaraz cię zerżnę.
Nie...
Tylko nie dochodź za szybko.
Nie, przestań...
To boli... To boli...
To boli.
Wchodzisz za głęboko!
To boli!
Już nie mogę, robię się gorąca.
Głęboko, głęboko... Jestem rozpalona!
Dziwnie się czuję.
Wychodzi, wychodzi... Coś ze mnie wychodzi!
Doszła drugi raz. Dostaniemy za nią sporo pieniędzy.
Cóż za piękny róż.
W moim kraju takich się nie spotyka!
Wstydzę się. Nie chcę tego robić.
Nozomi.
Tak, panie.
Nie krępujcie się.
Wspaniała!
Przepyszna!
Spójrz na ten tyłeczek!
Jest gładki jak gotowane jajka!
Dobrze się bawicie?
Kim jesteś?
Bez obaw.
To on przyniósł nam ten wspaniały prezent.
Akuji, gotowy?
Ta, wejdźcie.
Japońskie ślicznotki!
Przepiękne.
Co jest?
Ładnie pachnie.
Ale...!
Jestem niewyżytą suką.
Proszę, zerżnijcie nas swoimi cudownymi kutasami.
Czy to panienka Kikuko z Ashiya?
Więc ją znasz.
Bez obaw. Nikt nie wie, że tu jest.
Kikuko... Kikuko już dłużej nie wytrzyma.
Proszę...
Szybko...
Właśnie tam!
Ta jest cudowna! Wspaniale, Akuji!
Jeśli ci się podoba, mogę ją tu zostawić.
Bardzo proszę, Akuji! Dam za nią dużo pieniędzy!
Tylko Haruka?
Tak, nie mogę wziąć członka rodziny Nogi.
A poza tym ona ma idealną...
Bardzo dobrze.
Akuji! Kłopoty!
Przed naszym biurem...
Wyłaź, Akuji!
Haruka!
Wyłaź, śmieciu!
Wypuść Harukę!
Co robimy, Satsu?
Mordujemy.
To też będzie dobre.
Nie będzie!
Cześć, sorki za spóźnienie.
To Akuji.
Wypuść Harukę!
Więc to ty jesteś Akuji.
Wypuść Toki Harukę!
Harukę?
A, tę dziwkę.
Już jej tu nie ma.
Najpewniej jest teraz pierdolona gdzieś w Ouime.
Coś takiego...
Jak widzicie, Akuji jest złem wcielonym.
Rozmowy nic nie dadzą, wierni służący!
Interesujące.
Dawajcie!
|                   |
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
And lookin' for your heart.
I poszukuję twoich uczuć.
Hikumeno angel voice mitameyori zutto happade.
Mam głos jak anioł i jestem radośniejsza, niż na to wyglądam.
Kawaii kaoshite oreno oba daga nameruto koee.
Jesteś urocza, ale i nietykalna, bo jesteś moją ciotką.
Ransha ranchaa missile luncher
ikute fusaija futtobu dake.
Strzelam na oślep z mojej
wyrzutni rakiet, niszczę bariery między nami.
Tootta atowa yakenohara inochino hosouwa orenimo nai.
Pozostawiasz za sobą ruiny, ale mojego życia nie dostaniesz.
Umareya sodachiwa dou arouto
tsunagarya isshou iyademo family.
Mimo urodzenia czy sposobu życia,
połączeni ludzie na zawsze są rodziną.
Zengiya taiiwa kankee nee
tsunagarya isshou iyademo family.
Nie lubię gry wstępnej i nudnych pozycji.
Połączeni ludzie na zawsze są rodziną.
Kokorowa kitta hattato shitemo
kiruni kirenu ukiyono nasake.
Mogę zaprzedać nasze dusze,
ale nie wyzbędę się człowieczeństwa.
Hininwa enryo sasetemorau ikutokya ikuze my DNA!
Nie będę regulować ilości urodzeń, bo strzelam moim DNA!
Saiwai onna desho doushitemo.
Na szczęście jestem kobietą, to proste.
Maruno shitani cross.
Krzyżyk pod kółkiem.
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Souzouno megami desho.
Jestem boginią stworzenia.
Maruno ueni yajiri? I say: What you want?
Strzałka i kółko? A ja się pytam: Czego chcesz?
Zettai onna desho doushitemo.
Z pewnością jestem kobietą, to proste.
Hitono matani maruja nainoka?
Kółko między nogami?
It's my destiny.
Takie już moje przeznaczenie.
Saigo niwa onna desho.
Definitywnie jestem kobietą.
Hitono matani yari ja neeno?
Kijek między nogami?
Yarino yariha yaritai no yarija neenoka!
To oznacza, że chcę robić z tobą różne świństewka!
Woman needs love.
Kobieta potrzebuje miłości.
Naniwa nakutomo naniga nandaka
hontowa nandemo iidarou?
Niczego więcej? Naprawdę?
Na pewno niczego więcej?
Woman needs your love.
Kobieta potrzebuje twojej miłości.
Maido-maidono sando-sando
meshiwa nuitemo nuku wa nukenee!
Trzy razy dziennie, non stop,
mogę nic nie jeść, ale seksu nie odmówię!
Well i'm a woman.
No cóż, jestem kobietą.