Nie może zejść?
Szkoda mi go.
Możesz na chwilę zamknąć oczy?
Nie patrz dopóki nie powiem.
Czemu?
Możesz otworzyć.
Super! Jak to zrobiłaś?!
Tajemnica.
Rozumiem. Dzięki!
Cześć, Kawakami.
Cześć.
Chodźmy.
Spóźnimy się do szkoły.
Nyan
Kuttsukiboshi
Saitou Aaya przeniosła się do nas na wiosnę.
Jej głos jest piękniejszy
niż jakikolwiek dźwięk na świecie.
Wiatr istnieje, żeby poruszać jej włosami.
Sama jej obecność jest ważniejsza niż cały świat.
Kawakami!
Słuchałaś?
Co się stało? Jesteś czerwona.
To nic takiego.
Właśnie te rumieńce to hemoglobina.
Teraz zapamiętacie.
Nie rozbrykajcie się
za bardzo w wakacje, rozejść się.
Wstać.
Ukłon.
Zadzwoń, jeśli czegoś nie będziesz wiedzieć.
Dzięki.
Pomogę tyle, ile mogę.
Narka!
Zróbmy to co zawsze.
Już nie możesz?
Nie dam rady.
Poruszył się! To nowy rekord!
Stajesz się coraz silniejsza!
Mam wrażenie, że traktujesz mnie
jak królika doświadczalnego.
Coś jeszcze zmieniło się po wypadku?
Gdy się obudziłam w szpitalu już tak miałam.
Rozumiem.
Szok musiał obudzić w tobie tę moc.
A potrafisz widzieć przyszłość?
Potrafię tylko przesuwać przedmioty.
- Możemy już skończyć?
- Nie.
Chcę żeby twoja moc była tylko naszą tajemnicą.
Chodź ze mną.
Nie wiadomo czemu,
ale to drzewo nie spłonęło w nalotach.
Myślę, że uśpiona jest w nim ogromna energia.
Weź jej trochę z drzewa.
Spróbuj.
Dopóki to tajemnica, muszę robić co mówi.
Ale jest jeszcze jeden sekret, o którym nie wie.
Zakochałam się w Aayi od pierwszego wejrzenia.
Saitou?
O rany, co ja robię?
Szkoła w wakacje jest jakaś inna.
Pusty kampus wydaje się być
naszym prywatnym zamkiem.
Nie znalazłam żadnego fajnego,
więc zrobiłam swoje.
Co to? Zagadka z obręczami?
Nie, tych nie da się rozłączyć.
Niezłe, masz talent.
Pomyślałam, że ty dasz radę
je rozłączyć swoją mocą.
No nie wiem.
Zaraz, to nadal jest eksperyment.
- To co innego.
- Dobra.
Jednak nie dam rady.
A może jednak?
Czasem udaje się i nawet nie zauważamy.
Chce żebyś codziennie próbowała.
A i od razu powiedz, jeśli zobaczysz przyszłość.
Widzenie przyszłości jest raczej...
Ładne paznokcie.
Używasz tuszu do rzęs?
Wygląda dziwnie?
Skądże! Tobie we wszystkim ślicznie.
Dzięki, ale komplementy nic nie...
Już wiem.
Mam też zalotkę.
Nałożę je za ciebie.
Dobra.
Tego nie przewidziałaś?
Już mówiłam, że...
Wiedziałaś, prawda?
Nie masz na sobie majtek?
Gorąco mi i pocę się.
Cudownie!
Kiiko, wskakuj!
Na pewno powinnyśmy?
Przecież w szkole nie mamy basenu.
Ale jeśli ktoś przyjdzie...
Nikt nie przyjdzie,
bo to nasza prywatna kąpiel!
Jesteś trochę zboczona, prawda?
Tak.
Zmęczyłam się od tych wszystkich zboczeń.
Aaya! Nie mów tak, jeszcze ktoś usłyszy.
Teraz to mam ochotę krzyczeć o tym.
Kupmy lody. Jakie chcesz?
O smaku twojej...
Jesteś zboczona!
Co teraz będzie z nami?
Przepraszam, miałyśmy o tym nie rozmawiać.
Kocham cię tak mocno,
że usycham z pragnienia.
Aaya.
Jutro też się kochajmy.
Smakuje twoją nogą.
Od Saitou Aaya: Dzisiaj nie będzie eksperymentów, źle się czuję.
Jesteś w szkole? Sorka! Jutro na pewno przyjdę!
Przepraszam!
Wejdź.
Chcesz kawę?
Nie, chora musi odpoczywać.
Tak właściwie nie jestem chora.
Po prostu mam słabe krążenie.
Wszystko w porządku?
Tak.
Ale i tak się połóż.
Dobra.
Masz sporo instrumentów.
To mojego brata.
- Masz brata?
- Rzadko przychodzi.
Rozłączyłaś je?
Gwiazdy? Nie.
Ale nie ważne, to dla ciebie.
Są niezłe, słucham ich od gimnazjum.
- Czyżbyś je znała?
- Tak.
To fajnie.
Jestem.
Cześć!
- Ktoś przyszedł?
- Kawakami, koleżanka z klasy.
Cześć.
Poważnie?
Tak.
Skoro twój dziadek jest cudzoziemcem,
to jak mówi się na połowę mieszańca?
Ćwiartką.
Twój brat wyjeżdża za granicę po wakacjach?
Gdzieś do Australii.
Przestań!
Ktoś może zobaczyć.
Przepraszam.
Jesteśmy sami,
dlatego chciałam z nim pojechać.
Rozwiązałam czwarte.
Nieźle.
Chciałaś pojechać?
Ale nie zrobię tego.
Cieszę się, że to Aaya
dowiedziałaś się o mojej mocy.
To ja.
Zostaję na noc u koleżanki, wrócę jutro.
Nadal nie mogę ich rozłączyć.
Pewnie się nie starasz.
No to spróbuję mocniej.
Do zobaczenia w szkole.
Napiszę później.
Jeszcze nie wróciła?
No nic, muszę wejść.
Przepraszam.
Kiiko! Czekaj!
Kirameki kaketeta kasoku kuukan wo
きらめきかけてた加速空間を
Twoja ręka
Kimi no byoushin ga tsuranuite
君の秒針が貫いて
przebija się przez przestrzeń
Kudakete toketa garasuzaiku
砕けて融けた硝子細工
jak przez szkło.
Sabitsuki kaketeru koukashita niwa
錆び付きかけてる高架下には
Zniszczonym korytarzem
Hizumi kishimu kodou to
歪み軋む鼓動と
odbija się dźwięk serca
Itoshii kotoba no tanguramu
愛しい言葉のタングラム
i wypaczonych słów.
Rozłączyły się...
Kin-iro no kyoushitsu towa ni koisuru futari no
金色の教室　永久に恋する二人の
W klasie przy złotym blasku zakochaliśmy się.
Rozłączyły...
Karanda yubi onegai hodokanai de
絡んだ指　お願いほどかないで
Proszę, nie puszczaj mojej ręki.
Konomama de irareru no nara
このままでいられるのなら
Możemy nawet zniknąć
Kietemo ii yo
消えてもいいよ
tylko pozostańmy tak na zawsze.
Ano sora no hoshikuzutachi ga
あの空の　星屑たちが
Gwiazdy na niebie
Mimamoru kara
見守るから
będą nas strzec!