Ulubiona pozycja?
Na misjonarza? Od tyłu?
Uczucie, gdy się dochodzi? Gdzie dochodzi?
O to chodzi.
Oczywiście, że wiem!
Obciąganie?
Między piersiami?
No tak, damy z wyższych sfer muszą być dobre w obciąganiu.
Dokładnie! Mężczyźni lubią, gdy kobiety są w tym dobre!
Wytrysk? Seks oralny?
Kuri (くり) znaczy łechtaczka, ale można też to zrozumieć jako "kasztan".
Bicie wiewiórki i kasztana?
Oczywiście, że to potrafię!
Seks dodaje uroku kobiecie?
Obciąganie? Między piersi?
O co im chodzi?
Muszę tego spróbować!
Nyan
Co tak wolno? Kazałam ci przychodzić
w 3 sekundy! Jesteś bezużyteczny!
Nieważne. Podnieś głowę.
To ty jesteś tym nowym uczniem na lokaja?
No cóż, powinieneś wystarczyć.
Chcę coś zrobić, ale w tajemnicy przed resztą.
Potrafisz dochować tajemnicy?
Na pewno, będziesz się mnie słuchać?
To dobrze. Jeśli ktoś się dowie,
to wiesz, co się mogłoby z tobą stać?
Zamknij drzwi na klucz i chodź do mojej sypialni.
Nic ci się nie stanie!
Masz się mnie słuchać!
No nie stój jak kołek, tylko zdejmuj spodnie i majtki.
Nie wykręcaj się!
Powiedziałeś, że będziesz się mnie słuchać.
Rozumiesz?
To dla ciebie wielki zaszczyt, że proszę cię o to.
Skoro rozumiesz, to ściągaj je.
To jest penis?
Wygląda uroczo i jest mały w porównaniu do tych, które widziałam w filmach.
Co się dzieje?
Nie wiedziałam o tym!
Wiesz, czym jest "obciąganie"?
Aha, więc pokaż mi.
Sprzeciwiasz mi się?
To rozkaz! Zrób to!
Trzeba było tak razu.
Co ty, do cholery, wyprawiasz?!
Tak szybko chcesz zdechnąć?!
To było obciąganie?
Oczywiście, że wiedziałam!
Kontynuujmy! Siadaj na krześle!
Muszę włożyć do buzi to paskudztwo?
Przecież wiem! Zamknij się!
No, to zaczynam.
Słony...
Co? Mam używać języka?
O tak?
Tak jest dobrze?
Jakie to proste.
Coś zaczyna wypływać.
Co to?
Przyjemnie ci?
Rozumiem...
Co mam dalej robić?
Szybciej? O tak?
Coś ma się od tego zrobić?
Dojdziesz? Co to znaczy?
Jeszcze?
Co się dzieje?
Dojdziesz?
Dochodzisz?
Co się dzieje?
Zrobił się bardzo twardy!
Spuścisz się? Co to znaczy?
Co to takiego? Jest ciepłe!
Nie! Przestań, idioto!
To jest...
Gorzka.
Nie za dobre to.
Teraz zrobimy "między piersi".
Czekaj!
Nie myśl sobie, że wszystko ci wolno!
Do tego muszę zdjąć bluzkę?
Kurde, jak do tego doszło?
Nie mam wyboru.
Niech będzie, zdejmij ją!
Dlaczego zwykły sługus...?
No co?! Przestań się tak lubieżnie na mnie gapić!
Nie urosłam tak specjalnie dla ciebie!
Co robisz?
Muszę się przygotować?
Musisz mi najpierw wymasować piersi?
Pożałujesz, jeśli kłamiesz!
Powinniśmy zmienić miejsce?
Nie ma mowy!
Nie baw się moimi sutkami!
No dobra, zmienimy miejsce!
To nie do pomyślenia, że muszę już drugi raz klękać przed sługą...
Zrozumiałam! Zrobię to!
Przecież wiem!
Mam go tylko włożyć między moje piersi?
No, to zaczynam!
W górę i w dół? O tak?
Coś takiego jest przyjemne? Co za głupota!
Co? Jeszcze szybciej?
Na więcej nie zasługujesz!
Faceci są naprawdę prości!
Żeby lubić coś takiego!
Co to takiego? Coś zaczyna wypływać.
Jest śliskie i dziwnie pachnie.
To nie jest sperma, prawda?
To oznacza, że jest ci przyjemnie?
I jak? To pewnie jest już nie do wytrzymania.
Nie ma niczego, czego bym nie potrafiła!
Co robisz?
Co chcesz zrobić?
Nie!
Przestań!
To nie...!
Przestań! To rozkaz!
Dlaczego mam znowu ssać to obrzydlistwo?!
To nie jest śmieszne! Zabiję cię!
Przestań! Już nie mogę!
Jak śmiesz drugi raz opryskiwać mi twarz, tym obrzydlistwem?!
Jesteś o 1000 lat za głupi na to!
Nieważne, mamy mało czasu, bo musimy spróbować zrobić jeszcze wiele rzeczy, i to dzisiaj w nocy.
Że też znowu muszę się przygotowywać...
Ukarzę cię, jeśli pobrudzisz mi łóżko
swoimi obrzydliwymi wydzielinami!
Nie ma mowy, żebyś mnie zadowolił!
Łatwiej jest wytrysnąć, jeśli jest przyjemnie?
Nie pleć głupot!
Ej! Gdzie ty mnie dotykasz?!
Nie bezpośrednio!
To wcale nie jest przyjemne!
Nie ma mowy, żeby całowanie i dotykanie przez sługę, mogło mnie podniecić!
Ta pozycja jest...!
Jeśli po tym nie wytrysnę, to...!
Nie! Nie dotykaj mnie tam!
Coś wytrysnęło!
Przyjemnie! Co to takiego?!
Doszłam? To jest to dochodzenie?
To dziwne uczucie to dochodzenie?
Co robisz?
Ej!
Aż tak ci życie niemiłe?
Nie powiedziałam, żebyś to zrobił!
Powiedziałam, że mamy jeszcze wiele do zrobienia, ale jeszcze nie odpoczęłam!
Idioto! Nie zaglądaj tam!
Co to? Coś się rusza we mnie!
Coś się rusza!
Przepełnia mnie!
To jest ta mineta?
Jest brudna, więc nie mów, że ci smakuje, idioto!
Jak masz go włożyć, to pośpiesz się!
Robię to tylko dlatego, żeby stać się dorosłą!
To mógł być byle kto!
Dokładnie, po prostu wypadło na ciebie!
To nie musisz być ty, więc nie
wyobrażaj sobie nie wiadomo czego!
To tutaj, tak?
Musisz mi włożyć to obrzydlistwo, prawda?
Na co czekasz?!
Drażnisz się ze mną?!
Jak śmiesz?!
No, włóż go wreszcie!
Wbij to obrzydlistwo głęboko we mnie!
Szybciej! Zrób ze mnie kobietę!
Nie ruszaj się, debilu!
To...! To bardzo boli!
Mam dość! Już nie chcę seksu!
Masz się mnie słuchać!
No dobra, nie przestawaj!
Wolniej!
Właśnie tak, taka prędkość jest dobra.
Już nie boli tak bardzo.
To obrzydlistwo ociera się we mnie.
To jest seks, prawda?
Co to za uczucie?
Podniecam się?
Czuję, jakbym miała dojść!
To niemożliwe, żeby było mi
przyjemnie przez zwykłego sługusa!
Nie, przestań!
Wkładasz go za głęboko!
Nie stukaj nim o koniec!
To niemożliwe, żebym doszła od tego!
Nie, dochodzę!
Nie!
Co chcesz?
Czekaj, jeszcze nie przestało boleć,
wejdzie za głęboko!
Co robisz?! To pozycja na misjonarza?
Czekaj, przestań się ruszać!
Ja mam się ruszać?
Ruszam się sama, pasuje?
Szybciej? O tak?
Co się dzieje?
To pocieranie w środku jest dziwne!
Niedobrze!
Poruszanie się samej jest cudowne!
Mocniej! Ssij i ciągnij je mocniej!
Chcę więcej przyjemności!
Jeszcze!
Jeszcze! Chcę więcej seksu!
Tak! Mocniej!
Mocniej! Zbałamuć mnie!
Już nie mogę, zaraz dojdę!
Ty też dochodzisz?
Chyba nie chcesz się spuścić we mnie?
Jak spuścisz się we mnie to możesz mnie zapłonić,
a nie mogę mieć dziecka ze służącym!
Ale i tak spuść się!
Dochodzę!
Dojdźmy razem!
Spuściłeś się we mnie do ostatniej kropli.
To paskudztwo zbezcześciło mnie w środku.
Co znowu?
To jest "od tyłu"?
Nie podoba mi się to, czuję się jak zwierzę!
Co takiego?! Powtórz to!
Jesteś sługą, znaj swoje miejsce!
Nie, jeśli będziesz się ruszać, to zacznę tego chcieć!
Jeśli będziesz mnie dotykać...
Nie ma mowy, żebym to powiedziała, idioto!
No dobra, powiem to!
Chcę go! Chcę twojego kutasa!
Włóż mi swojego kutasa!
Masz mi go włożyć i zadowolić mnie!
Tak, tak! Właśnie tego chciałam!
Uwielbiam to! Kocham twojego kutasa!
To nie jestem ja! Nie zrobiłabym tak prostackiej miny!
To nie tak! To nie ja!
Nie! To nie jestem ja! To na pewno nie ja!
Nie chcę tego! Zawstydza mnie to,
ale jednocześnie jest niesamowicie!
Jeszcze! Mocniej, mocniej!
Piersi mi skaczą! Mocniej!
Poniż mnie jeszcze bardziej!
Mocniej, mocniej! Rób to jak niewyżyte zwierzę!
Tak! Cudownie! Mocniej!
Tak! Uwielbiam twojego kutasa, sługo!
Dochodzę! Ktoś taki jak ja, dochodzi przez sługę!
Mocniej, wpychaj go mocniej!
Zbałamuć mnie swoim brudnym fiutem!
Masz mi dogodzić!
Dogódź swojej pani!
Tak! To też jest przyjemne!
Czuję, jak ociera się o moją rozerwaną błonę!
Twój twardy kutas wchodzi we mnie!
Dochodzę, dochodzę!
Cały czas jest mi przyjemnie i ciągle dochodzę!
Cudownie! Seks jest niesamowity!
Nikt mi o tym nie powiedział!
Jeśli moje ciało zapamięta to uczucie,
to stanę się niewyżytą dziewczyną!
Cudownie, cudownie!
Czuję, jakby twój kutas miał mnie rozpuścić!
Rozpuszczę się przez ciebie!
Wchodzi we mnie bez problemu!
Twój kutas wchodzi we mnie bez problemu!
Moja cipka drży i zaczyna kochać twoje kutasa!
Tak, cudownie!
Dotykaj moje piersi jeszcze więcej!
Cudownie, więcej!
Niesamowite, czuję, jakbym się rozpuszczała!
Jeszcze!
Tak! Czuję, jakbym się unosiła,
dotykając się, gdy to robimy!
Już nie mogę!
Doszłam już tyle razy, że nie mogę normalnie mówić!
Nie, nie! Dochodzę, dochodzę!
Dojdź razem ze mną!
Spuść się we mnie!
Przesącz mnie swoją brudną spermą!
Dochodzę!
Tak dużo się spuściłeś...
Wygląda na to, że zrobiliśmy już wszystko z notatnika.
Czyli skończyliśmy, tak?
Robiłeś ze swoją panią, co chciałeś!
Jak mam cię teraz ukarać, ty niewyżyta bestio?!
Choć tym razem ci odpuszczę.
W końcu ja tego chciałam.
Ale tylko tym razem!
Odmaszerować!
Służący, są jeszcze jakieś rzeczy, których nie robiliśmy, prawda?
Aha, więc masz przyjść jeszcze raz.
Tylko nikomu o tym nie mów, dobra?