Wyniki egzaminów próbnych.
Prawdziwa prymuska.
Słyszałam, że jest totalną snobką.
Pewnie nie jest taka jak my.
Nigdy nie chciałam być postrzegana jako prymuska.
Wolałbym się z nimi zaprzyjaźnić.
Nyan
Zaślepienie
To są jeszcze jakieś zajęcia?
Co się dzieje?
Jaja se robisz?!
Nie rób z nas idiotów.
Ale ja nie...
Chcą jej coś zrobić?
Muszę pobiec po nauczyciela!
Jesteś wkurwiająca i właśnie przez to nikt cię nie lubi.
Nie ma znajomych?
To, że masz lepsze oceny wcale nie oznacza,
że możesz nas mieć gdzieś.
Dobra w nauce, ale bez przyjaciół.
Kiedy ja nie chciałam...
Więc co to miało znaczyć?
Podobno dziewczyny też cię nie znoszą.
Wiemy, że zawsze jesteś sama.
Ktoś tu jest odludkiem?
Wiedziałem, tylko udajesz porządną.
Ciągle tylko siedzisz z nosem w książkach.
Nawet teraz nas lekceważysz.
Nikt cię nie lubi.
Naprawdę nie chciałam!
To może zaprzyjaźnisz się z nami?
No popatrz, ilu przyjaciół znalazłaś.
Jesteś szczęśliwa?
Nie musicie...
Nie możemy się przyjaźnić?
To nie tak.
Więc się zgadzasz?
O co wam chodzi?
Trzeba się dobrze bawić w towarzystwie!
Nie!
Do góry!
- Przestańcie! Puśćcie mnie!
- Kujon założył niezłe majtki.
Jakaś ty w nich urocza.
Dlaczego to robicie?
No przecież mieliśmy być przyjaciółmi.
- Nie chciałam tego.
- Przyjaźń damsko-męska może wyglądać tylko w jeden sposób.
Nie chcę!
- Będziemy twoimi przyjaciółmi, więc chwilę możesz wytrzymać.
- Nie! Nie!
Musimy się lepiej poznać.
Nie!
Potrafisz całkiem głośno krzyczeć.
Na swój sposób to całkiem urocze.
Musimy zatkać ci tą buźkę.
To był mój pierwszy pocałunek.
To co? Zaczynamy?
O czym ty mówisz?
Przestańcie!
Błagam, przestańcie!
Nie!
Przestańcie!
Nie róbcie tego!
Nie! Przestańcie!
Nie!
Podnieciła się.
To nie prawda!
Dłużej już nie wytrzymam.
Ja też.
Co jest?!
Weź go do ręki.
Mojego też.
Ale to...
Ściśnij mocniej.
A teraz zacznij pocierać.
Tylko nie tam!
Pora zapakować.
Co masz na myśli?
Moja kolej.
Przestańcie już!
Wkładam.
Co takiego?
Tylko nie to!
Nie chcę!
Proszę, nie rób tego!
Czas poznać się bliżej.
Nie!
Pora stracić dziewictwo!
Aua!
To boli!
Po kilku razach przyzwyczaisz się.
Niemożliwe!
Proszę, wyjmij go.
Błagam! To boli!
Boli!
Nie kończ w środku!
Przyjemnie ci?
Chcesz jeszcze raz?
Tak, chcę.
Tak! Jeszcze!
Muszę się przekonać do czego jestem zdolna.
Ej.
Możesz mnie skuć?
Jak chcesz to możesz mnie przelecieć.
Na pewno chcesz tego?
Tak.
Zaraz...
Co tam robisz?
Długo nie wracałeś.
Co to za laska?
Naprawdę muszę tłumaczyć?
Niezłe cyce.
Ma na sobie mundurek z tej szkoły dla dziewczyn.
Co ciekawego może tu robić dziewczyna z tej szkoły?
Jak się nazywasz?
Przecież nie powie.
Patrzcie jaka mokra.
Jaka ładna i różowa, na dodatek nie używana.
Pierwszy raz taką widzę.
Nie mogę się doczekać, gdy zamoczę.
Nie wytrzymam!
Ja też!
I ja!
Mój pierwszy raz jest z wieloma mężczyznami naraz.
Włożyli mi nawet w tyłek,
ale to jest nawet przyjemne.
Co tu robicie?!
My tu...
Chcą się panowie przyłączyć?
To jakaś niewyżyta dziwka.
Chciała żebyśmy ją zerżnęli.
Co się porobiło z dzisiejszymi dziewczynami?
Zaraz dojdę!
Czemu ona chce być pieprzona?
Już mówiliśmy, jest niewyżytą dziwką.
Jak chce, żebym ją zerżnął,
to musi pokazać buźkę.
Jaka ślicznotka!
Jest zajebista!
Zaraz dojdę!
Ja też!
To może wszyscy spuścimy się na nią?
Jestem za!
Masz też ode mnie.
Niesamowite, tyle spermy.
Dlaczego chciałaś tego?
No właśnie, przecież jesteś śliczna.
Nie zrozumiemy cię, jeśli nic nie powiesz.
Spójrz na mnie.
Wstydzisz się, gdy ktoś patrzy na ciebie?
Otwórz szeroko usta!
Zacznij się też sama ruszać!
Znowu dochodzę!
Ja też!
I ja!
Nie ma się czego wstydzić.
Przyjemnie jest być oglądaną, nie?
No i...
Coś jeszcze?
Szefie.
Masz jeszcze do obrobienia wiele kutasów.
Wstań i pokaż się im.
Niech no się wszyscy przyjrzą tobie.
Tam...
Wszyscy zebrani z chęcią się zapoznadzą z tobą.
Jestem...
Jestem dziwadłem.
Bycie obserwowaną jest wspaniałe!
Dochodzę!
Chcesz jeszcze?
Jestem szczęśliwa mając tylu przyjaciół.
W ten sposób poznałam wielu ludzi.
Ale...
Jak już mówiłam...
Jest inna.
Chciałabym mieć jakieś przyjaciółki.