Shou, uważaj!
Nie martw się!
Ładny sztylet.
No nie?
Znalazłem go w komnacie ojca.
Co to ma znaczyć, Randis?
A nie widać?
Czyli nie zgadzasz się z moimi rządami.
Nie przyjąłem mojego awansu
na strażnika pałacu dla twojego dobra.
Robię to samo co ty 5 lat temu.
Dee, zostaniesz w przyszłości moją sługą?
Co? Nie ma mowy, chcę być księżniczką!
Ojciec mówi, żeby z najważniejszych
dla mnie osób zrobić sługi.
Nie! Zostanę księżniczką!
Nie dam się zabić!
Książę, nadszedł twój koniec!
Nie można ich zrywać?
To nie jego wina!
To ja poprosiłam, żeby je zerwał!
Shou, on nie żartuje! Uciekaj!
Co? Za byle owoc się nie zabija.
Uciekaj!
Giń!
Shou!
Nie! Shou, uciekaj!
Uciekaj!
Shou!
Panienko Diano.
Wszystko w porządku?
Byłaś niespokojna we śnie.
Nic mi nie jest.
A teraz wyjdź, chcę się ubrać.
Pomogę...
Wyjdź!
Nyan
MINERVA NO KENSHI
ODCINEK 1: SPOTKANIE
Przy blasku księżyca zamykam oczy...
I słyszę głosy nad sobą.
We śnie zmawiam modlitwę...
Z nadzieją, że ochroni ona ciebie.
Postać na wietrze...
Diana śpi jeszcze?
Właśnie się ubiera.
To dobrze, oby się tylko wystroiła.
Jeśli dojdzie do małżeństwa
z księciem Deunan, pogłębimy relacje z Guptą.
Jesteś okropnym ojcem,
wykorzystujesz córkę dla swojej pozycji.
I tak jestem lepszy od tych,
co sprzedają córki na bazarze.
On przynajmniej jest
księciem najpotężniejszego kraju.
Jest tu jakaś różnica?
Jesteś strasznie opryskliwa.
Jak chcesz to ciebie sprzedam na bazarze.
Pilnować Diany i nie dać jej uciec.
Nie ufasz nawet własnej córce.
Przed państwem była służąca szlacheckiej rodziny.
Patrzcie na jej piękne ciało!
Nie tylko dobrze wychowana,
ale i wie co robić w łóżku.
Chyba nie chcesz kupić niewolnicy?
Jesteś na to za młody.
Ale zawsze możesz pojechać do innego
miasta i porwać cudzą niewolnicę.
Przemyślę to.
60!
80!
Może coś więcej?
85!
100!
Mamy 100 krestów!
Jest twoja, zakichany farciarzu!
Następna dziewka jest dziewicą!
Można ją wytrenować wedle uznania!
Stań prosto i pokaż się!
Takie dziewki to rzadkie
znalezisko, dojrzała i zdrowa!
Patrzcie jakie ma ładne zęby i język!
Zaczynamy od 40 krestów!
50!
60!
70!
Mamy 70!
Przestań, nie widzisz,
że nie chce takiego traktowania?!
Nie musisz być taki chamski!
Chcesz ją kupić?
Nie będę płacić za niewolnice.
No to spieprzaj!
Mam królewskie pozwolenie na aukcję!
Łapy precz!
Co?
Niezły.
Pozbyć się go!
Nawet nie jesteście warci mojego miecza!
Że co?!
Bójki na bazarze są surowo karane!
Jesteś niezły.
Pożyczam!
Miałeś kraść kobietę nie konia!
Stój, złodzieju!
I co ja teraz zrobię?
Polne smoki wyjdą, gdy się ściemni.
Przepraszam, to moja wina.
Nie przejmuj się, wkurzyli mnie.
Jak masz na imię?
Fina.
Ja Diana.
Diana? To kobiece imię.
Wy miastowi niczego nie wiecie.
To były wodne jaszczurki, są mięsożerne.
Pożrą wszystko w kilka sekund.
Tacy jak wy powinni zostać w mieście.
Możemy was czegoś nauczyć,
zapłatą będzie ta dziewka.
Niezły pomysł.
Ścierwa!
Odważny się znalazł!
Co za kretyn, a przed chwilą uratowaliśmy go.
Zostaw dziewkę i spieprzaj.
Możecie pomarzyć! Fina!
Próbujemy uciekać, co?
Żwawe gówniarze.
Zabiję was!
Kurwa!
Fina, uciekaj!
Diana!
Fina!
Gilman, przestań się bawić i chodźmy chędożyć.
No dobra.
Kurwa!
A to dobre, to kobieta!
Jak miło.
Diana! Puszczaj!
Zabieraj łapy!
Diana!
Mamy farta, dwie kobiety.
Dwie pieczenie na jednym ogniu.
Może weźmiemy je od razu?
Najpierw pokażemy je wodzowi.
Dobra.
Proszę o wybaczenie, Diana źle się czuje.
Była poddenerwowana wizytą księcia.
Ostatnimi dniami nie najlepiej się czuła.
A tak w ogóle to jestem wdzięczny
za tak wspaniałego księcia Gupty.
Niepotrzebnie, jestem tylko drugim synem.
Bez tego małżeństwa jestem bezużyteczny dla ojca.
Jestem mu wdzięczny za wychowanie mnie,
a tobie za możliwość takiego małżeństwa.
Żałuję tylko, że nie zobaczę twojej pięknej córki.
Za kilka dni wyzdrowieje.
W między czasie moja
najlepsza niewolnica zajmie się księciem.
Muszę spytać co twój ojciec
planuje wobec nomadów.
Nic specjalnego, zapewne nadal
będziemy z nimi handlować.
Czemu pytasz?
Czy słyszałeś o legendarnym bohaterze?
Chodzi o tego bohatera wiatru?
Niemożliwe, żeby istniał człowiek
zdolny zjednoczyć tysiące nomadów.
Podobno ten bohater obali rządy
i odbuduje swoją ojczyznę.
Chyba nie bierzesz
na poważnie takie plotki, królu?
Nadal nie znaleźliście Diany?!
Ciężko będzie ją znaleźć poza pałacem.
Ponadto niewielu strażników
wie jak wygląda księżniczka.
Jest wielce prawdopodobne,
że wyjechała poza Dorię.
Co?
Jeśli tak się stało to martwi mnie jedna rzecz.
Co takiego?
Otrzymałem raporty o nomadach niedaleko Dorii.
W końcu się obudziła.
Witamy w namiocie niewolników.
Rozwiążcie mnie!
Za kogo ty się masz?
Jestem Diana, księżniczka Dorii!
Słyszałyście?
Księżniczka się znalazła.
Księżniczka miałaby się przebierać
za mężczyznę i walczyć?
Niezłe.
A teraz jest goła.
Nie masz się czego wstydzić,
obejrzałyśmy cię już wszędzie.
Nie ma znaczenia kim byłaś,
teraz jesteś tylko niewolnicą.
A do tego nową.
Masz taką samą pozycję, co twoja przyjaciółka.
Gdzie jest Fina?!
Fina, twoja przyjaciółka cię szuka.
Nie tam!
O nie, znowu!
Mogę przestać.
- Nie przestawaj, moja pani! Proszę!
- Co jej robicie?!
Trenujemy ją, żeby jej nowy pan nie znudził się
nią i rzucił ją polnym smokom na pożarcie.
Przyjrzyj się dobrze, bo ty jesteś następna.
Patrz i ucz się.
Nie!
W każdej chwili mogę
wyrzucić Finę poza obóz.
Jesteś okrutna.
Dopóki nie macie pana, ja wami rządzę.
To jak będzie?
Będę patrzeć, tylko nie róbcie jej krzywdy.
Znowu...
O nie!
Nasza księżniczka jest chyba gotowa.
To jak będzie?
Odpowiadaj, gdy zadaje ci się pytanie!
Dobrze!
Podnieciłaś się?
Nie wiem.
Kłopotliwa księżniczka.
Mów prawdę albo wiesz co się stanie z Finą.
Piękne ciało.
Już ci przyjemnie?
Naprawdę nie wiem.
Wiesz, wiesz.
Twoje ciało chce poczuć w sobie twojego pana.
Nie mów tak, wstydzę się.
Kończymy z nią, dobra?
To będzie zabawne.
Poproś swoje panie,
żeby zabawiły się z tobą.
Nie zrobię tego!
Nie!
Poproś.
Zabawcie się ze mną!
Nic nie słyszałam, głośniej.
Przyjemnie!
Moja pani!
Diana nie jest chora, a zaginęła, prawda?
Król potrafi wytrenować służące, ale córkę już nie.
Będziesz mnie zabawiać,
dopóki nie wróci księżniczka.
Zapytam jeszcze raz, kim jesteś?
Diana, córka króla Randisa!
Uparta!
Dobry bat zawsze pomaga.
Boli ją, a i tak się podnieca.
Zobaczmy.
Odpuść już tę grę i poddaj się nam.
Pokażemy ci świat,
którego nigdy nie zaznałaś.
Tak jej dobrze, że aż ją zatkało.
Wystarczy, nałóż jej obrożę.
- Nie ma mowy! Nigdy!
- Stul dziób!
Niech wstaną ci, którzy ją chcą!
Wszyscy?
No dobra, wodzu, ty decydujesz.
To ja nie mogę jej mieć?
Nawet wódz?
No ba, dawno tak dobrej nie miałem.
Wódz to ma apetyt.
Dobra, będziemy ją brać...
Stać!
Wybaczcie, szukam noclegu.
Dobra.
Witamy w naszym obozie.
Co robisz?
Pora na małą rozrywkę.
Nie walczę bez powodu.
Tchórzysz? Boisz się walczyć?
Jak chcesz, ale zginiesz.
Nareszcie gadasz do rzeczy.
Skurwielu!
Czyli nie udzielicie mi noclegu?
Teraz zmierzysz się ze mną.
Wodzu!
Cisza!
Czemu mnie nie zabiłeś?
Bo nie mam powodu.
On już zapłacił za obrazę.
Przyjmij moje przeprosiny,
możesz odłożyć sztylet.
Jestem Teo, wódz tego klanu.
A ty?
Shou...
Na imię mi Shou.
Shou!
Wybacz, że nie zdejmę maski.
To nic.
To znak wiecznej przyjaźni
przekazywany przez dzieci wiatru.
Już wiem, dam ci tamtą kobietę.
Jakiś sprzeciw?
Weź ją.
Jestem w podróży,
nie mogę wziąć nikogo.
Twierdzi, że jest księżniczką Dorii, Dianą.
Nie wstydź się, weź ją.
Zabawimy się! Pijemy do rana!
Ładnie wyglądasz.
Jesteś piękna.
Nie smuć się tak,
jeszcze twojemu panu odejdzie ochota.
Jeśli to naprawdę mój Shou...
Nie weźmiesz mnie?
Jestem brzydka?
Nie, jesteś przepiękna.
Nie myślałam, że jestem do tego zdolna.
Dee, przestań!
To naprawdę on.
Panie, przyjmij mnie na swoją sługę.
Będę ci służyć do końca mojego życia,
aby choć trochę ulżyć ci w smutku.
Zniosę każdy ból i upokorzenie.
Panie, zrób ze mną co chcesz.
Przestań, Diana.
Nie jestem Dianą, inaczej musiałabym zabić wroga
mojego ojca nawet za cenę własnego życia.
Co? Nie ma mowy, chcę być księżniczką!
Chcę być księżniczką!
Nie jestem Dianą.
Jesteś tego pewna?
Tak.
Dobra.
Dziękuję, panie!
Będę ci służyć do samego końca.
Muszę cię jakoś nazwać.
Co powiesz na Dee?
To bardzo ładne imię.
Dee.
Shou, mój panie.
Shou.
Wstydzę się!
Nie!
Nie podoba ci się to?
Nie, po prostu jestem tylko niewolnicą!
A teraz?
Nie wiem, rób ze mną co chcesz.
Panie! Tak, jeszcze!
Rób ze mną co chcesz!
Podobam ci się, panie?
Niczym się nie martw.
Nie!
Mam przestać?
Nie! Shou, proszę!
Dee.
Przyjemnie!
Dee!
Już nie mogę!
Nie wytrzymam!
Panie, wybacz, że nie wstałam przed tobą!
Dee.
Tym razem ci wybaczam.
Dziękuję, panie!
Aua!
Pospiesz się, bo nie będzie śniadania.
Dobrze!
Shou!
Wybaczcie spóźnienie.
To nic, dzień zaczyna się po śniadaniu.
Nomadzi mają w zwyczaju dużo jeść.
Nieźle, w jedną noc stała się potulna.
Do tej pory była strasznie zadziorna, nie?
Dziewko.
Tak?
Cieszysz się, że zostałaś jego niewolnicą?
Tak!
Nie dość, że jest lepszy w walce,
to jeszcze w trenowaniu niewolników.
Jestem wdzięczny za tak dobrą niewolnicę.
Nie ma sprawy.
Ciężko uwierzyć, że wystarczyła jedna noc.
Jakie nadał ci imię?
Nazwał mnie Dee.
Ładne imię.
Przyjemnie spędziłaś noc?
Tak, calutką.
Książę, nadszedł twój koniec!
Giń!
Shou!
Uciekaj!
No nie?
Znalazłem go w komnacie ojca.
Dee, zostaniesz w przyszłości moją sługą?
Co? Nie ma mowy, chcę być księżniczką!
Ojciec mówi, żeby z najważniejszych
dla mnie osób zrobić sługi.
Nie! Zostanę księżniczką!
O co chodzi?
Zastanawiałem się gdzie
teraz pojedziesz, Shou z Dorii.
Co?!
Drugi raz nie popełnię tego błędu.
Shou z Dorii i księżniczka Diana.
Skąd wiedziałeś?
Nie zapomniałem tego herbu.
No już przestań, straszysz konie.
Gdybym chciał was sprzedać królowi Dorii,
zrobiłbym to, gdy uprawialiście seks.
Podsłuchiwałeś?
Skądże, nie miałem takiego zamiaru.
To skąd wiesz?
Byliście tacy głośni,
że ciężko było nie słyszeć.
To moja wina.
Ale chyba nie przyjechałeś tylko po to?
Zawarłem porozumienie z królem Bassenem.
Znałeś mego ojca?
Weź go.
Czy to nie...
Herb dzieci wiatru łączący podróżujące plemię,
a także znak przewodzenia tym klanem.
Przyjąłeś znak wiecznej przyjaźni dzieci wiatru.
Przyjmiesz też i to?
Przyjmę go z wielkim zaszczytem, ale...
Co?
Nie jestem dzieckiem wiatru.
Waszym ludem powinno
przewodzić dziecię wiatru.
Gdy wypełnię mój cel zwrócę ci herb.
Zgoda?
Tysiące dzieci wiatru
z chęcią umrze dla twojej sprawy.
Z tęsknotą w oczach wracam do marzeń...
Lecz wiatr zaczyna dąć.
Przebyłam już daleką drogę.
Cienie kwiatów tańczą na wietrze.
Ze łzami w niebo wzbija się ptak.
Lecz ból sprowadza mnie
z powrotem na ziemię, gdy lecę do ciebie.
Mam nadzieję, że...
Któregoś dnia znowu
spotkamy się na naszym wzgórzu.