Na początku nie było niczego.
Nawet czasu.
Istniał tylko chaos.
Nyan
Zeusie?
Zeusie!
Cholerna Hera.
Myślałem, że zginę.
Ale masz duże kuku.
A byłem tak blisko.
Fela znowu przyłapała cię na zdradzie?
Ile raz mam ci powtarzać,
że nazywa się Hera nie Fela.
Zresztą nieważne.
Przestań w końcu ją zdradzać.
Fela z pewnością zauważy, że użyłeś
swoich mocy do podrywania aniołów.
Zamknij paszczę!
Chcę się dobrać do młodych anielic tak,
żeby Hera się nie dowiedziała.
Chcę wziąć jakąś młodą anielicę!
Zeusie, nie tak głośno,
słychać cię w całym niebie.
To ty.
Wszędzie cię szukałam.
To miejsce jest święte,
powinieneś zważać na słowa.
- Zamknij się!
- Zeusie!
Ty też będziesz mnie traktować jak głupca?
To czego chciałaś?
Już czas.
Na co?
Zapomniałeś?
Dzisiaj zaczyna się test nowych aniołów!
Jestem zajęty, sami się tym zajmijcie.
Nie ma mowy!
Od tego zależy ich przyszłość!
Jesteś panem wszystkich bogów,
to twój obowiązek!
No dobra, już nie zrzędź.
Aniołami przystępującymi do testu klasy B
są Hesperis, Euproshne i Aurora.
Hesperis, Euproshne i Aurora?
To one.
Testem będzie noszenie
pomocy ludziom na ziemi.
Punktowana będzie cnotliwość,
szczodrość, odwaga i inteligencja od A do D.
Ziemia?
W ciągu trzech miesięcy muszą...
To jest to!
Zeusie?
Spieprzaj stąd!
No właśnie!
Ale mam przesyłkę do...
Zamknij ryj!
Dobrze!
Możecie się odwalić?
I tak nie masz klientów.
No właśnie.
Bo ciągle przychodzicie!
Już nie zwalaj na nas.
Co?!
To nie nasza wina,
że nie potrafisz nic sprzedać.
Ty...
Nie lubię przemocy.
No właśnie.
Możemy ci pomóc zamknąć sklep.
Wal się!
Chcę kupić kwiaty.
Poproszę te frezje.
Ja chcę te.
Już się robi.
Ej!
- Odsuń się, zasłaniasz kwiaty.
- Co?!
Z takimi twarzami straszycie kwiaty.
No właśnie.
Wypieprzaj stąd!
Ty suko!
A jak nie to co?
Jak natychmiast nie przestaniecie
zadzwonię po policję!
Jeszcze pożałujecie!
No właśnie!
A co takiego?
Spekulanci ziemią?
Odziedziczyłam sklep po babci,
ale od niedawna ci goście próbują mnie wygryźć stąd.
To okropne.
Pożałują!
Choćby nie wiem co nie dam im się.
Pomożemy ci!
Sprowadzimy klientów.
Wszystkim się zajmiemy!
Czemu?
Bo to nasz test.
Znaczy się misja.
W zamian mamy jedną prośbę.
Możemy tu zamieszkać?
Co?
Nie znalazłyśmy nigdzie wolnego miejsca.
Nie mam nic przeciwko.
Super!
Nie musimy spać na dworze!
Pewnie zostałyśmy pobłogosławione.
Przepraszam.
Tak?
Witamy!
Nie jestem klientem, dostarczam przesyłki.
Na ziemi nazywam się Amamiya Yuu,
a naprawdę Hesperis.
To jest Euproshne,
na ziemi znana jako Yunagi Miki.
A to jest Asagiri Chadoko,
jej niebiańskie imię to Aurora.
Tak naprawdę jesteśmy aniołami
wysłanymi na ziemię, żeby przejść test.
Waszym zadaniem
jest uszczęśliwić jak najwięcej ludzi.
Ale podczas testu nikt nie może
dowiedzieć się, że jesteście aniołami.
Nie możecie też używać swoich mocy.
Czekają was trudne chwile,
będziecie musiały je przezwyciężyć.
Jestem pewna, że uda wam się.
Dobrze.
To wszystkie kwiaty do dostarczenia?
Tak, ale jesteś pewna?
Nie martw się i zostaw to nam.
Zobaczysz, niedługo zaleją cię klienci.
Nie oczekuję aż takich rezultatów.
To nie było miłe.
Nie wierzysz w nas?
No to jadę dostarczyć kwiaty.
Uważaj na siebie.
Ty też!
Idziesz gdzieś?
Będę uczyć pływania.
Cześć, dzięki za wczoraj.
A, wczoraj...
Kim jesteś?
Dostarczyłem przesyłkę do sklepu z kwiatami.
Dostawca!
Pracujesz tu?
Tak, od dzisiaj.
Ty też?
To jedna z moich dodatkowych prac.
Jestem Yorishiro.
A ja Yunagi Miki, mów mi po imieniu.
Dobra.
Zaczniemy od krótkiej rozgrzewki.
Róbcie to co ja.
1, 2, 1, 2...
Teraz rozciągamy się w bok.
I w drugą stronę.
No i gdzie się gapisz?
Jesteś w pracy.
Yorishiro!
Nic ci nie jest?
Podaj rękę.
Lepiej nie.
Mam problem na dole.
Coś cię boli?
To nic z tych rzeczy.
Podaj rękę.
Dobra.
Cholera, skurcz!
Co się stało?
Noga...
Yorishiro?
Co robić? A jeśli nie oddycha?
Przepraszam.
Co to za uczucie?
Miki?!
Ja to mam farta.
Ma takie delikatne usta.
Nie przestawaj, to było przyjemne.
Co to za gorące uczucie w środku?
Dobrze.
Dalej.
Dobra.
Jak dobrze.
Co ja wyprawiam?!
Ale tak mi dziwnie gorąco.
To pewnie test Zeusa.
Teraz pocałuj mnie.
Co?
Zrób to.
Dobra.
Miki?
Czy już wszystko w porządku?
Nudy.
Nikt nie przychodzi.
A tak się namęczyłam przy bukietach.
To znowu wy!
Te kwiaty są cenne!
Sama w nas wjechałaś.
No właśnie.
To wy nagle wyskoczyliście!
Możemy pójść na policję, jeśli chcesz.
No, chyba że sprzedacie sklep.
Znowu wy!
Spokojnie, bo będę musiał dać ci kolejną lekcję.
No właśnie.
Przestańcie!
Nie powinniście tego robić.
Co?!
Won!
Proszę pana, dziękujemy.
Mogę obejrzeć kwiaty?
Oczywiście.
Minori, klient!
Piękna róża.
Moja babcia je hodowała.
Kupuję.
Dziękujemy!
I jeszcze tamte bukiety.
Ale one...
To nic.
Dziękuję!
Żegnam.
Dziękujemy!
Jaki hojny klient.
Dostrzegł piękno moich bukietów.
No nie wiem...
Obudźcie się moje anioły.
Zeus?
Przemawiam do was z pałacu.
Tak jest.
Możecie obudzić Chadoko?
Chadoko!
Już ranek?
Zeus chce z nami rozmawiać.
Naprawdę?
Jak już wiecie test się zaczął.
Miki, jak ci idzie?
Chyba kogoś uszczęśliwiłam.
A tobie, Chadoko?
Świetnie!
Na pewno?
A tobie, Yuu?
Nie udało mi się.
Ale to ich wina!
Yuu, nie wiń kogoś za swoje niepowodzenie.
Dobrze.
Jeśli chcesz być lepsza
musisz się pogodzić z porażką.
Dobrze.
Nie martw się,
jeszcze będziesz miała okazję.
Czekam na dalsze rezultaty.
Do zobaczenia.
Dzisiaj lepiej mi pójdzie.
Nie przegram z Chadoko i Miki.
Trochę ciasny.
Wrzyna mi się w czułe miejsca.
Różowa Pantera gotowa!
To było super!
Co się dzieje?
Robi mi się gorąco.
A do tego...
Zrobiłam się wrażliwa.
Wojownicy sprawiedliwości!
Zwierzęcy stróże!
Zwierzynaki!
Dobra robota.
Nawzajem!
Świetnie ci poszło.
Dzięki.
Jestem mokra.
Co się ze mną dzieje?
Nie powinnam tego robić!
Tak?
Mogę wejść?
Tak.
Yuu...
Dobrze się czujesz?
Tak.
Na pewno?
Zaraz lepiej się poczujesz.
Jesteś piękna.
O nie, co za wstyd!
Przestań!
Co się dzieje?
Nie mogę się oprzeć.
Tak mi przyjemnie.
Yuu.
Obciągnij mi.
Dasz mi tak dużo przyjemności.
O tak!
To pewnie część testu Zeusa.
Cudownie!
Yuu.
Wkładam.
Zeusie, czy to też jest test?
O tak! Nie wytrzymam!
Co jest?!
Mackowy potwór! Co on tu robi?
Yuu!
Cholera, jeśli użyję mocy Hera się dowie.
Nie mam wyboru!
Yorishiro!
No chodź, ja będę z tobą walczyć!
Nie dam się pokonać!
Giń!
Nic ci nie jest?
Pokonałam potwora!
Yuu?
Udało mi się!
Co się stało?
Zeusie!
Jesteś tego pewna?
Widziałam na własne oczy.
Co to ma znaczyć?
Chcą najechać piekło?
Persefono, pójdziesz na ziemię
i dowiesz się co planują.
A jeśli anioły wejdą ci
w drogę masz je zabić!
Dobra!