Will... Will...
Will, czemu wyjeżdżasz?
Ten statek płynie do Małej Moniki, miasta, w którym się urodziłem.
Jestem sierotą i zostałem wychowany przez rodzinę zastępczą żyjącą daleko stąd.
Teraz, gdy już ukończyłem studia, postanowiłem wrócić do Małej Moniki,
aby zaoferować miastu wszystko co potrafię.
Zostawiasz nas tu?
Przepraszam, moje panie.
Chcę wykorzystać zdobytą wiedzę dla dobra Małej Moniki.
Zrozumcie, proszę.
Zdobycie wyższego wykształcenia miało nieoczekiwany efekt.
Człowiek renesansu jest bardzo popularny wśród dziewczyn.
Mała Monika to miasto sztuki.
Wszyscy są szczęśliwi i przyjaźni.
To bardzo spokojne miasto.
Mieszka tam moja przyjaciółka Celia.
Już nie mogę się doczekać, żeby zobaczyć, jaka stała się piękna.
To dlatego tam wracasz? Jesteś okropny!
O czym wy mówicie? Oczywiście, że nie!
Chciałbym zapisać się na kartach historii mojego miasta.
Od jak dawna tu siedzisz?
Gdzieś od "człowieka renesansu".
Jesteś z Małej Moniki?
Tak, zgadza się.
Jestem Miau.
Pierwszy raz będę w Małej Monice. Miło mi cię poznać.
I nawzajem.
Mała Monika tak nie wygląda?
O czym ty mówisz? Mała Monika jest miastem sztuki i...
Niemożliwe! Po co niby zapraszaliby mnie do takiego miasta?
To prawda, moje ciało jest dziełem sztuki, ale...
Rzeczywiście.
A co z twoją przyjaciółką?
Z Celią? Mieszka w tym mieście, więc mogę zobaczyć się z nią w każdej chwili.
Ale nie zapytałem Miau, gdzie się zatrzyma.
A nie chcę, żeby to było nasze ostatnie spotkanie.
Na dodatek Celia może być ohydnym trollem.
Chcę się tylko zabezpieczyć.
Miau, zaczekaj!
Weszła do tego teatru.
Pamiętam, jak przychodziłem tu na koncerty i przedstawienia operowe.
Miau bardzo się śpieszyła.
Występowanie tutaj to zaszczyt i nawet nic nie powiedziała.
Ciekawe, co będzie...
No i co się tak skradasz?
Pokaz zaraz się zacznie, jak nie wchodzisz, to odejdź!
No dobrze, już wchodzę.
Strasznie tu ciemno, ale czuję dookoła facetów pchających się na siebie.
Co się dzieje?
Wcześniej przychodziły tu eleganckie i ładnie pachnące kobiety.
To zbiorowisko mogę określić jedynie jako...
Witam wszystkich! Przepraszam, że musieliście czekać!
Przed wami wystąpi panienka Miau! Powitajcie ją gorącymi brawami!
Włączyć światła! Puścić muzykę!
No to zaczynam.
Przecież to striptiz!
Nyan
Część 1
A to był wspaniały taniec panienki Miau!
Byłaś po prostu wspaniała!
Dziękuję, Georgio.
Przejdziemy teraz do głównej części programu...
Panienka Miau podrzuciła bardzo ciekawy pomysł.
Panienka Miau wybierze sobie teraz partnera! Kto będzie tym szczęśliwcem?
Panowie, spokojnie! Panienka Miau wskaże szczęśliwego mężczyznę!
Tak więc, proszę!
Tamten młody podróżnik!
Ja?!
Tak, chodź tu.
Co się stało? Możesz zrobić ze mną co zechcesz.
Ale...
No tak, oni.
Zaraz zapomnisz,
że tam są.
Dobra! Zaczynajmy!
Ale jesteś mokra, a twoja cipka wydaje takie głośnie odgłosy.
To dlatego, że jesteś taki dobry!
To zaszczyt słyszeć to od ciebie.
Tak!
Nie wierzę!
Wspaniale...
Jest taki twardy i pełen energii.
Taki przyjemny.
Naprawdę?
Chyba zapomnę, że jestem w pracy.
Will, mocniej!
Will, cudownie!
Mi też...
Już nie mogę!
Tak! Razem!
Dochodzę!
To było wspaniałe.
Nie, było złe.
Zapomniałam, że jestem w pracy,
a to nie jest cecha profesjonalistek.
Nie bądź taka surowa dla siebie, widowni się podobało.
Ich jest łatwo uszczęśliwić.
Kolejny wspaniały pokaz, dobra robota.
No i z czego rżycie? Sprawdźcie zyski!
Tak jest, szefie!
Panie Kajo!
Idioci.
Zbliża się pełnia księżyca.
Jeśli ją przegapię, będę musiał czekać kolejne 13 lat.
Słońce jasno dziś świeci.
Jestem wykończony po podróży i jeszcze to...
Miasto bardzo się zmieniło.
Niegdyś było to piękne miasto, pełne szczęścia.
Słyszałem plotki, ale...
Witamy! Co podać?
Jestem Will, miło mi was poznać.
Mi również! Jestem najmłodszą z sióstr, Mei!
Jestem drugą siostrą, Tina, miło mi.
Ajo.
Co to?
To Ajo, pojawił się któregoś dnia i został z nami, więc teraz jest naszym zwierzakiem.
Celia mówiła nam o tobie, rozgość się!
Dzięki.
My byłyśmy za małe, żeby cię pamiętać, ale ty nas pamiętasz, prawda?
Byłyście wtedy jeszcze malutkie.
A właśnie, gdzie jest Celia?
Wyszła na zakupy.
Dawno się nie widzieliśmy, Will.
Cześć, Celia.
Naprawdę dawno się nie widzieliśmy.
Dziękuję, że nas odwiedziłeś.
Pewnie jesteś wykończony po podróży.
Dzięki za troskę.
Celia, przestań być taka oficjalna.
Przecież nie mogłaś się już doczekać jego powrotu!
Przestań trzymać go za rękę i uściśnij go!
Przestań już, Mei!
Przepraszam za nie.
To nic.
Naprawdę wyglądasz na wykończonego.
Masz worki pod oczami.
Naprawdę? To pewnie przez czytanie książki na statku.
Ale ma farta, Will jest przystojny.
Witajcie, dziewczęta. Stańcie w szeregu przede mną.
Co to ma znaczyć? Prowadzimy tu interes, odejdź!
To mój rozkaz, wielkiego Kajo! Chodźcie tu i rozbierajcie się.
Rozbierać się?
Chwileczkę! Wpadacie do ich sklepu i jeszcze każecie im się rozebrać? Co to ma być?
Co to ma znaczyć?
Cześć, przystojniaku, jesteś całkiem niezły.
Czemu tak twierdzisz?
No, przecież doprowadziłeś
panienkę Miau do orgazmu.
Co? Kim jest ta panienka Miau?
Dziewczynko, ten chłopak jest świetny.
Został wybrany przez sławną striptizerkę w teatrze i uprawiał z nią seks.
To było świetne! Szkoda, że nie
słyszałaś jęczenia panienki Miau!
Odrażające!
Wiesz... To było...
Czyżby tobie też tak dogodził?
Coś ty powiedział?
Nie mam czasu na bzdury! Łap tamte dwie!
Jego też!
Tina! Mei! Uciekajcie!
Nie zostawimy Celii!
Aua!
Za co to było?! A wy przestańcie się gapić i zróbcie coś!
Co jest? Duszę się... Potrzebuję powietrza...
Szefie, gdzie idziesz? Szefie!
Panie Kajo! Co mamy z nimi zrobić?
Nie dzisiaj. Nie mogę... Zostawcie je.
Słyszałyście? Pan Kajo dzisiaj wam wybacza!
Ajo.
Co się dzieje?
Rozumiem. Nie wiedziałem, że wasza matka zaginęła.
To się stało zaraz po tym, jak zostałeś adoptowany.
Więc minęło już 13 lat.
Mei.
Wasza matka była cudowna. Była dla mnie miła, mimo że byłem sierotą.
Mei, przestań płakać. Płacz nie zwróci nam mamy.
Zagrajmy coś i dobrze się bawmy.
Właśnie, powinnyśmy uczcić powrót Willa.
Byłoby miło! Zagrasz, Mei?
Otwarte.
Mei.
Dobry wieczór, Will.
Co robisz?
Jak widzisz, czytam.
Jesteś niesamowity! Dużo wiesz, bo dużo czytasz.
To nie jest taka książka.
A jaka?
Ta? To książka o psychologii napisana przez Freuda.
Znam ją!
To książka o penisach, nie?
Można tak powiedzieć...
Will, ja też chcę nauczyć się czegoś o penisach!
Gdy jesteś podniecony, to zmienia kształt, nie?
Tajemnicze.
Ona naprawdę nie ma pojęcia co robi.
Powinienem ją tego nauczyć.
Chcesz go zobaczyć?
Super! Jest taki twardy!
Jak włożę go do buzi, to będzie jeszcze twardszy, nie?
Robi się coraz twardszy, aż w końcu wytryska, nie?
Właśnie tak...
Ciekawe, czy na pewno wie co robi? To chyba nie jest dobry pomysł.
Bardzo się cieszę, że tu jesteś.
Mei, możesz już przestać.
Jak dobrze... Już nie mogę! Dochodzę!
Wytrysnął! Super!
Mei, wielkie dzięki, ale na dzisiaj wystarczy.
Nie wystarczy!
W niektórych miejscach moje ciało też zmienia kształt i wytryska.
Tutaj.
I tutaj!
Mei, będziemy mieli kłopoty, jeśli twoje siostry nas zobaczą, więc lepiej wróć już do swojego pokoju.
Nie! Chcę, żebyś nauczył mnie czegoś o moim ciele!
Widzisz? Twoje sutki stwardniały i będą sterczeć.
Will, robi mi się gorąco tam na dole, dlaczego?
Na dole? Masz na myśli...
Tutaj?
Nieźle. Jesteś w środku taka gorąca i mokra. I jeszcze te odgłosy...
Tak, Will! Przyjemnie! Chyba zaraz wytrysnę!
Jeszcze nie, Mei, zamierzam włożyć ci tam coś lepszego.
Cudownie! To jest naprawdę przyjemne!
Twoja cipka jest wspaniała i bardzo ciasna.
Tak! Tak! Tak!
Dochodzę!
Dobrze, Mei. Szczytujmy razem.
Dobranoc, Will.
Jestem naprawdę szczęśliwa.
Dzięki, Mei, do zobaczenia jutro.
Dobranoc.
Jestem wykończony, muszę się położyć.
Co to za znajome uczucie?
Zanim tu przyjechałem, miałem to uczucie każdej nocy.
A to oznacza...
Tina!
Zimno mi, Will.
Przepraszam.
Zaraz... Czemu jesteś w moim łóżku?
Czułam się samotna i dlatego...
Samotna?
Gdy kobieta jest samotna, szuka kontaktu.
Tylko czy ona chce kontaktu fizycznego czy może psychicznego? A może obu?
Lepiej się jej spytam.
Co chcesz, żebym zrobił?
Chcę... Tego.
Jej śmiałość mnie podnieca. One na pewno są siostrami.
Moja senność zmieniła się w podniecenie.
Dobrze, Tina.
Wchodzi cały z łatwością.
Przestań, nie mów takich rzeczy, to jest krępujące.
Co jest?
Przecież sama mnie o to prosiłaś.
Jesteś bardzo mokra.
Wspaniale!
Tina, dam ci coś do ssania.
Dobrze.
Jesteś naprawdę dobra,
powinienem wcześniej przyjechać.
Nie, Will... Nie tam...
Dopiero zaczynamy.
Dobrze, a teraz powoli opuść biodra.
Wchodzi we mnie cały...
Wspaniale, Tina.
Moje ciało jest gorące, jakby płonęło.
Już nie mogę! Chyba zaraz umrę!
Tina, zaraz dojdę!
Jestem wykończony, ale było bosko.
Powinienem odesłać Tinę do jej pokoju,
ale zasnęła, a ja też muszę się wyspać.
Gdyby Celia nas zobaczyła...
Jaki uroczy kotek!
Co? Co się stało?
Więc taki jest Kajo.
Dzięki, że mi powiedziałeś!
Statek już przypłynął, ale skoro wiem o Kajo...
Czy to Mała Monika?
Nie pamiętam.
Co się stało, siostro?
Straciłam pamięć i...
Przykro mi.
Gdy statek przybił do portu, to miasto wydało mi się znajome, więc wysiadłam.
Ostatnio zaczyna wracać mi pamięć.
Gdzieś tutaj jest bardzo ważna dla mnie osoba, z którą chcę się spotkać.
Ale jest też tu osoba, która chce mnie skrzywdzić.
Zastanawia mnie, czy nadal tu są.
Tina! Mei!
Tak...
Jak mogłyście zrobić to przed ślubem?!
Co wyście sobie myślały?
Nie mogę w to uwierzyć!
Przepraszam.
Więcej to się nie powtórzy.
I jak mam wam uwierzyć?
Lepiej zacznijmy przyrządzać jedzenie.
Albo nie otworzymy na czas!
Ej! Rozumiecie, co żeście zrobiły?!
Już ja wam pokażę, jak zamkniemy sklep!
Will!
Pomożesz nam ze sklepem!
Eee, no cóż...
Will, wierzyć mi się nie chce!
Tylko dlatego, że one cię o to prosiły, nie znaczy, że musiałeś to robić!
Powinieneś na nie nakrzyczeć!
Przepraszam.
Po co wróciłeś?
Chyba po to, aby zrobić użytek z nabytej wiedzy, nie?
Musiałeś zauważyć, jak bardzo zmieniło się miasto, a jeszcze i ty wyprawiasz takie rzeczy!
Widzę, że bardzo się wpasowałeś w otoczenie, uprawiałeś seks ze striptizerką i moimi siostrami!
Wystarczy, że jest kobietą!
To nie tak...
Właśnie tak!
Przepraszam.
Nie masz czegoś innego do powiedzenia,
jak na przykład "będę się starał zmienić"?
Albo "spróbuję przywrócić miasto takie jakie było" czy coś w tym stylu!
Jeśli nie masz zamiaru się zmienić, to nie ma potrzeby, żebyś z nami został!
I tak właśnie zaczęło się moje życie w Małej Monice.
- Obecnie nikt nie wiedział jakie niebezpieczeństwo na nas czeka.
- Słuchasz mnie? Przestań się tam gapić i spójrz na mnie!
Przepraszam, Celia.
I love you! Sekai de hitotsu!
Kocham cię! Jesteś dla mnie stworzony!
Deatta kiseki saikou no present!
Nasze spotkanie było
najwspanialszym prezentem!
Itoshii kokoro kaze ni nosete
Ufam memu sercu,
omoi mo koe mo kitto todoku kara!
dlatego mój głos dosięgnie cię!
Say my heart!
Tak mi mówi serce!
Sepia iro no holiday...
Wakacje w kolorze sepii...
Kawaranai berube...
Niezmienny aksamit...
Hazu atsu no koi wo...
Namiętna miłość...
Omoi nobun so sogune.
Włożę w nią całe swoje serce.
Zutto anata wo shinjite.
Ufam ci całym sercem mym.
Motto yuuki wo de sou.
Bądźmy odważniejsi.
Kitto ii ne to omoeru egao.
Uśmiechniesz się i pomyślisz,
że wszystko jest w porządku.
Kimi ni ageru yo.
Zapewniam cię.
I love you! Sekai de hitotsu!
Kocham cię! Jesteś dla mnie stworzony!
Deatta kiseki saikou no present!
Nasze spotkanie było
najwspanialszym prezentem!
Itoshii kokoro utabi nosete.
Moje uczucia i myśli w końcu dosięgną cię.
Mirai mo yume mo kitto kara utara.
Ponieważ wkładam w to całe swoje serce.
Say you love me!
Powiedz, że mnie kochasz!