Przeze mnie cierpi Tomoka.
Ale ja też go kocham.
Tomoka?
Chcesz się tylko zabawić z Wataru?
Małe co nieco?
Tomoka!
Pewnie nigdy się nie pozbiera,
jeśli tylko się nim zabawiasz.
Tomoka!
Już się boję chwili, gdy zostanie sam.
Dobrze wiesz, że go kocham.
W końcu się przyznałaś.
Ja też kocham Wataru.
Czyż nie jesteśmy szczęściarami?
Tomoka.
To oznacza, że nasze piersi
będą rywalizować ze sobą.
Miło mi.
Tomoka.
Niepotrzebnie się martwiłam.
W wielkości nie wygram,
ale za to w jędrności już tak.
Moje za to są bardziej miękkie.
- Niech no sprawdzę.
- Przestań.
Idę.
Słucham?
Pan Sakurai.
Wybacz, że przeszkadzam.
Skądże.
Wataru sprawia wam jakieś problemy?
Nie, jest grzeczny.
To o co chodzi?
Mam do ciebie prośbę.
Aha, rozumiem.
Nyan
Nie pyskuj mi tu!
Masz przyjechać do Arizony do końca miesiąca!
To ty się żenisz, po co ja ci tam?
- Chcę zamieszkać z całą rodziną.
- Wataru!
Już idę!
Muszę kończyć, mam teraz korki.
Długo jeszcze?
Szybciej!
Nie przyjadę!
Nigdy nie pomyśli o mnie.
Wolę być z Fumie i Tomoką.
Przepraszam, już jestem.
Fumie, co tu robisz?!
Nie wolno mi tu przychodzić?
No co ty, tylko co to za strój?
Ty też?
Bądź grzeczny i chodź.
Co z wami?
Siadaj i ściągaj koszulkę.
Czas na badania.
Jakie badania?
No dawaj!
Przestańcie żartować,
przecież nic mi nie jest.
To się okaże.
Już stoi.
Czyli jest chory.
Zakochałeś się w dwóch kobietach na raz.
I dlatego potrzebujesz leczenia.
Dokładnie.
Czekajcie!
Fumie, Tomoka!
Patrz jaki duży.
Podnieciły cię same piersi.
Jaki wrażliwy.
Moje piersi tak cię podnieciły?
Nie, moje, prawda?
Bądź z nami szczery.
To którą mocniej kochasz?
- Jeśli zaraz nie powiesz...
- To nie będzie więcej wkładania między piersi.
Co?
Kiedy nie mogę się zdecydować.
Jesteś niemożliwy,
my cię kochamy, a ty co?
Chcesz włożyć między piersi?
To najpierw musisz nas zadowolić!
Właśnie tak, liż też dookoła.
Ssij mocniej!
Zaraz dojdę!
Przecież nic jeszcze nie zrobiłyśmy.
Nie drażnijcie się ze mną
i zróbcie to co wcześniej!
Najpierw musisz nas zaspokoić.
Będziesz miał przechlapane,
jeśli dojdziesz pierwszy.
Przyjemne są moje piersi?
Moje są lepsze, prawda?
Obie macie cudowne piersi!
Nie możesz tak!
Musisz zdecydować, zanim dojdziesz.
Ale...
Nie wytrzymam!
Nie dam rady, zaraz dojdę!
- Wytrzymaj!
Nieładnie tak samemu dochodzić.
Jesteście podłe!
Dlaczego to robicie?
Niedługo wyjeżdżasz do Arizony
i musiałyśmy trochę cię podrażnić.
To wy wiecie?
Twój ojciec zadzwonił do nas.
Poprosił nas, żebyśmy
nakłoniły cię do wyjazdu.
To po prostu okrutne!
Chcesz poleżeć na naszych kolanach?
Byłoby fajnie, gdybyśmy
mogli być już zawsze razem.
Naprawdę chcecie żebym wyjechał?
Nie.
Oczywiście, że nie chcemy.
Ale nie jesteśmy w stanie zastąpić ci matki.
Fumie, Tomoka.
Chcemy cię kochać jak kobieta mężczyznę.
Kończymy z matkowaniem.
Teraz będziesz miał nową matkę.
Wataru!
Możemy dzisiaj cały czas się kochać?
Tak.
Zróbmy wszystko na co mamy ochotę.
Wataru, nie musisz się powstrzymywać.
Wszyscy się zabawimy, dobra?
Ale mocno wkładasz!
Teraz moja kolej zadowolić was.
W takim razie spuść się we mnie!
Fumie!
Cudownie!
To nie fair!
Fumie! Tomoka!
Nie mogę, zaraz dojdę!
Ja też!
Wataru!
Fumie, Tomoka, zaraz dojdę!
- Dojdźmy razem!
- Wataru!
Dojdźmy razem!
Bierzesz je ze sobą?
Nie.
W sumie to nie zmieści się aż tyle.
No i jednak jadę do Arizony.
Zamieszkam z ojcem i macochą.
Nie chcę wyjeżdżać, ale...
Wataru, znalazłam słownik angielskiego
z czasów, gdy studiowałam w Kalifornii.
Lepiej weź go ze sobą.
Dzięki.
Trochę mi smutno, że tak się cieszą
na mój wyjazd do Arizony.
Pospiesz się!
Przecież festiwal już się skończył.
To nic, pospiesz się!
W końcu jestem z tobą.
Niedługo wyjeżdżasz.
Trochę się martwię o ciebie.
I dlatego poprosiłam gwiazdkę
o spełnienia życzenia.
Co?
Pamiętasz go?
Tak, dałem ci go.
Podarowałeś mi go na szczęście 7 lat temu,
zanim się wyprowadziłeś.
Pamiętasz, co wtedy powiedziałeś?
"Gdy będzie ci smutno, to ta gwiazdka
spełni twoje życzenie i kiedyś się spotkamy."
Naprawdę się ucieszyłam.
Od tamtego dnia prosiłam ją,
żebym mogła znowu cię spotkać.
A po 7 latach spotkaliśmy się.
Arizona nie jest tak daleko.
Tomoka.
Wataru.
Włóż go między piersi,
żeby nam obojgu było przyjemnie.
Tomoka!
Wataru, mocno wkładasz!
Możesz się spuścić.
Dopiero, gdy ty dojdziesz.
Właśnie tam!
Włóż go!
Tomoka, zobaczymy się
jeszcze kiedyś, prawda?
Tak, ale teraz twoja kolej wypowiedzieć
życzenie, żebyśmy się spotkali.
Tomoka!
Chcę cię jeszcze kiedyś zobaczyć!
Ja też!
Tomoka!
Znowu dochodzę!
Dzięki, teraz czuję się pewniej.
Staraj się z całych sił, dobra?
Jasne!
"Ore"?
Nie pasuje to do ciebie.
Zrobimy sobie zdjęcie?
Tutaj?
Uśmiechnij się, panie "boku".
Tomoka!
Dziękuję za wszystko.
No tak, jutro wyjeżdżasz.
Szkoda, że nie możesz zostać
do końca roku szkolnego.
Mój ojciec to straszny uparciuch.
Staraj się tam.
Oczywiście.
Jeszcze raz dziękuję.
Pani Fusano, Sakurai jest tu dzisiaj ostatni dzień.
Jaka szkoda.
Sakurai, pokaż się tam z najlepszej strony.
Dobrze.
Przepraszam, że czekałeś.
To nic.
Tomoka jest w domu,
a chciałam się pożegnać z tobą sam na sam.
Fumie.
Zaczynamy lekcję?
Nie przyłapie nas ktoś?
Nie martw się, nie pozwolę nikomu
przerwać naszej ostatniej lekcji.
Właśnie tak, delikatnie,
jakby dziecko szukało piersi.
Jeszcze nie.
Najpierw musisz je trochę popieścić,
w ten sposób kobiecie będzie przyjemniej.
Teraz dobrze ci idzie.
Jak dobrze!
- Liż dookoła! Jeszcze!
- Fumie!
Najprzyjemniej mi,
gdy liżesz lewego sutka.
Nie tak mocno, bo...
Poleci mleko!
Doszłam.
Uczeń i nauczycielka nie powinni
robić takich rzeczy po lekcjach, nie?
Już nie jestem twoim uczniem.
Nie bądź taki hej do przodu.
Jesteś moim uczniem
jeszcze do końca tej lekcji.
Zajmę się tobą,
dopóki nie będziesz miał dosyć.
Cudownie!
Naprawdę? Mnie jest przyjemnie,
gdy wkładam twojego kutasa między piersi.
Zaraz dojdę!
Możesz się spuścić, ile chcesz!
Fumie!
Dużo się spuściłeś.
Fumie.
Chcesz jeszcze raz?
Fumie!
Masz najlepsze piersi!
Zmieniłeś się trochę,
stałeś agresywniejszy!
Pierwszy raz tak mi dobrze!
Wataru, nie ssij tak mocno,
bo oderwiesz mi je!
Muszę zapamiętać ich smak!
Obyś nigdy ich nie zapomniał!
Nie zapomnę!
Wataru!
Fumie!
Chcę się spuścić ten
ostatni raz na twoje piersi.
Dobra.
Pieprz moje piersi z całej siły!
Tego lata skosztowałem mleka dwóch kobiet.
Wataru.
A to mój dowód na to.
Miały słodko-gorzki smak,
ale i tak są moim najlepszym wspomnieniem.
Przepraszamy państwa za opóźnienie
i prosimy jeszcze o cierpliwość.
Nie przyszły mnie pożegnać.
Życzy pan sobie coś do picia?
Może być mleko?
Tomoka?!
Przepraszamy za spóźnienie.
Fumie!
Przyszłyście obie!
Ale jesteśmy w samolocie, a te stroje...
Pomyślałyśmy, że ucieszy cię
nasz widok w tych strojach.
Lecimy do Arizony.
Tak naprawdę to twój ojciec
zaprosił nas na ślub.
Sorki, że nie powiedziałyśmy.
Nie wiedziałem.
Tak będzie bardziej ekscytująco, prawda?
Co? Chyba nie...
Nie możemy tutaj!
Nie przejmuj się.
Chcesz mleczka?
Czekajcie!
Oj ty Wataru.
Chodź na chwilę.
Zabawa w tych strojach jest emocjonująca, nie?
Tomoka, Fumie.
Tutaj możesz się pobawić
naszymi piersiami jak zawsze.
Lot będzie długi,
trzeba go jakoś umilić.
Cudownie!
Fumie! Tomoka!
Jeszcze!
Ssij je mocniej!
Moje też ssij!
Za chwilę odlatujemy,
prosimy wrócić na swoje miejsca.
Na razie nie wiem, które ze zdjęć
oprawię i postawię kiedyś na biurku.
Ale jeśli przyjdzie taki czas,
to myślę, że będę już dorosły.
A na razie...
Chcę cyca.
Niezłe, nie?
Dzięki, jestem naprawdę szczęśliwy!
Jaki ojciec taki syn.
Zgadza się.
O co wam chodzi?
- Oboje kochacie duże piersi!
Fumie! Tomoka!