Przepraszam, Ryouichi.
Przepraszam.
Nic mnie nie usprawiedliwia.
Nie powinnam, ale chociaż ten jeden raz.
Obiecuję, że więcej tego nie zrobię, więc wybacz mi.
Jest taki twardy i duży!
Tak!
O nie, zaczynam jęczeć!
Zawiodłam cię.
Dodałam ci do obiadu środki nasenne,
żeby zrobić coś takiego.
Staje coraz mocniej!
Ale jestem podniecona!
Wkładaj go głębiej!
Wybacz mi, zrobimy to tylko ten jeden raz!
Dochodzisz?
Tak, spuść się!
Dzisiaj jest bezpiecznie, więc nie powstrzymuj się!
Daj mi jej posmakować ten jeden raz!
Spuść się!
Wlewa się we mnie!
Przepraszam.
Więcej tego nie zrobię.
Jutro znowu będziemy normalną rodziną,
dlatego wybacz mi.
Przepraszam.
To ja powinienem przepraszać za taki sen.
Nyan
Cześć, już robię śniadanie, poczekasz jeszcze chwilę?
Jasne.
Co za sen.
Przepraszam, Ryouichi.
Przepraszam.
Nie powinnam, ale...
Co za popieprzony sen.
Takie rzeczy nie dzieją się naprawdę.
Zrobisz coś dla mnie?
Mógłbyś wynieść śmieci?
Tak.
Co?
Nic.
A cóż to? Nieudacznik wynosi śmieci?
Coś w sam raz dla ciebie.
Szykuj się do nowego zawodu.
Widzę, że wstałaś.
No i co? Przeszkadzam wam?
Tak w ogóle co to za smród?
Jesteśmy w szkolnej stołówce?
Jedzenie biedaków.
Mogę już iść?
A idź.
Moja matka wychowywała mnie sama,
ale niedawno ponownie wyszła za mąż.
Jej nowy mąż jest bogaty i mieszka w Shinjuku.
Na pozór wyglądamy na szczęśliwą rodzinę.
A to jest moja przyrodnia siostra, Miki,
traktuje nas jak wrogów.
Uczęszcza do żeńskiego uniwersytetu.
Nie ma porównania ze mną, bo nie zdałem 2 razy.
Na dodatek za wszystko płacił jej ojciec.
Miki uważa, że moja matka
wyszła za jej ojca dla pieniędzy.
Ale tylko potrafi szczekać.
Choć mnie też nie podoba się obecna rodzina.
Zapewne jedynym szczęśliwym w tej rodzinie jest...
Cześć, Ryouichi.
Mój ojczym, Fujisaki Tooru.
Gdzie byłeś? Zabawiłeś gdzieś całą noc?
Poszedłem wynieść śmieci.
Aha, to miło, że pomagasz.
On zabrał mi matkę.
A właśnie, tato, niedługo będą pokazy sztuki.
To gdzie pojedziesz? Do Nasu czy Karuizawy?
Do Nasu, tam wszystko jest dużo lepiej.
Dzięki za pomoc.
Rzadko cała rodzinka jest w komplecie.
To jest moja obecna rodzina,
ale tylko na pokaz, sztuczna.
Miki, jedziesz gdzieś?
Do klubu.
Aha, co z obiadem?
Nie chcę, wrócę późno.
Dziewczyna nie powinna chodzić po nocy.
No i Tooru o niczym nie mówił.
Przestań zachowywać się jak matka,
której nie potrzebuję!
Tata też wraca późno.
Mamo.
Tak?
Nie przejmują się nią.
To moja wina, nie przykładam się,
jestem już za stara.
Nie jesteś stara!
Po prostu nie przejmuj się.
Dobrze.
Gdy to powiedziałem,
mama uśmiechnęła się jak dawniej.
Nawet gdy będziemy sami, chcę jej bronić.
Chcę zawsze widzieć ten uśmiech.
Nie mogę się skupić, pójdę się napić.
Jesteś bardziej napalony niż zwykle.
To przez pracę.
Dawno nie spaliśmy ze sobą, więc lepiej się przygotuj.
Martwisz się o mnie?
W końcu to mój obowiązek.
Miki i Ryouichi to dobre dzieciaki, w końcu się dogadają.
Co to miało znaczyć?!
Nie ma zielonego pojęcia co się dzieje!
Tak!
Do diabła! Mamo!
Już nie mogę! Zaraz dojdę!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Jestem szczęśliwa.
Położył łapska na kobiecie, której nie mogę mieć.
Nie, zabrał mi ją.
Chcę więcej wiedzieć o mamie!
Chcę się z nią kochać!
Mamo, zniszczę tą sztuczną, zakłamaną rodzinę.
Wychodzę.
Dobra, uważaj na siebie.
Myślałam, że nic nie zmieni się w moim życiu,
ale trafiłam na Tooru i dobrze mi z nim.
Chociaż z drugiej strony, Miki traktuje mnie jak wroga...
A Ryouichi nie polubił jeszcze Tooru.
Wyszłam za Tooru dla Ryouichiego,
lecz wcześniej zrobiłam coś czego nie powinnam.
Może wyszłam za Tooru,
żeby zagłuszyć poczucie winy?
Zawiodłam jako matka.
Co by było, gdybyśmy dalej byli we dwoje?
Nie!
Przestań!
Przecież to...
Nie, przestań!
Aua! Puszczaj!
Nie!
Błagam, nie rób tego!
Mam męża i dziecko!
Mam zostać zgwałcona?
Nie...
Jeśli taki duży wejdzie we mnie,
to nie wiem co zrobię.
Nie!
Taki duży wchodzi.
Jest większy niż Tooru.
Nie! Przestań!
Nie!
Jestem gwałcona, a i tak jęczę.
Mimo sytuacji podniecam się.
Jest inny niż Tooru, taki silny.
Nie mogę mu się poddać.
Nie powinno, ale jest mi przyjemnie.
Nie mogę mu się oprzeć.
Ależ ja jestem niewyżyta.
Nie dotykaj ich tak. Przepraszam!
Przepraszam, kochanie!
Nie tak mocno!
Nie!
To uczucie... Czy to możliwe?
Przestań!
Choćby nie wiem co, nie kończ we mnie!
Ciągle mam okres!
Błagam, tylko nie w środku!
Nie! Wyjmij!
Nie!
Przecież błagałam...
Przepraszam, kochanie, Ryouichi.
Zrobiłem to! Już nie mogę się wycofać.
Zobaczymy czy mama coś powie.
Wiem jak to sprawdzić.
Znowu uprawiają seks.
Jednak nic nie powiedziała.
Dopóki wszystko idzie
zgodnie z planem, to kiedyś go zdradzi.
Jeśli zaszła w ciążę, to wmówi mu, że to jego dziecko.
I nie byłoby w tym nic dziwnego po dzisiejszym dniu.
Pora wziąć się za nią.
Wiem co nieco o  tobie.
Jesteśmy tacy sami.
Tato.
Mój jedyny tata.
Kocham cię, tato.
I nie jak rodzica, ale jak mężczyznę.
Lecz to ona cię ma.
Tato, patrz na moje piersi i cipkę.
Patrz na mnie.
Jestem już kobietą.
Nie...
Patrzy na mnie.
Tato, chcę go.
Daj mi go!
Jestem rozpalona!
Tato, boję się! Upadam bardzo nisko!
Nie.
Tato, nie tyłek!
Nie możesz tego zrobić własnej córce!
Tato, doprowadzisz mnie do orgazmu!
Dochodzę!
To mi nie wystarczy.
Trzeba będzie czegoś mocniejszego.
Wiem co zrobię.
Mama bierze je, gdy nie może zasnąć.
Wszystko gotowe.
Już czas.
Jakże mi przykro, że jestem gorszy.
Nie masz nic przeciwko zabawie ze mną?
I co teraz?
Masz przed sobą kutasa znienawidzonego brata.
Otwórz buźkę.
Dziś będziesz mieć koszmary.
Przyłóż się trochę do obciągania.
Bardzo dobrze, obciągaj znienawidzonemu bratu!
Spuszczę ci się w mordzie!
Jeszcze nie skończyłem!
Doigrałaś się!
Nie powiedziałam o gwałcie.
Nie chcę go martwić.
Poza tym muszę chronić Ryouichiego.
Mamo...
Przepraszam, myślałem, że nikogo nie ma.
Co?
Pewnie zaskoczyłam cię, przepraszam.
Kiedy tak wyprzystojniałeś?
Przestań!
Przecież to...
Nie, przestań!
Nie!
Nie zaraz, chyba przesadzam.
To nie może być on.
Już niedługo, mamo.
Kocham cię.
Już niedługo.