Kim jesteś?!
Miki?!
Miło was poznać, jestem Barde Barde.
Jesteś tym magiem,
który niedawno przyjechał?
Pożądamy kamienia filozoficzne
znajdującego się w jej sercu.
Jeśli go weźmiesz Aishu zginie!
Będzie ofiarną dla naszej sprawy.
Co?!
Daj mi kamień filozoficzny!
Nyan
Koutetsu no Majo Annerose
Upadek wiedźmy: Zło
Zaplanowałeś wszystko daleko w przyszłość.
To dla naszego planu,
który już niedługo się spełni.
Jest jeszcze Anne.
Ona nie jest dla nas zagrożeniem.
Zginie, jeśli spróbuje przeszkodzić.
Myślisz, że pójdzie ci tak łatwo?
O tak.
To co, zaczynamy?
Będę się tym rozkoszował do samego końca.
Aishu!
Byle trucizna nie zadziała...
Niemożliwe! Tak szybko dochodzę?
Nie chcę, ale nie mogę się powstrzymać!
W środku jest więcej afrodyzjaku.
Doszłaś, gdy chłopak włożył ci w macicę, prawda?
W takim razie zrobię zrobię to samo.
Nie porównuj kutasa
Rikurou z tym paskudztwem.
To się jeszcze okaże.
Nie wierzę, to nie może być przyjemne!
Rozerwie mi cipkę!
A to twoja ulubiona sperma.
Niemożliwe! Dochodzę!
Puszczalska wiedźmo, zapewne już zauważyłaś,
że to nie jest zwykła sperma.
To bardzo silny afrodyzjak w sam raz na ostatni raz.
Sperma z afrodyzjakiem?
Dopóki jego efekt działa, nawet wyrwanie
kończyn sprawi ci przyjemność.
Będziesz cierpieć do samego końca.
Macica mi wybuchnie!
Co to za śluz?
Moja macica!
Powinna już być gotowa.
Aishu!
Zazwyczaj taka ilość doprowadza do szaleństwa,
ale ty przynajmniej nie będziesz się opierać.
Kamień filozoficzny, źródło twojej mocy, będzie mój!
Przestań!
Cudownie! Oszaleję!
Dochodzę!
Dochodź, gdy on przegryza
twoje ciała i zmierza do serca.
Zginiesz z orgazmem, dziwko.
Wgryza się coraz dalej!
Nigdy nie było mi tak dobrze!
Zaraz zginiesz, masz coś do powiedzenia?
Popamiętasz mnie!
Tak, zapamiętam dziwkę,
która zdechła z pożądania.
Giń, Aishwarya Ray!
Kamień filozoficzny.
Aishu!
Pozbądź się jej.
Co tu się dzieje?!
Ty jesteś Fleuretty, naczynie, które szuka!
Skąd znasz moje demoniczne imię?
Ty musisz być Barde Barde.
Nie mam czasu na wiedźmy.
Sługo, łap Fleuretty!
Więc ona pracuje dla tego maga?
Nie będę się hamować!
Nie lekceważ mnie, niewolniku!
Michiko, za tobą!
Fleuretty, idziesz ze mną!
Michiko!
Pojmałem nawet naczynie!
Wrota do świata demonów zostaną otwarte!
Chcesz połączyć Amidaharę ze światem demonów?
Stworzę świat, w którym szaleństwo
i walka nigdy się nie skończą.
Dzięki wam mam kamień filozoficzny
i naczynie potrzebne do otwarcia wrót.
W ramach wdzięczności
zginiecie szybko i bezboleśnie.
Rikurou!
Słynna wiedźma skończy w ten sposób. Giń!
Proszę zaczekać.
Po spotkaniu Barde obudziłem się sam.
Wyrzucono mnie gdzieś w Amidaharze.
Od tamtego dnia
nie spotkałem Annerose i Michiko.
Nawet nie wiem, gdzie mam zacząć je szukać.
Annerose, Michiko, gdzie jesteście?
Wspaniały widok.
Będziesz za to ginąć długo i boleśnie!
A ty nadal pyskujesz.
Czas na twój orgazm.
Co to?! Jesteś pojebany!
Afrodyzjak będzie nieustannie wlewać się w ciebie.
To...
Wchodzi mi w tyłek!
Wiruje w środku!
Jak się podoba pierwszy anal?
Co się dzieje? Dziwnie się czuję!
Nie w tyłek!
Taki z ciebie dumny demon, a doszłaś.
Wal się! Nie doszłam!
Nie wytrzymam! Znowu dojdę!
Dochodzę!
Nie mogę przestać dochodzić!
To głos Michiko.
Barde Barde, zapłacisz za to!
Słyszałaś? Twoja służąca, ma urocze jęki.
Ty też chcesz tak pojęczeć?
Nie!
Dobra, dam ci to czego chcesz.
Jesteś cudowna.
Teraz będzie cię można pieprzyć w oba miejsca naraz.
O rany, nie możesz mówić?
Pewnie chcesz coś pić.
Dam ci się napić soku spermowego.
Śmierdzi!
Pyszna sperma, nie?
Jeszcze będziesz chciała dokładki.
Jest obrzydliwa!
Chyba chcesz więcej.
Będziesz ją pić, dopóki jej nie polubisz.
Duszę się!
Utopię się w spermie!
Tyle jej wypiłaś. Posmakowała?
Tak dużo spermy wlewa się we mnie.
Cały czas mnie zapełnia!
O nie, zaraz dojdę! Dochodzę!
Doszłaś pijąc spermę, dziwko?
Wyglądasz paskudnie!
Spójrz na mnie.
Wspaniałe spojrzenie.
Jeszcze nie widziałam kobiety,
której tak dobrze pasuje taka mina.
Jeszcze pożałujesz, zabiję cię.
Nie wkładaj jeszcze w cipkę!
Teraz wiruje mi jeszcze w cipce! Przestań!
Pewnie chcesz spermę.
To urządzenie potrafi też to,
wypuści świeżą, świńską spermę!
Jaką?! Zabiję cię!
Czas na spermę!
Wypuszcza ją we mnie!
Dochodzę od świńskiej spermy!
To przecież...
Demon z gatunku uwielbiającego kobiety, Tororo.
Ty suko!
Pomyślałam, że znudziły ci się sztuczne fiuty.
Co?
Nie musisz dziękować.
Wystarczy, że mogę popatrzeć
na twoje idiotyczne miny, gdy cię gwałcą.
Mayfeng!
Puszczaj!
Powinnaś się cieszyć, chyba spodobałaś mu się.
Ty chyba nie chcesz...
Przerżnij ją!
Taki duży nie zmieści się!
Rozrywa mnie!
Przestań wkładać! Rozerwiesz mnie!
Jest za duży, nie mieści się!
Rozerwiesz mnie jak będziesz tak wkładać!
Na zawsze rozepchasz mi cipkę!
Nie!
Jeśli dalej będzie wkładać,
stanę się jego własnością!
Co? Zrobił się większy?
Zaraz zacznie.
Co takiego?
No ciekawe.
Mów!
Spuści się.
Da ci dużo twojej ulubionej spermy.
Cieszysz się?
Nie! Wyjmij!
Nie spuszczaj się we mnie!
Ciekawe co się stanie, mamusiu Annerose?
Nie! Nie chcę urodzić potworów!
Ratunku! Nie chcę żeby się we mnie spuścił!
Nie! Spuszcza się we mnie!
Zapomniałam powiedzieć,
że Tororo może tak godzinami.
To jeszcze nie koniec?
Powstrzymaj go albo dojdę od jego spermy!
Dochodzę!
Każ mu przestać zapładniać mnie!
Dochodzę, gdy zapładnia mnie!
Nie przestaje spuszczać się we mnie!
Nie mogę przestać dochodzić!
Jestem sługą Annerose.
Jeśli Annerose zginie, ja również zginę.
A skoro ja żyję, to znaczy, że ona też.
Kiedyś ją odnajdę.
Wytrzymaj, Annerose.
Jeszcze...
Daj mi więcej spermy.
Zapłodnij mnie.