Przestań się przejmować.
Przecież nie ma nikogo z klubu pływackiego.
Rozbierasz się do naga?
Przecież nie wejdę pod prysznic w ubraniu.
Nie przyjdą dopóki basen nie będzie pełny!
Nie!
Zobaczą nas jeśli się nie schylisz.
Ale już...
Przestań się drażnić i wkładaj mocniej.
Ale jak chłopaki przyjdą...
Wytrzymaj.
Chyba nie dam rady.
To twoja kara.
Nie przejmuj się, jakoś wytrzymam.
Jak chcesz uchodzić za kujonkę,
to ubieraj białą bieliznę.
Ja nie...
Hajime.
Nyan
Sora no Iro, Mizu no Iro
Ja też... Zrobię to dla ciebie ❤
Jak zawsze masz za dużo energii.
Piękna i mokra, wspaniały widok.
Mówisz jak stary zbok.
Zabraniam ci wywoływać to zdjęcie.
I tak już zapamiętałem ten widok.
Zbok.
Za bardzo mu się wystawiasz.
Powinnaś bardziej uważać.
Czasem jesteś wkurzająca.
Coś słyszałam.
Chłopaki wrócili!
Mówiłaś, że wyszli na przerwę!
Nie ma moich majtek!
Moich też!
Wybacz, że jestem niedobra.
Wybacz, że jestem niegrzeczna.
Ale to twoja wina!
Nawet nie jestem w stanie rywalizować z Asą.
W byciu zboczoną bijesz ją na głowę.
Jeśli będziesz mnie tak brać,
to stanę się jeszcze bardziej zboczona.
Zasnęła.
Nic dziwnego, to całkiem przyjemne.
Przyłączysz się?
Zabawmy się w rodzeństwo.
Asa będzie starszą siostrą, ja młodszą, a ty udasz chłopaka Asy.
Asa jeszcze trochę pośpi.
Chcesz zrobić coś nieprzyzwoitego?
Nie możemy, twoja siostra obudzi się.
Dlaczego nie możemy?
Bo kochasz Asę?
Tak.
Kłamczuch.
Gdybyś ją kochał...
Nie stanąłby ci.
Ukarzę kłamczucha.
Mocno ci stanął...
Jak na kogoś zakochanego.
Jestem w klubie ogrodniczym,
dlatego lubię jak coś rośnie.
Zboczek.
Siostra leży obok, a ty robisz to.
Ale i tak mam to gdzieś.
Zdrajca.
Hajime, czekaj!
Raczej "braciszku".
To nie fair wkładać tak nagle!
Powiem wszystko siostrze.
Siostra usłyszy nas!
Nie!
To wtedy wezmę was obie
i będzie sprawiedliwie, nie?
Nie chcę we trójkę!
Ale będziesz musiała,
bo zrobimy to przy tobie.
Tylko nie to!
Nie tak mocno!
O nie!
Zwolnij, bo nie wytrzymam!
Moja siostra widzi jak uprawiam seks!
Nie chcę żeby widziała!
Wyobrażałaś to sobie?
Nie chcę, wstydzę się!
Co powiesz na to?
Dłużej nie wytrzymam!
O nie, zaraz dojdę!
Zaraz dojdę!
Przepraszam, siostra,
zaraz będę mieć orgazm!
Chłopak siostry zaraz spuści się we mnie!
Dużo się spuściłeś.
Przeprasza, że jestem zboczona!
Już nie mogę, zaraz znowu dojdę!
Już drugi raz dojdę dzisiaj!
Głupi, zboczony, zdrajca.
Przecież nie wykluczam cię z zabawy.
Możemy zabawić się we trójkę.
Nie!
Palant!
Dupek!
Nie traktuj mnie jak dziecko!
Utopiłabym się, gdyby ktoś mnie zobaczył.
Mam nadzieję, że nie robi tego z każdą.
Jednak nikogo nie było w klubie pływackim.
Jeśli o mnie chodzi, to mógłby być tam Saisho.
Nie narzekałabym, gdybym miała szansę.
Przeniosłam się tu za późno.
I co zrobić?
Dziewczyny nie powinny
uprawiać seksu codziennie.
Ale chcę go mieć tylko dla siebie.
Odwróć się!
Czekaj, nie tak nagle!
Przestań!
Powiedz coś, bo mam wrażenie, jakbyśmy
byli zwierzętami, gdy bierzesz mnie tak mocno!
Tak jest przyjemniej niż zwykle.
To dlatego, że tak mocno ci stanął, głupku.
Jest taki twardy, że chcę go mocniej ściskać.
Przynajmniej na chwilę mam go dla siebie.
Nie, ktoś mnie zobaczy!
Nie chcę, żeby widział mnie ktoś poza tobą!
Za to ja chcę cię pokazać.
Tam ktoś przed chwilą był!
Naprawdę ktoś mnie zobaczy!
Nie chcę się pokazywać komuś innemu!
O nie, zaraz dojdę!
Tak, dochodzę!
Dochodzę!
Naprawdę chcę skończyć tak lato?
Nie martw się, noc jest długa.
Co powiesz na zmianę pór widywania?
Co ty...
Jesteś nieostrożna.
Zamykaj drzwi, gdy jesteś sama.
Nie!
A ty nierozważny wchodząc bez pozwolenia!
Tak i na dodatek zboczony.
Nie rób tak!
Nierozważny i oszust!
Czekaj, nie możemy!
Wiem i dlatego przyszedłem.
Nie!
Dzisiaj nie jest bezpiecznie?
O czym ty mówisz?
Dzisiaj nie możesz!
Nie!
Nie spuszczaj się w środku!
Zaraz wypuścisz we mnie dużo spermy!
Nie będę mogła cię zostawić,
jeśli zajdę w ciążę, głupku.
Co zrobisz, jeśli obie zajdziemy w ciążę?
Tatuś będzie ciężko pracował.
Rzucę szkołę i poszukam
dwóch lub trzech prac.
Właśnie dlatego jesteś głupi.
Nie chcę cię stracić.
Wiem o waszej tajemnicy.
Wyjedziecie pod koniec lata, prawda?
Natsume się wygadała?
Domyśliłem się.
Jestem jaki jestem,
ale zawsze was obserwuję.
I tak nie chcę zajść w ciążę.
Nie chcę, żebyś był ze mną tylko dlatego.
Nawet bez dziecka jestem uciążliwa.
Zapragnę cię tylko dla siebie.
Będę rywalizować z Natsume o każdą pierdołę.
Udała wam się rywalizacja.
W jedno lato stałaś się równie zboczona.
Nie porównuj nas.
Teraz jeszcze bardziej nie chcę przegrać.
Na pewno nie przegram.
A jednak możesz dzisiaj.
Bo żeś wymusił to na mnie, głąbie.
Oszust.
Dłużej nie mogę się opierać,
chcę być z tobą!
Chcę być tylko twoja!
Już nie mogę, zaraz dojdę!
A ty dochodzisz?
Bo stanął ci jakbyś miał się spuścić!
Wyleciało dużo spermy.
Możliwe, że właśnie mnie zapłodniłeś.
Ciekawe czy Natsume
będzie zła za uprzedzenie jej.
Więc już wiesz.
A zazwyczaj nie zauważasz najważniejszego.
Stałaś się taka złośliwa, że musiałem
sprawdzić czy nie wyrósł ci ogon.
Chcesz sprawdzić?
Nie!
Wstydzę się, gdy zdejmujesz je tak nagle.
Jak dobrze!
Zabawiacie się sami.
A przecież to ostatnia noc.
Zróbmy to razem.
Hajime!
Minamo wo wataru yuuutsu na kaze
水面を渡る 憂鬱な風
Ciemny wiatr przemyka nad powierzchnią wody.
Toikakete mireba mou natsu no owari
問いかけてみれば もう夏の終わり
Nim zdążysz mu zadać pytanie, lato się kończy.
Shizun de yuku yuuhi mo higoto
沈んでゆく 夕陽も日ごと
Wieczorami słońce nadal zachodzi.
SUPIIDO mashiteku shuuiro no kumo
スピード増してく 秋色の雲
Lecz coraz szybciej, gdy liście zmieniają kolory.
Kono hoho ni fureru sono kami ga
この頬に触れるその髪が
Dotknąłeś mojego policzka...
Totemo itoshikute totemo setsunakute hanaretaku nakatta
とても愛しくて とても切なくて 離れたくなかった
Tak czule, a jednak boleśnie, nie chcę odchodzić.
Nee konna ni mo konna ni mo kimi ga taisetsu da yo
ねぇ こんなにも こんなにも君が大切だよ
Nawet nie wiesz jak bardzo mi na tobie zależy.
Festyn się skończył.
Doushite ima made kizukazu sugoshita no?
どうして今まで 気づかず過ごしたの？
Dlaczego wcześniej tego nie zauważyłam?
Niji wo kuguru hikaru nami no kakudo
虹をくぐる 光る波の角度
Mój aniele, który odszedłeś...
I tak skończyło się lato.
Nasz sekret pozostał nieodkryty.
Mouichido meguru kisetsu kitto kitto kimi no tonari ni
もう一度巡る季節 きっと きっと 君のとなりに
Spotkamy się, gdy lato powróci.
Kotoba wo motazu tomo tsutaetai
言葉を持たずとも 伝えたい
Słowa nie są w stanie przekazać jak bardzo chcę cię zobaczyć.
Nami ni sarawareru mae ni iki wo tometa
波にさらわれる前に 息をとめた
Wstrzymałam oddech zanim nadeszła fala.
Kawaranai kimi no sono egao
変わらない 君のその笑顔
Twój uśmiech nigdy się nie zmienia...
Naze ka kanashige de soshite sukoshi dake namida de boyaketeta
何故か悲しげで そして少しだけ 涙でぼやけてた
A jednak wygląda smutno zwłaszcza, gdy mam łzy w oczach.
Nee sagashiteru mitsuketai
ねぇ 探してる 見つけたい
Wciąż próbuję to znaleźć...
Kilka lat później
Katachi no nai nanika wo
形のない何かを
Choć nie ma to wyglądu.
Hito wa "katachi" wo miseru no ga tokui nano
人は 「カタチ」 を見せるのが得意なの
Ludzie umieją zachowywać swój wygląd...
Tooi kioku aoi haha no you wo ni
遠い記憶 青い母のようをに
Jak w głęboko zapomnianych wspomnieniach.
Nie uciekłam z domu,
zamieszkałam sama.
Nami no nai ohisama no naka madoromu tori no you ni kaerou
波のないお日様の中 まどろむ鳥のように 帰ろう
Wróćmy do domu w blasku słońca.
Ja też dorosłam
i nie jestem gorsza od ciebie.
Wróciłyśmy!