Paniczu!
Rób tak dalej!
Więc tym razem policjantka?
Tak!
Bezpośrednia podwładna szefa policji, Kurubayashi Aya!
Niech ci będzie, zrobię to!
Jesteś cudowny!
Paniczu!
Zaraz...!
Dochodzę!
Powinniśmy wracać.
Nyan
Sekret Sae?
Już jestem!
Wróciliśmy.
Sae, kupiłem ci ciasto.
Pokój Zero. Nieupoważnionym wstęp wzbroniony!
Jezu...
Przecież wyraźnie jest napisane, żeby nie zaglądać.
Przepraszam, chciałam posprzątać i gdy otworzyłam szafkę...
Posprzątałam swoje rzeczy, więc pójdę już sobie.
Wybaczcie.
Kurde...
No, ale...
Dobrze w tamtym wyglądałaś.
Nie, nic! Jedz ciasto.
Smacznego!
Shinji.
Lubisz takie ciuszki?
Nie!
Aha~
Będę musiała się poradzić Zero.
Tylko nie to, proszę!
Co jest?!
Paniczu, aresztuję cię w imieniu pracy.
Shinji, znowu nowa praca?
Powiedzmy...
Nazywam się Kurubayashi Aya. Miło mi.
Ta...
Spóźniłeś się.
Wskakuj do samochodu.
Dobrze.
Nie myślałem, że będziesz taka piękna.
Zaczynamy od komplementu? Dzięki.
Więc z czym mam ci pomóc?
Chciałabym być detektywem.
A co mi do tego?
Zdobyłam pewne informacje z zaufanego źródła.
Chciałabym pójść z tobą i zatrzymać przestępców podczas transakcji.
Poza tym czułabym się pewniej z byłym detektywem.
Transakcja, czaję.
Że co?!
Pewnie już nie możesz się doczekać, co?
Dobra, ale w zamian, umówisz się ze mną.
O rany, podobam ci się?
Dobra, o ile powstrzymamy transakcję.
Dwa goryle.
Zajmę się nimi.
Kim ty, kurwa, jesteś?!
Rusz się!
Niebezpieczna!
Co widzisz?
Szturmujemy na nich?
Lepiej nie, jeszcze coś zwalimy. Lepiej trochę poczekajmy.
Szkoda, że nie ma Zero.
Aya!
Nie radzę.
Nie ruszaj się.
Czyli łyknęli przynętę.
Niezła niunia.
Przestańcie się gapić i zajmijcie się nią.
Co chcecie zrobić?
Aya!
Aya, obudź się!
Shinji?
Gdzie jesteśmy?
No tak, złapali nas.
Przepraszam, to moja wina.
Nie, to ja spuściłam garde.
Poza tym to ja się śpieszyłam, bo chciałam wypaść jak najlepiej.
Na razie musimy się jakoś wydostać.
Cholera, nie da rady!
Przepraszam, to moja wina.
Co ty wygadujesz? To nie twoja wina!
No, ale...!
Już po nas! Zginiemy!
Shinji.
Jeśli się poddamy, to na pewno będzie nasz koniec!
Nie trać nadziei do samego końca!
Jest jeszcze wiele rzeczy, które chcę zrobi i ktoś na mnie czeka. Dlatego nie mogę się poddać!
Prawdziwy z ciebie twardziel.
Sztuczna skóra na lalkach jest przyjemna, ale od czasu do czasu prawdziwa też jest dobra.
Jak dla mnie prawdziwa jest dużo lepsza.
No.
Co powiecie na kolejną rundkę?
Kurwa, kto znowu?!
Ładniutka.
Jestem tu wrażliwa.
Łał, nie przestaje cieknąć.
Nie mów takich rzeczy...
Nie.
Kocham to! Cudownie!
Jeszcze...
Jeszcze! Tak!
Jeszcze!
Daj mi go.
Chcę go.
Włóż go. Włóż go!
W końcu!
Tak.
Mocniej! Mocniej!
Tak, cudownie! Cudownie!
O nie, już nie mogę!
O tak! Tak!
Zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Kto tam?!
Paniczu, przyszłam po ciebie.
Zero.
Przepraszam za spóźnienie.
Opóźniło mnie, tępienie tej organizacji.
Przyniosłam także ubrania.
Dzięki.
Właśnie mówili w wiadomościach, że policjantka w pojedynkę rozbiła organizację przestępczą.
Naprawdę?
Sae, zróbmy to dzisiaj.
Shinji, ja...
Shinji!
Co to za oparzenie?
Mam je odkąd sierociniec spłonął, a ty mnie uratowałeś.
Sae.
Co mam robić?
Poliż delikatnie.
Sae.
Sae, zaraz dojdę.
Co jest?!
Shinji!
Co się dzieje?!
Paniczu, czas na kolejne zlecenie.
Touasaikuhara Shinji został przydzielony do świątyni Seisho.
Paniczu, tak! Właśnie tak!
Tym razem kapłanka?
Tak! Następnym celem jest Shimoda Satomi!
Jest kapłanką w świątyni Seisho!
Miesiąc temu jej ojczym i przyrodnia siostra zginęli w wypadku samochodowym, zostawiając jej świątynię w spadku!
Została sama?
Dobra, zrobię to!
Wiecznie mi przeszkadzacie, gdy już dobieram się do Sae!
Najmocniej przepraszam, ale ja tylko wykonuję swoją pracę!
Zaraz dojdę!
Shinji.
Paniczu.
Przepraszam za spóźnienie.
To nic, dzięki.
Co się stało, paniczu?
Za 3 dni odbędzie się tu festiwal, dlatego wszyscy pojechali na zakupy.
To dlatego nikogo nie ma.
Ty to...
Już wiem.
Jestem Shimoda Satomi.
Mam nadzieję, że się dogadamy.
Również mam taką nadzieję.
Ty zastępujesz niedawno zmarłego kapłana?
Nie, nie mam do tego kwalifikacji.
Czego?
Wydaje mi się, że tobie zostały powierzone obowiązki głównego kapłana.
Mnie?
Oczywiście, zostaliśmy wysłani w sprawach duchowych.
Pójdę się teraz przygotować.
Możecie zaczekać na tyłach świątyni.
Ona na pewno jest celem?
Jak skończę pracę, to może przyjedziesz tutaj? Na razie, Sae.
Cholera Zero, gdzieżeś poszła bez swojego pana.
Proszę, przestań.
Przestań. Proszę.
Co jest?!
Przestań!
Błagam!
Myślałaś, że nie wiem?
Nie rób tak...
Wracają wspomnienia o siostrze?
To...
Tak wyglądał twój związek ze zmarłą siostrą, prawda?
To ona mnie do tego zmusiła.
Czujesz się samotna?
Samotna...
Twierdzisz, że cię zmusiła, a jesteś już mokra.
Nie, przestań. Przestań.
Nie.
Przyjemnie ci, prawda?
Twoja siostra cię nie zmusiła do tego, prawda?
Mylisz się!
Naprawdę zostałam zmuszona!
W takim razie się rozgoszczę.
Nie rób tak, bo...!
Bo...!
Jak to było? Czułaś się cudownie z siostrą?
Tak, było przyjemnie.
Więc jednak cię nie zmusiła?
Bardzo ją kochałaś?
Tak, bardzo.
Przebywanie z nią, uszczęśliwiało mnie.
Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Paniczu, skończyłam przygotowania.
Byłam sierotą.
Gdy zostałam podrzucona do świątyni,
adoptował mnie ojczym i wychował.
Ja też jestem sierotą.
Gdy byłem mały, moi rodzice zginęli.
Przeżyłem to samo co ty.
Tylko że ja jestem brzydka i zostałam zbrukana.
Nikt nie zastąpi mi ojczyma.
Nieprawda, jesteś piękna.
Kłamiesz.
Nie!
Nie, ta pozycja jest krępująca.
Nie...
Nie tam...
Nie!
Tam też nie!
To jest zbyt przyjemne!
Nie!
Wystarczy, dziwnie się czuję!
Wchodzę.
Jesteś piękna, uwierz w siebie.
Tak zrobię. Tak zrobię!
Chcesz mocniej?
Tak, proszę.
Jak mocno!
Tak, cudownie!
Cudownie! Wspaniale!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Znowu nic.
Główna kapłanka jest bardzo ładna, nie?
Chyba tak.
Gdzie się gapisz?
Aua!
A właśnie, w nocy pracowałeś z Zero?
Ta, pracowałem.
Na pewno?
A może wolisz Zero?
Nie wygaduj głupot!
Tylko ciebie...
Tak?
Kocham...
Paniczu, mamy pracę.
Znowu...