Cieszy mnie to, ale...
No i jesteś miłym chłopakiem.
Ale wyglądasz jakoś marnie.
Nie dzięki.
Nie?
Przykro mi.
Ale wyglądasz jakoś marnie.
Marnie...
Ale jesteś umięśniony!
Cudowny! Chcę cię!
Rzuciłam mnie dziewczyna
i jeszcze powiedziała, że marnie wyglądam.
Facet powinien być silny!
Co to za gość?
Dziwak.
Poszukują robotników?
Zatrudnimy robotników na plac budowy.
Siła.
Ciało.
Odwaga.
Wysoka pensja?
Już wiem!
To jest to!
To jest lepsze niż siłownia.
Mogę nieźle przypakować!
Na siłowni będą chcieli kasy.
A na budowie jeszcze mi zapłacą!
Świetny pomysł!
Dam radę!
Nie, na pewno mi się uda!
Mięśnie i kasa, dwie pieczenie na jednym ogniu!
Łatwa kasa!
Jak układanie stosów z trocin!
No może nie.
Będę pakował jak szalony i pokażę jej na, co mnie stać!
Szybko przypakuję.
I niedługo będą się do mnie lepić!
Jeszcze zobaczycie!
Praca fizyczna!
Przekonacie się na, co mnie stać!
Nyan
Nazywam się Miike Hiroko i jestem tu kierowniczką.
Przepraszam, że musiałeś czekać.
Przyjrzałam się twojemu podaniu.
I jak na razie nie widzę żadnych problemów.
Tylko czy poradzisz sobie na budowie?
Nie wyglądasz zbyt okazale.
Jesteś tego pewien?
Poradzę sobie!
Wiesz co, chłopcze...
Samymi chęciami nic nie zdziałasz.
Rozumiesz?
To dobrze.
W takim razie przetestuję cię.
W porządku?
Naprawdę?
Bardzo pani dziękuję!
Przygotuj się do testu.
Masz 10 minut.
Dalej.
Jakie "dalej"?
Chcę sprawdzić jaki jesteś silny.
Nie uczyłeś się tego w szkole?
Od nowego roku wprowadzimy testy w całym kraju.
A może po prostu nie chcesz tego zrobić ze starszą kobietą?
Nie, gdzież tam...
Baczność.
Tak!
Stoi na baczność.
To chyba oczywiste...
Wygląda na silnego.
Silnego?
Zaczynamy test.
Dobrze!
Test...
To na pewno jest test?
Więc nie mam wyboru.
Pierwszą część zdałeś.
Czas na część drugą.
Włóż go tutaj.
Pierwsza część zdana...
Ta cudowna...
Dobrze, już wkładam!
O tak?
Możesz ruszać się szybciej.
Dobrze!
Szybciej!
Tak, właśnie tak!
Tak trzymaj.
Tak, tak! Już łapiesz?
Szybciej! Szybciej!
Jesteś niezły.
Jesteś silniejszy niż myślałam.
Zdałeś drugą część.
Bardzo dziękuję.
Czas na ostatnią część.
Postaraj się do samego końca!
Dobrze!
Jest niezły.
Możesz spuścić się we mnie!
Naprawdę?
Dochodzę!
Jesteś niezły.
Zatrudniam cię.
Możesz zacząć pracować od dzisiaj.
Bardzo pani dziękuję!
Od dzisiaj?!
Jak nie dasz rady, to nie zatrudnię cię.
Nie, to nic z tych rzeczy!
Z radością zacznę jeszcze dzisiaj!
Z drogi!
Odsuń się!
Przepraszam.
Śpieszę się.
Co się dzieje?
Rozumiem, ale...
Czy mogłabyś nie mówić z pełną buzią?
Zaraz dojdę...
Dochodzę!
Przepraszam.
Wprawdzie to nie moja sprawa,
ale powinieneś zażywać więcej żelaza.
Muszę już iść.
Przepraszam...
Kim ona była?
Nie przejmuj się nią.
To Tanigawa Harumi.
Zatrudniłam ją jako służącą, ale jest troszkę...
Nie, chyba można powiedzieć, że już taka jest.
Zresztą, wkrótce się przekonasz.
Yo, co tam?
Co to miało znaczyć?
Na pewno?
To dobrze.
Ale nie powinieneś być zaskoczony.
Jesteś bardzo niegrzeczny.
Może i kobieta pracująca na budowie to rzadki widok, ale...
No już, spokojnie.
Nie wyżywaj się na nim.
A teraz przedstaw się.
Się robi!
Jestem tutaj nadzorcą.
Harumi!
Potrzebujemy więcej jedzenia!
Nie zjadajcie mnie...
Zjem cię.
Nowy!
Do roboty!
Dobrze!
Niektóre wydarzenia potrafią zmienić człowieka.
Tak naprawdę, to nie wierzyłem w to.
Aż do dzisiaj.
Niewiarygodne, że akurat stało się to na placu budowy w samym środku miasta.
Będę pracował jak szalony i zarobię sporo kasy i nieźle przypakuję!
Nie powinienem już narzekać, ale dlaczego te worki są takie ciężkie?
No i co się obijasz, leniwa małpo?
Do roboty!
Przepraszam!
Są za ciężkie?
Są podli każąc ci je samemu dźwigać.
Nazywam się Hayasaka Akira.
Będziemy razem pracować.
Miło mi.
Jestem Akiyoshi.
Mi też miło!
Niedobrze.
Na łeb mi już padło?
Nie wiem czy jest chłopakiem, ale aż mnie ciarki przeszły.
Yo.
Widzę, że już się poznaliście.
Sorki, że wcześniej się nie przedstawiłam.
Nazywam się Takahara Minako.
Możesz mi mówić Taka.
Jaka brutalna...
Ale nie wygląda na złą osobę.
No i przyjechała.
Kto tym razem?
Panienko!
Jak zawsze wielkie wejście.
To są nowi...
Nie muszę ich znać.
Przepiękna!
Pewnie jest córką prezesa.
Albo jego kochanką.
Markowe ciuchy robocze?
Nie wiedziałem, że takie robią.
Wyglądacie marnie.
Na pewno dacie sobie radę?
Zresztą nieważne.
Po prostu nie przeszkadzajcie mi.
To jest Oshima Mutsuki.
Albo po prostu "panienka".
Jest właśnie taka jak widziałeś.
Ale nie przejmuj się nią.
To się robi skomplikowane.
Może przeniosłem się do równoległego świata?
No dobra!
Czas do pracy!
Mamy małe opóźnienie.
Więc postarajcie się!
Nowy, przerwa.
Dobra.
Wasze jedzenie.
Nie śpieszcie się.
Nie mogę...
Nie mam sił jeść...
Proszę.
Dziękuję.
Zażywaj więcej żelaza. Dodałam do twojego jedzenia więcej brązowych glonów.
Taka.
Chodzi o te rozmowy firmowe.
Dzisiaj nie mogę iść.
Więc pomyślałem, czy nowy nie mógłby pójść?
Te rozmowy...
Wysyłanie go, to strata czasu.
Raczej nie da rady.
Ale nikt inny nie może.
No dobra.
Możesz pójść?
To całkiem łatwa robota.
Powiedziałaś, że to rozmowy firmowe,
czyli będę musiał z kimś negocjować?
Nie dam rady, nie mam w tym doświadczenia.
To coś jak akwizytorstwo.
Każdy sobie z tym poradzi.
Zwłaszcza młody chłopak.
Mówili, że to gdzieś tutaj.
Ale tu są tylko domy mieszkalne.
Nie widzę żadnego biura.
Ktoś mnie obserwuje, czy tylko mi się zdawało?
Nie czas na to.
Muszę szybko znaleźć tą firmę.
Ej, ile mam jeszcze czekać?
Tym razem trafił mi się młodzieniaszek.
Teraz to możemy po negocjować.
Właź szybko na górę!
Mów mi Fumiko.
Po moim biurku, łatwo się domyślić, co robię.
To z panią mam przeprowadzić tę rozmowę?
Mogła by pani wyjaśnić mi o co chodzi?
Nie powiedzieli ci?
No proszę.
Dla twojej wiadomości.
W nocy rysuję mangi, a w dzień śpię.
Łapiesz?
Ale odkąd zaczęliście roboty
zaraz przed moim domem nie mogę zasnąć.
Więc w związku z tym problemem ja i twoja firma Nekoyanagi Construction Company, uzgodniliśmy kilka szczegółów.
To wszystko.
Nic ci nie powiedzieli?
Masz podłych przełożonych.
Przepraszam.
Po prostu świetnie.
Ale i tak wykonasz swoją robotę.
Zacznij się przygotowywać.
Tym razem ty się wszystkim zajmujesz, prawda?
Zacznijmy spotkanie.
Ale...
Twoim zadaniem jest mnie tak wymęczyć, żebym zasnęła.
Ale, chodzi o to, że...
W tym spotkaniu chodzi o to, żeby męskie biodra i kobiece pośladki zderzały się ze sobą.
Tym jest spotkanie.
Spotykają się, więc nic dziwnego, że nazywane jest to spotkaniem...
Takie są nasze uzgodnienia.
W końcu to przez was nie mogę spać w dzień.
Twoja firma przysyła tu ludzi i upewniają się,
że zasnę po małym co nieco.
Rozumiem.
To chyba nie czas na zdumienie...
Skoro rozumiesz, to zaczynajmy.
Dobrze.
O tak.
Używaj więcej języka.
Wyliż też drugą dziurkę.
Wkładaj go tez do środka!
Jak dobrze!
Dobra, wkładaj.
Tutaj.
Na pewno?
Tak.
Po seksie analnym, zasypiam jak niemowlę.
Jesteś młody, więc nie masz co się wahać.
Dobrze.
Wkładam!
Ciasna.
Nowy nieźle się spisuje na spotkaniu.
Tak, ma niezłe tempo.
Tak, o tak!
Lubię starszych facetów, ale młodzi nie są wcale gorsi!
Nie mogę!
Śmiało, spuść się we mnie!
Robota skończona.
Dobra robota.
I jak poszło?
Weź prysznic.
Co za dzień.
Chyba naprawdę przeniosłem się do równoległego świata.
Tak musiało się stać.
Taka?