Poplamiłam dywanik sokiem,
myślisz, że plama zejdzie?
Najpierw muszę ją zobaczyć.
Wchodzę.
Gdzie ta plama?
Nie widzę jej.
Tutaj.
To zejdzie plama po soczku?
Cóż...
Nic się nie da zrobić?
Nie, skądże.
Czy życzy sobie pani
specjalne usuwanie plam?
Bardzo proszę.
Dobrze.
Dobry jesteś,
ale plama chyba się rozciera.
W takim razie zdejmę je
zanim bardziej się poplamią.
W zdejmowaniu też jesteś dobry.
W końcu jestem sprzątaczem.
Nie.
Bez pośpiechu,
dokończymy w łóżku.
Nie ma to jak młody chłopak!
Wy młodzi macie takie twarde kutasy!
O tak! Czyść jak najgłębiej!
Tak!
Wchodzi taki twardy i tak mocno!
Czyszczenie cię jest najlepsze!
Nie będę gorsza od twoich panienek.
Wysuszę cię moją techniką.
Robisz się ciaśniejsza,
gdy tak się ruszasz!
Spuść się jeśli musisz.
Tak szybciej dojdziesz, prawda?
Wolę gdy tak wchodzi.
Dlatego...
Dobrze mówiłam, tak jest najlepiej!
Nie wytrzymam.
Spuść się we mnie.
Zapełnij mnie spermą!
Spuść się we mnie!
Młoda sperma wlatuje we mnie!
Nazywam się Oohashi Shinji
i pracuję w Asai Cleaning.
Wszyscy mówią do mnie...
Mam dla ciebie zadanie, możesz
wpaść do mnie w drodze powrotnej?
Jasne.
Dzięki.
Dziękuję za skorzystanie z naszych usług.
Wszyscy mówią do mnie...
Shin "Sprzątacz".
Nyan
Sentakuya Shin-chan
Pracę zacząłem miesiąc temu.
Dzięki swojemu wyglądowi,
jestem pożądany przez napalone żony.
Ale jest jedna kobieta,
której nie mogę wyczyścić.
Wróciłem.
Dzięki.
Gorąco dzisiaj, prawda?
Napij się herbaty i odpocznij sobie.
To Asai Sayaka, wdowa,
która prowadzi ten zakład.
Dziękuję.
Zmień bluzkę, bo pewnie się spociłeś .
Tam masz bluzkę mojego
męża, powinna pasować.
Dobrze.
Jest już stara, więc
pewnie nie jest na czasie.
Skądże, dziękuję.
Cieszę się.
Nawet po śmierci jej mąż
nadal żyje w jej sercu.
Chciałbym wyczyścić jej serce i ciało.
Nie możesz, Shin.
Cieszą mnie twoje uczucia,
ale dla mnie on nadal żyje.
Yutaro nadal we mnie żyje.
Twoje sutki mówią co innego.
Spójrz na nie, chcesz tego, prawda?
Yutaro, przepraszam.
Nie tam!
Jesteś mokra.
Jak długo nie robiłaś tego?
Głupek.
Czekałam na ciebie.
Włóż go we mnie.
Byłam tak bardzo samotna!
Nie zostawiaj mnie,
nie chcę więcej tak się czuć!
Zawsze będę przy tobie!
Nie puszczaj mnie!
Włóż go głębiej!
Jak dobrze!
Tego mi brakowało!
Wkładaj mocniej!
Spraw bym o nim zapomniała!
Uczyń mnie swoją!
Jeszcze mi mało!
Mocniej!
Cudownie!
Coś się stało?
I jak wyglądam?
Wygłupiasz się.
Dobrze ci w niej.
Trzymaj, zajmij się nią.
Ale...
Liczę na ciebie.
Nie potrafię wykrztusić słowa,
gdy tak się uśmiecha.
A gdy na nią patrzę...
Nie mogę rzucić się na nią,
muszę wytrzymać.
Myśl rozsądnie!
Powstrzymywanie się
jest niedobre, zostanie plama.
Jakby to wyjaśnić...
Oj, Shin.
Proszę, do roboty.
Robota?
Pani Mari chyba nie wie
czym zajmuje się pralnia.
Przyzwyczaiła się pani
choć trochę do Japonii?
Pewnie ciężko było pani wcześniej.
No, nie rozumiem jeszcze dużo rzeczy.
Aha.
Jeśli mogę coś dla pani zrobić,
to proszę mówić.
Dzięki, Shin.
A odnośnie tego co widziała pani w samochodzie,
to proszę udawać, że niczego nie widziała.
Jeśli szefowa się dowie, to mogę...
Wprawdzie nie rozumiem całkiem japońskiego,
ale świństewka są wszędzie takie same.
Shin, wytrzep mnie.
Wiedziałem, że jest pani masochistką,
ale nie wszędzie to się uprawia.
Szybko!
Jest pani gotowa?
Szybciej, wytrzep mnie!
Raz, dwa...
Boli!
Mam przestać?
Nie, uwielbiam ból!
Nie powstrzymam się,
jeśli będzie się pani tak wypinać.
Chciałbyś go we mnie włożyć?
No cóż...
Powstrzymywanie się
jest niedobre, wyjmij go.
Pokaż mi swojego kutaska!
Z chęcią!
Trzepanie mnie podnieciło cię,
pasujemy do siebie.
Trudno zaprzeczyć.
Lubię szczere osoby.
Przyjemnie?
Tak, bardzo!
To teraz zrobię to.
Nie przestawaj trzepać.
Dogodzimy sobie nawzajem.
Za każdym razem,
gdy ją klepię to wkłada głębiej!
Jak dobrze!
Tak mocno pani ssie, że już nie mogę!
Teraz użyj tego.
Będzie przyjemnie.
Je?
Szybciej!
Tak bardzo boli, że jest cudownie!
Prawie jakbyś mi odrywał sutki!
Oderwiesz mi je i umrę!
Tutaj też chcę!
Zaczep jeszcze na łechtaczkę,
to będziesz mógł włożyć.
Cudownie!
Włóż mi!
Wszedł!
Zawsze mi mało tego uczucia!
Cudownie!
Jesteś taka ciasna!
Tak się cieszę,
robisz się większy we mnie!
Zerżnij mnie mocniej!
Masz męża, więc
czemu robisz to ze mną?
Bo nie potrafi mnie zrozumieć.
Nieważne jak dobrym jest mężem,
jeśli nie rozumie kobiety, to nigdy jej nie zadowoli.
Wszędzie tak jest.
Tak, masz cudownego kutaska!
Już nie wytrzymam!
Spuść się we mnie!
Proszę.
Dziękuję.
Upierzesz je dla mnie nawet jeśli
pobrudzą się od seksu, prawda?
Tylko nie przesadzaj.
Wracaj szybko.
Kobiety potrzebują mężczyzn.
Z panią Sayaką tak nie jest.
Chyba...
Wróciłem.
Wyszła?
Przecież zostawiła otwartą pralnię.
Pewnie jest w ubikacji.
Pójdę na zaplecze.
Pani Sayaka płacze?
Niemożliwe.
Nadal myśli o zmarłym mężu?
Ona nie płacze tylko dotyka się.
A nie mówiłam?
Kobiety potrzebują mężczyzn.
To zapach mężczyzny,
który pracuje i poci się dla mnie.
Nie mogę przestać go wąchać.
Przecież tą koszulę miała mi wyprać.
Zapach Shina,
zapach mężczyzny.
Kurde, pobrudzę sobie majtki.
O nie!
Uważaj!
Przepraszam!
Stoi mu?
Od czasu jego śmierci nie czułam
twardości i ciepła fiuta.
O rany, co ja robię?! Przepraszam!
Mam słabość do męskiego zapachu.
A od śmierci męża jedyną
przyjemnością było dotykanie się.
Ale gdy czułam twój zapach na koszuli,
to nie mogłam się powstrzymać.
Naprawdę mi przykro.
Wiem, że nie powinnam,
ale muszę to zrobić.
Nie mogę się powstrzymać
odkąd go zobaczyłam!
Prawdziwy kutas!
Twój kutas tak mocno pulsuje!
Ja też chcę cię dotknąć!
Dobra.
Wyliż mnie dokładnie.
Nie przez majtki.
Liż ją dookoła.
Dobra.
Cipka Sayaki.
Jest taka różowiutka i śliczna.
O tak! Liż szybciej!
Nie wytrzymam, daj mi swojego kutasa!
Ja też cię chcę!
Tak się cieszę, Shin.
Wszedł! Cudownie!
Dogodzę ci jeszcze mocniej.
Tak dawno mężczyzna
nie dotykał moich piersi!
Mocniej!
Prawdziwy kutas jest najlepszy!
Shin, zerżnij mnie.
Tak! Cudownie!
Wspaniale!
Robisz się większy!
Shin, dojdźmy razem!
Tak, mocniej!
Tak się cieszę,
mogę dotknąć pleców mężczyzny!
Nie ma to jak kutas!
Wchodzi głęboko we mnie!
Tak!
Już nie mogę, za mocno ściskasz!
Spuść się we mnie!
Dochodzę!
Nie.
Chcę cię czuć w sobie jeszcze trochę.
Drżysz we mnie.