Nyan
Odcinek 1
1-1: W toalecie nauczycieli...
Zostałam zgwałcona przez demona.
Demon zabrał moje dziewictwo.
Chcę jeszcze raz doświadczyć tego uczucia...
z demonem!
Wicedyrektor!
Proszę przestać, wicedyrektorze!
Nie...
Nie!
I jak?
Wicedyrektorze...
Jesteś niezły.
To uczucie nigdy nie ustąpi.
Wicedyrektorze.
Chcę więcej, ale tym razem włóż mi go tutaj.
Aua!
Wicedyrektorze?
Spełnię twoje życzenie.
Ten głos!
Puść mnie!
Nie przestawaj, proszę.
Mój tyłek!
Ale twardy.
Tak, to jest to.
Tak, tego właśnie chciałam.
Stałam się niewolnicą demona.
Koniec
Nyan
1-2: Sekretna lekcja
Spóźniłeś się.
Urosły.
Przestań, ktoś może nas zauważyć!
Pyszna.
Mikimoto.
Dobrze.
No proszę, już się podnieciła.
A u ciebie?
Tutaj już jest gotowa.
Czas zaczynać.
Robi się ciekawie. Wejdziemy?
Hejka, widzę, że dobrze się bawicie.
Nawet ładna.
Może i my się z tobą zabawimy?
Co?
Nie!
Proszę, przestań...
Niesamowite.
Dobrze.
Proszę, possij je.
Kochanie, tu też jest niezła dziurka.
Nie, zaczekaj!
Ja też chcę.
Nie, jeszcze ja.
To jeszcze nie koniec.
Koniec
Nyan
1-3: Wydarzenia w szatni
Zabawimy się trochę.
Będziesz cicho?
Nieźle.
Koniec