Nyan
Imię żony to Anastasia.
Anastasia (Ana)
A...
Imię męża to Kuro.
Kuroharu Yomogikawa (Kuro)
Byli normalną parą i normalnie zakochali się w sobie,
mieli normalny seks i normalny ślub.
Ale niektóre rzeczy były trochę inne.
Żona uwielbiała penisy.
I oczywiście uwielbiała się masturbować.
Jej piersi są troszkę małe, ale jej pochwa mokra i...
Jest super dziwką!
I...
Gorąca...
Regeneruje swoje magiczne moce przez spermę męża.
Jest żoną, ale też i czarownicą.
Gdy już mam orgazm, używam za dużo mocy.
A moja magia rozprasza się i orgazm nie trwa długo.
Energia mojego ciała jest kiepska i słaba.
Ale sperma mężczyzny jest niedobra.
Może powinnam użyć kobiet.
Tak w ogóle, to ciekawe, gdzie jest Ana.
Wróciłem!
Wróciłem.
Ana?
Nie możesz mnie nawet przywitać?
Smutno mi.
Było cudownie, gdy pobraliśmy się.
To była duszna noc na Hawajach.
Co się stało? Denerwujesz się.
Kuro?
Możesz zgasić światło?
Dlaczego?
To trochę krępujące robić to przy zapalonych światłach.
Przecież to nie jest twój pierwszy raz.
Ale wtedy też było ciemno.
I sytuacja była troszkę inna.
Kuro?
Jesteś urocza.
Nie patrz tak na mnie.
To krępujące.
Już jesteś mokra.
Ale z ciebie dziwka.
Kuro, jeśli będziesz kontynuował...
Wybuchnę.
Proszę, nie...
O czym ty mówisz? Twoja cipka wydaje już odgłosy.
Proszę, to krępujące...
Już dobrze. Wyglądasz uroczo, gdy czujesz to.
Spójrz.
Mój kutas jest już duży od samego patrzenia na ciebie.
Jest naprawdę twardy.
To przez ciebie, więc powinnaś się tym zająć.
Tak, kochanie...
Jestem do twoich usług.
O właśnie, to jest to...
Jesteś coraz lepsza. Smakuje dobrze?
Chyba tak.
To znaczy?
Cóż, gdy ci obciągam, to moja cipka robi się gorąca i mokra.
Cudownie...
Dochodzę.
Połknij to.
Ana, otwórz usteczka i pokaż mi to.
Niesamowite.
W jej ustach jest mnóstwo mojej spermy.
Pyszne.
Już prawie czas, Kuro.
Czas na co?
Jesteś podły.
Już dłużej nie mogę.
Chcę twojego...
Co takiego? Nie będę wiedział, dopóki mi nie powiesz.
Ale...
Żadnych ale, po prostu to powiedz.
Proszę, daj mi go.
Co takiego?
Kutasa...
Twojego kutasa...
Chcę, żebyś włożył swojego kutasa w moją mokrą cipkę!
Jesteś prawdziwą dziwką, Ana.
Ale jesteś urocza.
Nie mów tak, to niesprawiedliwe.
Niesamowite. Jest ciasna, a i tak wchodzi cały.
Twój kutas jest niesamowity.
Cudownie.
Moje biodra same się ruszają.
Zaraz dojdę.
Mogę w środku?
Tak, zrób to!
Chcę, żebyś spuścił się w środku!
Co jest?
Twoja sperma jest ciepła.
Jestem szczęśliwa.
Róbmy już tak zawsze, kochanie.
Jesteś jakiś nieobecny.
Myślałem tylko, jacy byliśmy wcześniej szczęśliwi.
Co?
Przecież nadal robię ci dobrze ustami.
To dlatego, że ty tego potrzebujesz.
Użyłam dzisiaj za dużo magii, więc muszę się podładować.
Nie jest ci dobrze?
Jest, ale nie ma nastroju i sytuacji.
Jeśli nie czuję, że to jest naprawdę, to tracę zainteresowanie.
Ja uważam, że to jak zabicie dwóch ptaków jednym stąpnięciem.
Poza tym to mój obowiązek robić ci dobrze, gdy przychodzisz zmęczony do domu z pracy.
No może masz rację, ale...
Nie tam...
Dochodzę!
Mów mi zanim się spuścisz!
Przepraszam, myślałem, że wiesz.
Czuję się dużo lepiej!
Jestem zadowolona!
Teraz ugotuję obiad!
Kochanie.
Co chcesz najpierw? Obiad czy prysznic?
A może mnie?
Co to ma niby być?
Przecież lubisz takie rzeczy, nie?
Jest żoną, ale też i czarownicą.
Narazie!
Do zobaczenia później.
Dzień dobry.
Wychodzisz już do pracy?
Tak. Właściwie to trochę późno.
A co z twoim mężem?
Już wyszedł.
Łał, poranny ptaszek z niego.
Z pracy wraca późno, a wstaje bardzo wcześnie.
Ty przychodzisz wcześniej do żony.
Chciałabym, żeby i on taki był.
Jestem tylko zwyczajnym pracownikiem.
Cóż, miłego dnia.
Tak, dziękuję.
Pani Batsutani.
Wygląda ładnie za każdym razem, gdy ją widzę i ma duże cycki.
Chciałbym móc się z nią zabawić.
Jest żoną, ale też i czarownicą.
Ale jestem zmęczony.
Jest jeszcze trochę wcześnie.
Jeśli teraz pójdę do domu, to pewnie znów będzie chciała mi obciągnąć.
Ale nie mogę trzymać przed nią żadnych sekretów.
Pan Yomogikawa.
Skończył pan już dzisiaj pracować?
Tak.
Zakupy?
Panie Yomogikawa, ma pan troszkę czasu?
Tak?
Powinnam przyjść tu z mężem, ale on ciągle pracuje.
Posiłek wygląda niesamowicie.
Wygląda na drogi.
Proszę.
Wypijmy toast.
To mój szczęśliwy dzień, więc bawmy się, dobrze?
Nie, ja nie powinienem...
No dalej, wypij troszkę.
Kieliszek jest pusty, przepraszam.
Poddaję się!
Już więcej nie mogę.
No proszę...
Proszę.
Gdzie ja jestem?
Obudziłeś się już?
Wszystko w porządku? Sporo wypiłeś.
To trochę za blisko...
Przepraszam.
Tak w ogóle, gdzie my jesteśmy?
Spójrz.
Co sądzisz o tej bieliźnie?
Podoba ci się?
Nie róbmy tego...
Jak to?
Cóż, oboje jesteśmy po ślubie, więc...
Zawsze byłam zazdrosna o ciebie.
Jesteś młody, a ja lubię mężczyzn takich jak ty.
Masturbowałam się z myślą o tobie wiele razy.
Zobacz, już jestem podniecona.
Chwileczkę!
Chcesz żebym przestała?
Jaki twardy.
Nie, to...
Pyszny.
Jest twardszy niż mojego męża.
Ale dobrze...
Pani Batsutani liże mojego kutasa.
Ale to oszukiwanie Any.
Nie patrz tak na mnie.
Proszę.
Nie możesz tego zrobić ze swoją mało cycatą żonką, prawda?
Tracę kontrolę nad sobą...
Zajebiście.
Kuro.
Co?
Coś nie tak? Robisz się mniejszy.
Nie jest ci przyjemnie?
Jest, ale...
Ale?
Mam Ane.
To miło, że myślisz o swojej żonie.
Ale to niegrzeczne dla mokrej kobiety przed tobą.
Teraz to chcę cię mocniej.
Już dłużej nie mogę.
Przepyszny.
Znowu robisz się twardy.
Spójrz mi w oczy.
Co to? Moje ciało zdrętwiało.
Nie mogę się ruszyć.
Miło jest się zabawić z inną kobietą, raz na jakiś czas.
Bon appetit!
Nie miałam prawdziwego kutasa od 2 lat.
Cudownie.
Jak tak dalej pójdzie...
Cudownie. Ja też dojdę!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Przepraszam, Ana!
Ile spermy.
Było zabawnie.
Dobrej nocy.
Papa, Kuro.
Jest żoną, ale też i czarownicą.
Przepraszam, że przychodzę nad ranem.
Z czego jesteś zadowolona?
Wiesz co, Ana?
Gdy się tak uśmiechasz, czuję jakbyś chciała mnie zamienić w żabę.
Dlaczego miałabym to zrobić?
A, nieważne.
A właśnie, Kuro.
Jaka była żona obok?
Co masz na myśli?
Nie była w twoim typie?
Co?
Niczego nie przyniosłeś.
To dziwne...
Co takiego?
Według książki, gdy mężczyzna zdradza żonę,
to czuje się winny i zaczyna być miły dla żony.
Książki?
Kobiece pisemka.
Ana, ty chyba nie...
Pożyczyłam ciało Pani Batsutani!
Czułam twojego kutasa bardzo wyraźnie.
Robię się mokra od samego myślenia.
Kuro?
Ty idiotko!
Myślałam, że będziesz szczęśliwy.
Nie wolno tak robić!
Ale... ale ty nie jesteś miły,
a na dodatek nie jesteś usatysfakcjonowany tym.
Przepraszam, to było za ostre.
Przepraszam, że byłem niemiły.
Nie chciałam cię rozgniewać.
Przepraszam.
Chwila, ludzie, którzy są kontrolowani przez magię...
Nie martw się o to.
Ale brudno.
Zwłoki?!
Mąż Pani Batsutani.
Jakieś 2 tygodnie temu pokłócili się, a ona zadźgała go.
Jej mąż miał romans i był dłużny pieniądze,
a na dodatek ona była ofiarą przemocy rodzinnej.
I?
Cóż, ona już i tak oszalała.
Jeśli kontrolujesz ludzi magią, to niszczysz ich psychikę.
Ale odkąd jest taka, to bez znaczenia.
Widywałem ją każdego ranka, ale nie zauważyłem.
Jesteś bardzo tępy, Kuro.
Miała puste spojrzenie każdego dnia.
Sąsiedzi ciągle o niej gadali,
ale ona ukrywała to pod makijażem.
Co noc chodziła wokół domu,
i myślała o mężu,
a potem masturbowała się, żeby uciec od rzeczywistości.
Co się z nią stanie?
W końcu znajdą zwłoki
i zamkną ją w szpitalu dla obłąkanych.
Z jej bolesnymi wspomnieniami będzie słabła, aż w końcu umrze.
Nie możemy czegoś zrobić?
Jak przywrócenie z martwych jej męża?
Nie ma mowy!
Zużyje całą magię i umrę!
Rozumiem.
Ale jest inny sposób.
Co?
To tylko pocieszenie.
Możemy zastąpić jej złe wspomnienia dobrymi.
Robi się twardy.
Niesamowity, skarbie.
Ale to nie wymaże jej grzechu za zbrodnię, którą popełniła.
Czy też przywróci zdrowie psychiczne.
Po prostu pokaże jej wspomnienia ze szczęśliwych chwil.
Umrze dźwigając bolesne wspomnienia,
albo dźwigając radosne wspomnienia.
To chyba oczywiste.
Dobra, wytłumaczę szczegóły.
Jedyne co musimy robić, to uprawiać seks.
Podczas seksu, jej dusza wróci do ciała.
Więc musimy ją kochać z głębi serca.
Jej ból odejdzie z jej serca, a umysł będzie miał się lepiej.
Zaczynamy?
Dobrze.
Jest żoną, ale też i czarownicą.
Twoje sutki są już twarde.
Nie...
Przepraszam.
Przepraszasz za co?
Za to, że mam małe piersi,
i że wszystko się tak skomplikowało.
Nie martw się o to.
W połowie to też moja wina.
Ale i tak kocham wszystko w tobie, Ana.
Wiedziałem, że wydarzy się wiele rzeczy, ale jesteśmy razem.
Kuro.
Nie tam.
Przyjemnie...
Nie...
Rozłóż nogi.
Jeśli będziesz mnie tak lizać...
Posikam się!
Nie!
Naprawdę się posikam!
Pewnie. Droga wolna.
Posikam się...
Nie, proszę...
Posikam się, posikam się!
Posikam się...
To nie tak, jak myślisz...
Nie zrobiłabym czegoś tak żenującego...
Przepraszam, wybacz mi.
Już dobrze.
Nie nienawidzę cię za to, więc nie płacz już.
Kocham cię.
Kochanie, nie zdradzaj mnie więcej, dobrze?
Dobrze.
Zawsze będę cie kochał.
Ja ciebie też.
Dogódź mi jeszcze i spraw żebym miała orgazm.
Już nie mogę, dochodzę.
Naprawdę dochodzę!
Ja też dochodzę. Gdzie chcesz żebym się spuścił?
W środku!
Kocham cię! Bardzo cię kocham!
W porządku?
Tak, tylko nie mogę się ruszać przez jakiś czas.
Przepraszam, że byłem taki samolubny.
Nie mogłem jej tak po prostu zostawić.
Ale jedynie co zrobiłam, to pokazałam jej radosne sny.
Jeśli się nie obudzi, to będzie tak samo jak w rzeczywistości.
Tak, tam, pierdol mnie tam!
Zaraz dojdę.
Szybciej!
Tak...
Dochodzę, dochodzę!
Zużyła swoją magię i jej bariera zniknęła.
Jest głupia jak zawsze.
Ale w końcu cię znalazłam.
Ciąg dalszy nastąpi.