Wiesz w jaki sposób można ssać kutasa?
Chciałam pokazać Mishiro, jak bardzo mi na nim zależy,
dlatego przeglądałam różne rzeczy.
Sorki.
Zacznę się ruszać.
Kocham cię!
Mishiro!
Jesteś już bezpieczny.
To było pierwsze co mi powiedziała.
Trzy słowa dzięki, którym mogę żyć szczęśliwy.
Gdy leżałem na twardym łóżku
zrozumiałem, że zostałem pożarty.
Przepraszam, gdybym zjawiła się szybciej,
nie pożarłby części twojej duszy.
Kim jestem?
Twoje wspomnienia...
Możliwe, że życzyłeś sobie utracić wspomnienia.
Jestem Kazamidori.
Ty masz na imię Mishiro.
Utraciłeś część duszy, ale nie na zawsze.
Odnajdę i zwrócę ci twoją duszę i wspomnienia.
Wiem, że jeszcze kiedyś spotkasz go.
Dotrzymała swojej obietnicy.
Od tamtej pory zawsze była ze mną
i uczyła mnie wszystkiego.
Była dla mnie wszystkim.
Była moją brakującą częścią duszy.
To były szczęśliwe chwile.
Ale gdy znowu pojawił się Aragami,
Kazamidori oddała swoje życie by mnie ochronić.
Jestem Tsuina Mishiro, miło mi.
Niemożliwe, to nie może być ona.
Widziałem jak umiera.
Nie zrozumiałeś lekcji, prawda?
Pożyczyć ci mój zeszyt?
Nie nudno ci samemu?
Przedstawić cię moim znajomym?
Oprowadzić cię po szkole?
Powinieneś lepiej poznać miejsce nauki.
O czym myślisz?
Coś ci się przypomniało?
Nie.
Założę się, że znęcali się
nad tobą w poprzedniej szkole.
Naprawdę?
Bez komentarza.
Dlaczego unikasz odpowiedzi?
W tym mieście można za darmo dostać w zęby.
Tutaj nie ma opryszków.
Pójdę z wami następnym razem,
gdy nie będę mieć zajęć klubowych.
Narka!
Co będziesz teraz robił?
Pójdę do domu.
Nie zadałeś mi jeszcze żadnego pytania.
Nie spytałeś się nawet o moje imię.
Może nie podobam ci się?
Mógłbyś chociaż zaprzeczyć!
Yuki, nie?
Masz na imię Yuki, prawda?
Tak, Yuigahama Yuki.
Chcesz jeszcze czegoś?
Będę szczera i powiem ci,
że nie lubię takiego nastawienia.
Nie wiem czemu, ale mam wrażenie
jakbyśmy się znali i coś nas łączyło.
Tylko nie myśl sobie, że
chodziło mi o jakieś zberezeństwa!
Nie czujesz czegoś podobnego?
Nieważne!
Co to za potwory?
Widzisz je?
Tak, ale...
Uważaj!
Yuki widzi fragmenty dusz?
Niemożliwe, przecież to...
Igła!
Kotowari są fragmentami duszy.
Są widoczne tylko dla osób od których pochodzą
i tych, którzy sami stracili część duszy, jak ja.
Co to było?
Słyszałaś o kotowari?
Co to? To te duchy?
Uważasz je za duchy?
Wywodzę się z rodziny kapłanów Shinto,
być może dlatego mogłam je zobaczyć.
Przepraszam i do zobaczenia.
Narazie.
No nie wierzę!
Po co tu przylazłeś?!
Zabieraj się z tym plugastwem!
Proszę zaczekać, muszę się czegoś dowiedzieć!
Babciu!
Igła jest przekazywana w jej rodzinie od pokoleń.
Yuki odziedziczyła ją po swojej ciotce
choć w ogóle jej nie pamięta.
A przynajmniej tak powiedziała.
Wiedziałem, że muszą mieć coś
wspólnego z Kazamidori.
Yuki?
Niemożliwe, dopiero co się z nią pożegnałem.
Kazamidori!
To nie mogła być ona,
przecież już nie żyje!
Ale nie przewidziało mi się!
Przestań!
Nie zabieraj moich mocy!
Tylko one mi już zostały!
Bez nich nic mi już nie zostanie
i nie będę mógł ich przywrócić!
Nie możesz tego robić, w ten sposób
nie przywrócisz życia żonie i dzieciom!
Dzięki mocy igły,
Yuki zdołała zajrzeć w jego serce.
Zastanawia mnie, co zobaczyła.
Bierz ich!
Było blisko.
Kim jesteś?
Cześć, ładną mamy dzisiaj noc, prawda?
Dostaliśmy telefon,
że jakiś bandzior was zaczepia.
Nic ci nie jest, Yuki?
Ty jesteś od babci.
Zajmiemy się resztą.
Ten mężczyzna chciał czuć się potrzebny,
ale nikt go nie chciał.
Wiem, że źle zrobił,
ale to moja babcia zmusiła go do tego.
Mishiro!
To fragment duszy.
Uciekasz?!
Tsuina Mishiro, przez ciebie zginęłam.
Pożarło mnie twoje plugastwo.
To ty powinieneś zginąć.
Kurwa!
Dlaczego to zrobiłaś?
Co ty wyprawiasz?!
Babciu, dopowiedz!
Przepraszam, Mishiro.
Jestem ciekawa, jak daleko zaszliście.
Pamiętajcie o zabezpieczeniu.
Chyba zmartwiliśmy Kiyomi.
Widzę, że dużo rozmawiasz z Kiyomi.
Rozmawiamy ze sobą o wszystkim,
no i trochę się martwię.
Czym?
Nadal miewam te sny.
Wszędzie jest ciemny i słyszę płacz dziecka.
Nie musisz się tym przejmować.
Mam nadzieję, że będziemy zawsze razem.
Od razu mi lepiej.
Przecież nic nie zrobiłem.
Sama rozmowa z tobą poprawia mi humor.
I dlatego chcę być zawsze z tobą.
Teraz jeszcze lepiej się czuję.
Chodźmy.
Jak zginęła Tsuki?
Została...
Ciocia...
Co to?
Tsuki chroniła to plugastwo
i pozwoliła mu się z tobą spotkać.
Wasze spotkanie można uznać tylko za cud.
Odkąd pojawiło się to coś,
zaczęłaś widzieć fragmenty duszy.
Z jakiegoś powodu Tsuki pomogła mu,
ale żeby to zrobić musiała oddać mu część swojej duszy.
To znaczy, że jest we mnie dusza Kazamidori?
Nie mogła walczyć w pełni sił,
bo miałem część jej duszy?
Natomiast druga część jej duszy jest w Yuki.
Serce Tsuki zostało ci
przeszczepione, gdy byłaś dzieckiem.
Gdy pierwszy raz spotkałam Mishiro,
poczułam w sercu coś dziwnego.
Co jeśli uczucia ciotki pozostały w nim?
Przestań!
Dobrze wiesz, że to przez ciebie zginęła Tsuki!
Nadal możesz ruszać lewą ręką,
tylko dlatego że zostało w tobie coś z twojej duszy.
A kotowari są fragmentami pożartych dusz.
Czy to znaczy, że część duszy
Mishiro nadal żyje w Aragami?
Nie, człowiek może widzieć
tylko fragmenty własnej duszy.
Jak myślisz, skąd wziął się Aragami?
On jest fragmentem mojej duszy.
To coś to ja.
Ostatnio popsuło się między tobą i Yuki?
Ciągle chodzi przybita.
Ale nie pokłóciliście się czy coś, nie?
Ciągle martwi się o ciebie.
Spotkasz się z nią dzisiaj o 16, przygotuj się.
Nigdy sobie tego nie wybaczę!
Przeze mnie zginęła Kazamidori!
Żyjemy dzięki niej, prawda?
Tak.
Mówisz, że nie wybaczysz sobie,
tyle że ja też nie potrafię sobie wybaczyć.
Tylko dzięki niej mogę być teraz szczęśliwa.
Nie potrafię już myśleć o nikim innym poza tobą.
Yuki.
Mishiro.
Dlaczego się pojawiłeś?!
Jesteś mną, wiec czemu ją zabiłeś?!
Powinieneś być częścią mnie,
dlaczego nie słuchasz się mnie?!
Skoro tak to nie potrzebuję cię!
Przepadnij!
Myślisz, że dzięki lewej ręce pokonasz ten fragment?
Tak.
To są listy Tsuki.
W nich znajdziesz swoją przeszłość.
Udało mi się odnaleźć dziecko
splugawione własnym fragmentem.
Po śmierci rodziców, zajęła się nim
jego babcia, która przeprowadzała aborcje.
Jego babcia nie mogła już ruszać rękoma.
Nie wiedziała co z nim zrobić,
ale w końcu adoptowała go.
Postanowiła wykorzystać jego małe ręce i nauczyła go
przeprowadzać aborcje, żeby mógł zarobić na ich utrzymanie.
Dowiedziałam się czym był jego fragment.
To świadomość swoich grzechów.
Przez jego ręce przeszło wiele
dusz niemowląt, które zniszczył.
Na własnych rękach czuł
jak ich życie dobiega końca.
Wiele razy błagałam jego babkę,
żeby przestała, ale nie chciała mnie słuchać.
W końcu nadeszło najgorsze.
Chłopiec nieustannie cierpiał aż w końcu próbując wyrwać
fragment z tymi wspomnieniami stworzył coś potwornego.
Ten fragment nadal żyje.
Muszę jak najszybciej odnaleźć Aragami
i oczyścić go z grzechów.
Kazamidori, co mam teraz zrobić?
Kazamidori, ja...
Chodźmy.
Pospiesz się.
Kazamidori!
Szybko, pomóż jej!
Stój, nie walcz z nim nienawiścią!
Nie marnuj szansy jaką dała ci Kazamidori.
Aragami jest częścią ciebie,
musisz zaakceptować go takim jaki jest.
Co?
On czegoś broni?
Zaatakował fragment cioci,
bo ona uderzyła go w brzuch, żeby mnie uratować.
To jego słabość.
Odwrócę jego uwagę,
a ty zaatakuj jego brzuch!
Nie wasz się krzywdzić Yuki!
Niczego więcej mi nie odbierzesz!
Co to?
Błagam cię!
Mishiro?
Błagam!
Odebrałem życie wielu istnieniom.
Nie ważne co się ze mną stanie,
ale wysłuchaj mnie.
Niech te wszystkie biedne dusze
powrócą w końcu do swoich matek!
Tak długo chroniłeś serce mojego ukochanego
i te wszystkie dusze, które nie mogły się narodzić.
Będę dalej żyć, nawet z moich grzechami.
Twoje grzechy są moimi grzechami.
Dziękuję.
A masz!
Przestań!
Mishiro, zaraz dojdę!
Czasami bywasz naprawdę niewyżyty,
ale nic na to nie poradzimy.
Nyan
Yuigahama Yuki i historia mrocznego fragmentu