Ósma rano, ściągnęłam Ippeia
z łóżka, żeby zrobił śniadanie.
Ja natomiast oglądam telewizję.
Myślałem o czymś.
O czym?
Czy powinienem zgwałcić Kujou Sakurę.
Więcej może mi się nie trafić
szansa na przedymanie takiej sławy.
Słuchasz?
Tak, daj więcej tostów.
Słuchaj co do ciebie mówię!
Chcesz ją zgwałcić, tak?
No i dobrze.
Aha.
A teraz tosty.
No żeby cię...
Sally.
Co?
Myślałem, żeby zrobić to dzisiaj.
Aha, to idź.
Nie możesz mi pomóc?
Nie będziesz się mną wyręczać.
Wiem co za zboczenia będziesz wyprawiał
i nie mam zamiaru brać w nich udziału.
A tak bardzo potrzebuję jej pomocy.
Jak chcesz, pójdę sam.
Czekaj.
Zapomniałam ci o czymś powiedzieć.
O czym?
Daj kasę na żarcie.
Sama sobie zarób.
A mam poinformować odpowiednie
służby, że mnie więzisz?
Przyparty do muru nie miał wyboru.
Przybyła zgodnie z planem.
Cześć.
Następna ofiara Ippeia, sławna Kujou Sakura.
Cześć!
Dzisiaj ją zgwałcę!
Przyszłam oddać płyty.
Dobra, już wpisuję w komputer.
Co robisz w wolne dni?
- Zazwyczaj oglądam filmy.
- A to dobre.
Jestem zbyt nieśmiała, mam mało znajomych.
Naprawdę?
Mam rozumieć, że jest dziewicą?
Nie, na pewno nie będzie aż tak dobrze.
Do zobaczenia.
Muszę ją zatrzymać!
Czekaj!
Tak?
Jesteś później wolna?
Może wyskoczymy coś zjeść?
Nie chcesz, prawda?
Tak dobrze mi z tobą, że się zapomniałem!
Dobra.
Jeszcze nie jadłam kolacji,
więc możemy zjeść razem.
O tak!
- Naprawdę?
- Tak.
Spełniły się moje marzenia!
Zjem z Sakurą!
Gdzie mam zaczekać?
Nie musisz, zamknę wcześniej!
Ale...
Daj mi chwilę, zaraz skończę!
Nie musisz się tak śpieszyć.
Jedną chwilę!
Ippei upewnił się, że dziewczyna chce zostać zgwałcona,
skoro umówiła się z dopiero co poznanym chłopakiem.
Zaraz skończę.
Sorki, że wyciągam cię tak późno.
Na dodatek upiłem cię.
Pora wracać do domu.
Już czas.
Odprowadzę cię.
Nie trze...
Uważaj.
Nie może puścić jej samej do domu.
Jej dom to jego teren łowiecki.
Musi ją odprowadzić,
znaleźć wymówkę, żeby go zaprosiła i...
Może lepiej cię odprowadzę?
No dobra, skorzystam z oferty.
Dzięki.
Nyan
Kujou Sakura, **** moją **** twoim ****.
Ippei prowadzi bezbronną idolkę przez ciemny park.
Chcesz odpocząć?
Tak.
Już lepiej?
Tak, dzięki.
Chciałabym coś zrobić.
Nie będziesz się śmiał?
Jasne, co chcesz zrobić?
Chodzi mi o miłość.
Ale mój agent zabrania mi.
W końcu ma być niewinna.
Może i Kujou Sakura taka jest, ale nie Ohno Sakura.
Chcę się zakochać i mam potrzeby jak inni.
Zapomnij o ostatnim!
Dobra.
Musiałam mocno się spić.
Nawet pijany nie jest tak bezbronny.
Nie sądziłem, że powie coś takiego.
Wziąć ją tu i teraz?
Czy odprowadzić i zgwałcić w domu?
Osaka?
Sakura.
Tak?
Słyszysz to?
Co takiego?
Wsłuchaj się.
Czy ona...
Dużo par przychodzi tu po to.
Naprawdę?
W nocy mało kto tędy przechodzi.
Pieprz mnie mocniej!
O rany, ale ona głośno jęczy.
Mocniej!
Wkładaj do samego końca!
Macaj też piersi!
Cudownie!
Gdy dziewczyna słuchała odgłosów
poczuła pewien dyskomfort między nogami.
Ściskała nogi jak dziecko nie chcące się zsikać.
Patrz.
Nikogo nie ma.
Hosaka, czekaj.
Nie!
Nie, przestań!
Wybacz mi.
Jest coś co bardziej lubię od filmów.
Co?
Gwałcić.
Co?!
Pewna dziewczyna powiedziała mi, że świat jest
pełen dziewczyn chcących być zgwałcone.
Niemożliwe!
I potrafi wyczuć które to.
I co mi do tego?
Gdy zobaczyła cię w telewizji, powiedziała, że...
Nie!
Chcesz zostać zgwałcona.
Nie! Puść mnie!
Nikt ci nie pomoże.
Kłamiesz, a tamta para?
Jesteś pewna? Co się stanie,
gdy ludzie się dowiedzą o tobie?
To...
Nie możesz!
Patrz co zaraz wejdzie w ciebie.
Nie wkładaj mi go!
Wkładam.
Zacznę powoli, dobra?
Nie! Nie wkładaj go dalej!
Wszedł cały!
Nie!
Nie wpychaj go dalej!
Fiut wszedł we mnie!
A jednak dziewica.
Wyjmij go!
Na pewno?
Nie ruszaj się!
To co mam w końcu zrobić?
Nie ruszaj się! To boli!
- Ale tak nie skończymy.
- Nie chcę!
Będę wkładał powoli.
Masz niesamowicie gorącą i ciasną cipkę!
Nie!
Czuję jakby mnie wciągała!
Nie mów tak!
Nie wystarczy ci?
Przykro mi, ale nie!
Nie! Boli!
Jak dobrze!
Proszę, wkładaj delikatniej!
Nie mogę!
Co?
Twoja mina podnieca mnie jeszcze mocniej!
Nie mogę przestać!
Nie!
Sakura!
Wyglądasz uroczo, gdy płaczesz!
- Zaraz dojdę!
- Nie, przestań!
Proszę, tylko nie w środku!
Dochodzę!
Nie w środku!
Nie!
Wlewa się!
Jest gorąca!
Mam ją w sobie!
Jeszcze leci!
Mam w sobie spermę!
Wysysasz ją ze mnie!
Gorąco mi!
Błagałam, żebyś nie kończył w środku!
Byłaś cudowna.
Zejdź ze mnie.
Skoro skończyłeś to zejdź ze mnie.
Najpierw coś zrobię.
Dobra.
Będę mógł ją szantażować.
Do zobaczenia.
To jedyne zdjęcie zgwałconej Sakury!
Patrz, tamta kobieta chce zostać zgwałcona.
Serio?!
Co robisz?!
Dałeś się nabrać, głupku.
Jesteś skończonym idiotą.
- A więc to tak.
- Oddawaj!
Widzę, że udało ci się.
Nawet widać, że to twoja robota.
Proszę, oddaj.
Masz zamiar ją znowu zgwałcić?
Po to chyba zrobiłeś zdjęcie, nie?
O tym nie pomyślałem.
Jesteś przebiegła, wiesz?
W sumie to czemu nie!
Iwaoko Jirou
Chciałbym, żebyś gdzieś zaszedł po drodze.
Słyszałeś o uniwersytecie Reikyou?
Tak.
Mam tam znajomego.
Chciałbym, żebyś pożyczył od niego parę filmów.
Dobra.
Dzięki, liczę na ciebie.
A o czym one są?
Uniwersytet Reikyou.
Co za zbieg okoliczności, one do niego uczęszczają.
To pewnie przeznaczenie!
Pewnie bóg gwałtów chce, żebym znowu je zgwałcił!
Tylko gdzie by je poszukać?
Spytam ją.
Przepraszam.
Tak?
Sakura?!
Poważnie?! Trafiłem za pierwszym razem?!
Co za przypadek.
Co tu robisz?
Tak sobie myślałem czy by znowu cię nie zgwałcić.
Jesteśmy w szkole!
Mnie to nie przeszkadza, dopóki tego chcesz.
Przestań, nigdy tego nie chciałam!
Serio? To czemu wyglądałaś na zadowoloną?
Co teraz?
Możesz je skasować?
Na początek zmieńmy miejsce.
Mają tu nieużywane klasy?
Ta jest nieużywana o tej porze.
- Hosaka?
- Sakura.
Zgwałcę cię tu i teraz!
- Czekaj!
- No pokaż cycki.
Nie, przestań!
Wcześniej było za ciemno i nic nie widziałem.
Muszę przyznać, że masz niezłe cycki.
Nie patrz na nie.
Nie ma to jak cycki piosenkarki!
Ale one miękkie!
Naprawdę chcesz to zrobić tutaj?
Tak.
Ale na korytarzu są ludzie.
Przecież jesteś już mokra.
Nie mów tak.
Mam sprawdzić?
Tak jak mówiłem.
A jeszcze niedawno byłaś dziewicą!
Proszę, nie rób tego.
Nie!
Cholera!
Słyszę kogoś na korytarzu.
Później będą tu jeszcze lekcje?
Nie!
Podnieciłaś się!
Co?
Czujesz?
Nie tak głośno, bo cię usłyszą.
Więc...
Ruchanko w takiej sytuacji jest bardzo podniecające.
Nie jest!
Na pewno?
Nie jestem taka.
Jesteś ciaśniejsza niż za pierwszym razem.
Nie mów...
Wiedziałem, że cię to rajcuje.
Nie podnieca mnie to!
To czemu sterczą ci sutki?
Nie!
Słyszysz jak jęczysz?
Podnieca cię to, że ludzie są w pobliżu?
Nie!
Trochę za głośno jęknęłaś.
Przyznaj się, to ci ulży.
Do czego?
Przyznaj, że lubisz być gwałcona!
Że tak bardzo je lubisz, że nie możesz żyć bez nich!
Przyznaj się!
Aż tak bardzo chcesz, żeby cię oglądali?
Nie chcę!
Ale...
Ale co?
Nie mogę powstrzymać jęków!
Nie powinnam tak jęczeć!
Dobrze, jęcz tak głośno jak chcesz.
Daj usłyszeć ludziom jak krzyczy
Kujou Sakura, gdy dochodzi!
Nie!
O nie, coś się dzieje! Oszaleję!
Dochodzisz?
Tak, zaraz dojdę!
Dobrze, dojdź, gdy cię gwałcę!
Nie!
Nie, zwariuję!
Zaraz dojdę!
Spuść się na zewnątrz!
Dobra, wypuszczę wszystko w środku!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Spuszczę się w środku!
- Sakura!
- Dochodzę!
Mam ją w sobie.
Nie mogę.
Spuściłem się w środku.
Sakura, doszłaś?
Po wszystkim Sakura nie słyszała nawet głosu Ippeia.
3 dni później
Wysłałam maile do wskazanych osób.
Załatwiłeś nam scenę?
Tak, rozmawiałem z kierownikiem.
Jego znajomy użyczy nam ją za darmo.
Dla pewności dałem mu parę majtek i ciekawych fotek.
Oczywiście osoba ze zdjęcia nie wie o tym.
Tylko do cna zepsuty zbok wymyśliłby to.
To był komplement?
A właśnie, nie wiesz może co się stało
z majtkami, które wrzuciłam do prania?
Może jakiś złodziej majtek się włamał?
Nieważne, jak złapię złodzieja
nogi z dupy powyrywam.
Powyrywasz?
I zatłukę.
Albo każę mu kupić 100 budyniów
i 1000 smakomyków.
Aż tyle?!
Tak pewnie powiedziałby złodziej.
Tak, słyszałem, że to będzie Sakura.
Saku, nie Sakura!
Saku to nasz kurewsko słodki aniołek!
Kurewsko urocza Saku!
Przestraszyli mnie.
Zaczyna się.
Cześć!
Cześć, Saku!
Jesteś kurewsko prześliczna!
Dziękuję za przyjście na mój koncert!
Jestem Saku, piękna piosenkarka,
która lubi pokazywać cipkę!
Co za kostium.
Jajka na sutkach i wibrator w cipce!
To jej kurewskie powitanie!
Zajebiście kurewskie!
Myślę, że ten kostium spodoba się wam.
Patrzcie dokładnie, mam jajka
na piersiach i wibratora w cipce!
Saku, jesteś śliczna!
Urocza!
Jeszcze nie są włączone, ale jak tylko zacznie się...
Przepraszam.
Ktoś za wcześnie je włączył.
A jak dojdę śpiewając?
Pokaż jak dochodzisz!
Trochę się wstydzę dochodzić
przy was, ale jak mus to mus!
A teraz pierwsza piosenka, "Dochodzę"!
I wanna sweet your rape me yume miru
Marzę żebyś porządnie mnie zgwałcił!
Arienai story
Ale to niemożliwe!
Anata ni kitai suriru ga hoshii tsuretette
Twoja radość jest tym czego pragnę!
Onna no ko wa igai to hevii
Dziewczyny są bardziej zboczone niż myślisz.
Demo ne naisho
Ale to tajemnica.
"Kuchi ni dashite" nante ienai no desu
Nie możemy po prostu powiedzieć, "opryskaj mnie".
Arikitari ja akitari suru no
Zwykły seks szybko nudzi nas.
Motto ne gyutto ne
Kochaj i ściskaj mnie mocniej!
Kiita koto nai himitsu no tobira kagi o sashite
Otwórzmy drzwi prowadzące do nieznanego świata.
Afure dasu koukishin
Moje delikatne serduszko raduje się!
Mitsukete muriyari tsutsuki mawashite
Odnajdźmy i wepchnijmy to co nas nakręca.
I wanna sweet your rape me, hajikete
Chcę żebyś porządnie mnie zgwałcił!
Love, love beam sakuretsu
Albo przywalę ci promieniem miłości!
Anata kara suki ga hoshii
Powiedz, że mnie kochasz!
Please, please rape me, uchi nuite
Proszę gwałć mnie mocno!
*** shite *** ga ii
**** mnie i ****.
Anata no haato tsuki ugokashite sora takaku
Poruszę twoim sercem, a potem wywalę je na śmietnik.