Nie! Nie!
Akitoshi, pomóż!
Nie!
Nie, przestań!
Proszę! Proszę, pomóż nam!
Nie, nie! Akitoshi!
Stój!
Puszczaj, bo i ciebie zabiję.
Akitoshi!
Nie chcę, Akit...!
Kurwa!
Kurwa! Oddawaj ich, śmieciu!
Nie walcz...
Już skończyłaś?
Naprawdę nam uwierzyłaś?
Idiotka.
Nie jesteś naszym sprzymierzeńcem.
Okajima...
Chodź do nas.
Tu jest przyjemnie.
Szybko!
Okajima...
Chodź...
Akitoshi...
Przyjemnie...
Akitoshi, chodź...
Okajima...
Nayn Prezentuje
Mahou Shoujo Ai
Vol.1
魔法少女ハ独リ
Przybycie magicznej dziewczyny
Nie skrzywdzimy cię.
Zdejmij to.
Jednak zdjęła.
To dziwka.
A ty, kurwa, kto?
Pomóż mi!
Proszę, pomóż mi!
Ja pierdolę, co żeś zrobił?!
To jakiś pojeb!
No co, chcesz w ryj?!
Ty skurwielu!
Lepiej nas nie wkurwiaj!
Atak udany!
Debilko!
Ty każdego ranka próbujesz mnie zabić?
Poza tym, to że się przyjaźnimy od małego, nie znaczy, że możesz wchodzić do pokoju faceta bez pozwolenia.
Dlaczego?
Ale ty jesteś ciemna.
Szybko, chodź na śniadanie.
Kurde... Pobudka wcale nie lepsza od snu.
Co to za sen?
Eee... To...
Przez ciebie zapomniałem.
To spróbuję jeszcze raz!
Czekaj!
Przestań!
Cześć, Chie!
Cześć, Yua.
Dzień dobry, Okajima.
Cześć.
I jak książka?
Dzięki za książkę, ale przez nią miałem dziwny sen.
Więc śnił ci się przez Chie.
Yua, słyszałaś, że ta droga jest nawiedzana przez duchy?
To nie wszystko, są jeszcze zombi, wampiry i inne maszkary.
Nie, nie, nie! Znowu próbujesz mnie nastraszyć!
Widzę, że jesteś w tym obeznana.
Bo od zawsze się tym interesuję!
Więc jesteś łowcą tajemnic.
Dlatego uważam, że grasującym w okolicy gwałcicielem nie jest człowiek.
Jak to?
Wyczuwam, że coś nie z tego świata pojawiło się tutaj.
Coś nadprzyrodzonego?
Na przykład...
Może być właśnie za tobą.
Przepraszam!
Dzisiaj też tryskasz energią.
Miyahiro jest ostatnio jakaś ponura.
Tooru.
Chie, znowu mnie wrobiłaś!
Ciebie jest łatwo przestraszyć.
Tym razem ci nie wybaczę! Jesteś podła!
Ej, przestańcie!
Jeszcze zobaczysz, następnym razem...!
No przestańcie w końcu!
Ponoć, przez całe nasze istnienie spotykamy tyle osób,
że niektóre są w stanie odmienić całe nasze życie.
Tyle, że ja w to nie wierzyłem.
Ej, ty! Masz za krótką spódniczkę!
Ty tam, powinnaś związywać włosy! I jeszcze używasz szminki!
Zboczony Naito znowu maca dziewczyny.
O nie, on jest obrzydliwy!
Co za cham!
Dobra, teraz ty.
Żal mi Miyahiro.
Ej ty!
Czekaj, zaraz cię sprawdzę.
Nie ruszaj się, bo mogę cię niechcący dotknąć, tam gdzie nie powinienem.
Nie ruszaj się.
Stary zgred.
Ej, co to ma znaczyć?
Już nie mogę!
Akitoshi!
Panie Naito!
Niech pan sprawdzi,
czy moja bielizna jest regulaminowa.
Co to za absurd?!
Niech pan sprawdzi, nie zmieniałem ich już od 3 dni.
O rany.
Przestań! Nie mam zamiaru oglądać twoich brudnych gaci!
Ale nie są brudne, proszę.
Nie chcę widzieć męskich gaci!
To jest molestowanie seksualne.
Właśnie, biedny Akitoshi!
Nieprawda! Ja tylko sprawdzałem spódniczki!
Nieważne, marsz do klas!
Dobra robota, ulżyło mi.
Ty brudasie.
Spokojnie, rano je nałożyłem.
Chcesz zobaczyć?
Naprawdę?! Pokaż!
Głupia! Co z...
Yua, chcesz zobaczyć moje?
A gdzie ona znikła?
Chodź, bo się spóźnimy.
O co chodzi?
To ona.
To ta dziewczyna, którą Naito obmacywał.
Więc jest nowa.
Nazywa się Kagano Ai, jest tu od pierwszego semestru.
Dobrze się czujesz?
Naprawdę?
Dziwnie się zachowujesz.
Powitanie.
Tak!
Powstać, ukłon, usiąść!
Pewnie już słyszeliście, ale znowu zaatakowano ludzi.
Przypominam, że macie wracać ze szkoły, prosto do domu.
Nie mogę jej sobie przypomnieć.
Ponadto, macie dzwonić na policję, jeśli zobaczycie podejrzane osoby na terenie szkoły, rozumiecie?
Co się ze mną dzieje?
Okajima!
Tak!
Powtórz to, co powiedziałam!
To będzie...
Przestań się gapić na dziewczyny!
Masz słuchać, co mówię!
W przyszłym tygodniu mamy festiwal, jeśli nie pomagacie komitetowi, to wracajcie natychmiast do domu.
Nie włóczcie się, tylko dlatego, że już koniec lekcji, rozumiecie?
Nie mam zamiaru wysłuchiwać dziennikarzy i waszych rodziców, zrozumiano?
Raz, dwa! Raz, dwa!
Niedługo szkoła zostanie zamknięta, wszyscy uczniowie znajdujący się na jej terenie, proszeni są o natychmiastowy powrót do domu.
Prosimy o powrót prosto do domu.
Wszyscy uczniowie znajdujący się na terenie szkoły, proszeni są o natychmiastowy powrót do domu.
W końcu koniec, idziemy do domu?
Miyahiro, wracasz z nami?
Nie, muszę jeszcze gdzieś wpaść.
Mieliśmy się nigdzie nie włóczyć.
Atak Yuy!
Skończyłem.
Nie możesz normalnie się witać?!
Akitoshi, wracajmy do domu.
Mama kazała mi wracać z tobą, bo się boi o mnie.
Do widzenia, Okajima.
Narazie.
Tooru, chodź z nami.
Sorki, ale pomagam w przygotowaniach do festiwalu.
Narazie, Yua.
Ej, sam mam niańczyć Yue?
To ja będę niańczyć ciebie.
Wejdźmy tutaj!
Przecież mieliśmy wracać prosto do domu.
Akitoshi, zobacz jaki słodki!
Kup mi go!
Niby z jakiej paki?
Bo ciągle muszę się tobą zajmować!
To ja ciebie muszę ciągle niańczyć!
To ona.
A to?
Co do...?!
Przestraszyłeś się?
Nie!
Dokąd poszła?
Na niego patrzyła.
Dziwny gust.
Chcesz czegoś?
Nie... Niczego...
Nie zbliżaj się do mnie, bo zginiesz.
Narka...
Zginę? Niby dlaczego?
Dziwne.
Dokąd poszła?
O cholera, wkurzyła się i poszła?
Prawdziwy z niej wrzód, gdy jest wściekła.
Ciociu, czy Yua już wróciła?
Gdzieś ty polazł?!
Myślałam, że gwałciciel cię dorwał!
Wiec jesteś już w domu, to dobrze.
Wcale nie dobrze! Gdzie żeś polazł?!
Jak zaraz nie wrócisz, to zeżrę twoją kolację!
Dobra, dobra, już wracam!
O cholera, ale się wkurzyła!
O cholera!
Tędy będzie szybciej.
Ktoś tu jest?
Jakaś parka?
Muszę to zobaczyć, w końcu jestem tylko zwykłym nastolatkiem, żadnym zboczeńcem.
Nie widać zbyt dobrze.
Sadomaso?
Mamy dziewczynę.
Nieważne kto, po prostu włóżcie je!
Ja pierwszy.
Nie, ja.
Patrzcie jaka jestem mokra, dotknijcie.
Już nie wytrzymam.
Tak! Mocniej! O tam!
Co to, do cholery?!
Ale ma twarde sutki.
Jest nieźle mokra.
Jak dobrze, cudownie!
Wchodzą we mnie! Tak, mocniej!
Tak, cudownie! Cudownie!
Mocniej, mocniej!
Pieprzcie mnie mocniej!
Mikage...?
Tak, mocniej! Wkładajcie wszystko, co możecie!
Jeszcze! W cycki, w tyłek, w co chcecie!
Miyahiro?!
Co za zdzira.
Mogę włożyć prawie całą pięść.
Tak, włóżcie mi też do buzi! Włóżcie mi do buzi!
Dajcie mi je.
Dobra, dostaniesz mojego do dzioba.
Ja też ci dam.
Dajcie mi ich dużo, dobrze?
Spuśćcie się na mnie...
Nawet wykąpiemy cię w spermie.
Tak się cieszę, dajcie mi się też jej napić...
Jasne, damy ci tyle, ile chcesz.
Naprawdę? Naprawdę mi ją dacie? Chcę ją, już nie wytrzymam.
Masz to czego chciałaś.
Dajcie mi ją szybko...
Chcę jej bardzo dużo...
Tak, tak! O nie!
Okajima, chodźmy razem do domu.
Skończyłeś już sprzątać?
Co się, do diabła, dzieje?!
Mam cię.
Okajima...
Dlaczego uciekasz? Nie chcesz ze mną wracać?
To ty, Miyahiro?
Oczywiście.
Kto tam?
Jeszcze nie ma nocy, a wy już się zabawiacie.
Łatwiej was będzie zabić.
Kagano?
Mamy cię.
Nie lekceważ nas.
Myślicie, że mnie złapaliście?
Ikatsuchi!
Za wolno!
Cholera!
Tak nie wygram.
To ona...
Widziałem ją we śnie!
To ona!
To twój koniec.
Przez całe nasze istnienie spotykamy tyle osób,
że niektóre są w stanie odmienić całe nasze życie.
Nie wierzyłem w to...
Aż do dzisiaj.
Tłumaczenie: kostek00
Korekta: Mizuki