Błękitne niebo!
Piaszczysta plaża!
I palące słońce!
Raj na południowych wyspach.
To będą cudowne wakacje!
Nyan
Wakacje na południowych wyspach.
Przepraszam babciu, ale mam zamiar porządnie się zabawić.
...niezłe.
Daisuke?
Nao?!
Mitsugu?!
To naprawdę ty!
W rzeczy samej!
Dlaczego tu jesteście?
Przecież są wakacje, to chyba oczywiste.
Właśnie.
W sumie, to chyba, po nic innego się tu nie przyjeżdża.
Co za zbieg okoliczności, nie dość, że wpadliśmy na siebie, to jeszcze mieszkamy w tym samym hotelu!
To zapewne przeznaczenie.
Pewnie jesteśmy połączeni słodką nicią przeznaczenia.
Nie słodką tylko czerwoną, idiotko.
A poza tym, to ja jestem przeznaczona Daisuke.
Nie próbuj zbliżać się do mojego Daisuke.
Daisuke jest mój, odczep się!
Przestańcie dziewczyny.
To powinno wystarczać.
Przepraszam, Maya!
Momo...
Witamy!
Daisuke?
Mayaka?
Łał, że też się tu spotykamy!
Daisuke, kto to?
No właśnie!
No co ty, nie poznajesz jej? To moja kuzynka Maya.
Faktycznie, Maya!
Nao?
Kopę lat!
To twoja krewna?
Tak, ale dawno jej nie widziałem, dlatego jej nie poznałem.
Ale wyrosłaś.
Ale nie wszędzie.
Słyszałam to!
Momo, nic ci nie jest?
Czyżby te wszystkie zbiegi okoliczności to sprawka babci?
Co za dziewczyny.
O żesz ty!
Paliły się światła, a w ogóle nie odbierałeś telefonu.
Nie wiesz, które to piętro?
Więc czego chciałaś? Może piwa?
Przyszłam się z nim pobawić.
Co ty wyprawiasz?!
Chciałam się nim pobawić.
No, wiesz co...
Ty pewnie też chcesz się pobawić moimi piersiami, prawda?
Ale jesteś zboczony. Jeszcze.
Daisuke, jak dobrze.
Tak, moje sutki...
Już ci stanął.
Łał, taki duży i twardy.
Jak dobrze.
Więc zrobię ci jeszcze przyjemniej.
Nao, dochodzę!
Daisuke!
Jest z tobą Nao? Nigdzie jej nie mogę znaleźć.
O cholera.
Zostaw ją!
Masz rację.
Rany, gdzie mogło ich wywiać?
Może są na dworze?
Tak będzie bardziej śliski.
Jesteś w tym naprawdę niezła.
Dzięki za komplement!
Gdy wczoraj robiłam sobie hot doga, to wpadłam na to.
Twoja parówka też wygląda smacznie.
Tylko się nie pomyl i nie ugryź.
Spokojnie.
Jednak twoja parówka jest smaczniejsza!
Cholera, ale zajebiście!
Nao, nie zapominaj o piersiach.
Ty naprawdę je lubisz.
I jak, zaraz dojdziesz?
Tak. Ale jesteś dobra.
Obsłużę cię jeszcze lepiej.
Jak mięciutkie! Masz zajebiste piersi!
Daisuke, ty też masz się czym pochwalić.
Dotykanie sutków jest przyjemne.
Daisuke, chcę go.
Nao?
Dalej, Daisuke.
Włóż swojego wielkiego kutasa.
Wkładam.
Daisuke...
Przez obciąganie już dochodzę!
Śmiało, ja też już dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Nao!
Bryza jest cudowna.
Ciekawiło mnie, jak wyglądają przyjęcia bogaczy, ale przynajmniej alkohol jest niezły.
Cieszę się, że podoba ci się.
Tylko dlaczego nie ma z nami Nao?
Uwielbia jeść, więc spodobało by jej się tu.
Oj, przestań.
Nie dość, że sama do ciebie przyszła, to jeszcze zrobiła "to".
Mitsugu!
I właśnie dlatego teraz moja kolej.
Spokojnie, nikt tu nie przyjdzie.
Dalej, Daisuke.
Daisuke!
Cholera, ręce same mi się ruszają!
Takie białe i miękkie, po prostu wyborne piersi.
Daisuke!
O tak, tak mi cudownie w sutki!
Łatwo się podniecasz.
Tak, bo to jest zbyt przyjemne!
Jesteś naprawę urocza, a do tego ładnie pachniesz.
Zawstydzasz mnie.
A jak jest tutaj?
Tam...!
Jaka mokra.
Nie mów tak.
Szybciej, daj mi go już.
Twój język owija się wokół mojego kutasa, jak dobrze!
Proszę, Daisuke.
Twój kutas wchodzi we mnie!
Ale jesteś gorąca!
Wszedł cały.
Daisuke!
Jesteś cudowna, Mitsugu!
Cieszę się, że ci się podobam!
Cudownie! Jest taki gruby i twardy!
Mitsugu!
Mitsugu! Mitsugu!
Daisuke, wpychasz go bardzo głęboko!
Już nie mogę, zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Daisuke.
Idę na randkę z Daisuke!
Nao, to ja idę z nim na randkę!
A ty znowu swoje.
Masz naprawdę silne omamy.
To nie są omamy!
Chyba o nas zapomnieli.
Spokojnie, przyszliśmy podziwiać naturę.
Niby tak, ale gapienie się na zielska jest nudne.
Banany!
Nao!
Nao, przestań się wydurniać!
Nao, Daisuke!
Zaczekaj!
O nie, cała się kleję! Czyżbym została zjedzona?
Niemożliwe, moje ubrania!
Co to? Jakiś test?
Czekaj, to nie kwiatek!
Nie!
Aua! Maya, pomocy!
Spuszcza się we mnie, jego sperma wlewa się we mnie.
A co, jeśli zajdę w ciążę?
Momo. Momo.
Momo! Momo!
Maya? Co z rośliną?
Z czym? Śpisz jeszcze?
Przewróciłaś się i straciłaś przytomność, martwiłam się o ciebie.
Aha. Przepraszam.
Momo.
Gorące źródła na dworze to mus.
Zastanawiam się, co im chodzi po głowach?
Dokładnie.
Daisuke?
To naprawdę ty.
Faktycznie.
Co wy tu robicie?
Przecież to koedukacyjne źródła.
Dokładnie.
Co? Nie zauważyłem!
Powinienem poczekać, aż przyjdą jakieś dziewczyny z dużymi cyckami!
Daisuke?
Już nic.
Ale z ciebie zboczuch.
Przecież już przyszły dziewczyny z dużymi piersiami.
Już mu stoi.
Wybornie, Daisuke.
Nao? Mitsugu?
Przyjemnie ci?
Tylko tyle mnie nie zadowoli.
Daisuke, za mocno je masujesz!
Masz taką przyjemną rękę.
Wasze piersi są cudowne.
Jesteś już taki twardy.
Już my ci dogodzimy.
Przyjemne mamy usta?
Jesteście niesamowite!
- Twój kutas zaraz wybuchnie!
- Zaraz dojdziesz.
Cholera, zaraz dojdę!
Dochodzę!
Tak dużo się spuściłeś.
Dopiero zaczynamy!
Łał, nadal jest taki twardy.
Jesteś niesamowity.
Cudownie!
Nie robię nic, a duże cycki mi dogadzają!
O cholera!
Daisuke.
Cholera, dochodzę!
Śmiało, kończ kiedy zechcesz.
Spuść się na nas!
Dochodzę!
Twoja sperma jest taka ciepła.
Łał, tak dużo się spuściłeś.
Cycate dziewczyny w kostiumach kąpielowych są najlepsze!
Namierzyłem zajebistą cycatkę!
Nao? Co to za koleś?
Idą tu.
Co ona chce z nim zrobić?
Co ja wygaduję? Przecież nie obchodzi mnie ta wkurzająca i uporczywa Nao.
Chyba dobrze się bawi.
Podoba jej się taki facet?
Nao.
Tak?
Umów się ze mną.
Nie!
Nao?
Przecież mówiłaś, że jestem fajny.
No, bo jesteś.
W takim razie u...
Nie!
Nie chcę, mam już Daisuke.
Daisuke? To twój chłopak?
Tak, ale nie chce tego przyznać, bo się wstydzi.
Jakim cudem potrafi to tak dobrze ująć?
Jestem dużo lepszy od niego. Mam kasę i jestem przystojny.
To bez znaczenia, chcę tylko Daisuke.
Kocham go.
Aha.
W takim razie, postaram się, żebyś więcej nie mogła go zobaczyć!
Nie dam innemu facetowi takich dużych cycków!
Nie... Daisuke!
Nao, nic ci nie jest?
Naprawdę przyszedłeś.
I coś taka zdziwiona?
Daisuke...
Daisuke!
Nao.
Daisuke.
Przepraszam, że...
Dlaczego przepraszasz? Przecież uratowałeś mnie.
Zawsze w ciebie wierzę.
Nao...
Daisuke.
Kocham cię.
Daisuke, kocham cię!
Nao, ja ciebie też.
Tylko ty możesz mnie dotykać.
Rany, jesteś jak dziecko.
Dogodzę ci jeszcze bardziej.
Masz cudowny język!
Chcę go.
Włóż go tutaj.
O tak! Niesamowite!
Mnie też jest cudownie!
Twój kutas rusza się między moimi piersiami!
Nao, chcę już włożyć.
Dobrze.
Nao!
Daisuke!
Nao, spróbuj też się ruszać.
Twoja cipka mnie połyka!
To dlatego, że wkładasz go bardzo głęboko i jest mi cudownie!
Daisuke, mocniej!
Masz bardzo przyjemne ręce.
Jak głęboko!
Daisuke! Daisuke!
Nao, dochodzę! Skończę w środku!
Tak, daj mi twoją spermę!
Dochodzę!
Jak jej dużo...
To dlatego, że mi pozwoliłaś.
Daisuke, kocham cię.
Ja ciebie też.