Gdzie jesteśmy?
Nie wiem.
To pomieszczenie było najbliżej wyjścia, wygląda na magazyn.
Nie znalazłyśmy innego miejsca do schowania się.
Rozumiem, ja...
Keisuke!
Przyniosłyście mnie tu?
Tak, choć nie wyglądało, że coś ci jest, więc reszta
wyszła się rozejrzeć, ale jeszcze nie wróciły.
Na szczęście nikt nas nie śledził.
Nie sądzę, że tak po prostu pozwolą nam odejść.
Musimy znaleźć resztę.
Wiesz, że nie było nam łatwo?
Wtedy naprawdę bolało.
A winowajca smacznie spał sobie przez tydzień.
Minęły już 3 dni odkąd wyszły.
Nie wygląda dobrze.
Na wszelki wypadek zdezynfekuję ją jeszcze raz.
Rany powinny się już zagoić.
Dzięki.
Co robisz?!
Co ci nagle odbiło? Przestań!
Keisuke.
Sama o mnie dbałaś, prawda?
Nikt nie wracał, a nie chciałam, żebyś umarł.
Czemu?
No bo...
Jeszcze niedawno zdychałeś, skąd masz tyle energii?
To dzięki tobie.
Twój kutas...
Wszedł!
Naprawdę go włożyłeś!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Przestań wkładać!
Ty bestio! Pomyślałbyś chociaż o lepszym miejscu!
Nie mamy czasu na to!
To czemu wszedł tak łatwo?
No bo...
To nie tak!
Wtedy naprawdę byłam jeszcze dziewicą!
To przez ciebie taka jestem!
Nie dotykaj piersi!
Jeśli ktoś teraz wróci...
Przecież i tak już nas widziały.
No ale wkładasz go tak mocno!
Nie wkładaj go tak, bo...
Sperma wlewa się we mnie!
Jest gorąca!
To chyba oznacza, że nic ci już nie jest.
Nyan
Przerażająca ludzka stonoga w piwnicy.
A sprawcą jest Kanae?!
Pomocy! Przestań!
Błagam, wyjmij go!
Więcej spermy się nie zmieści!
Co jest?
Co się dzieje?
To nasza szkoła?
Mamo, tato, pomóżcie!
Wprowadziłam w szkole nowy
system i teraz ja tutaj rządzę.
Kanae?
Hokari?
Tak, wszystko ja wymyśliłam.
Zarówno grę pod ziemią, jak i to piekło.
Nie wierzę...
Keisuke.
Keisuke, nigdzie nie znajdziesz normalnego życia.
Przerwij to!
Bądź taka Kanae, którą znałem!
Czemu to robisz?
Chcecie ich uratować?
Dam wam wybór.
Keisuke, musisz zabić mnie albo Manakę.
Co takiego?! Nigdy tego nie zrobię!
Jeśli zabijesz Manakę wypuszczę was wszystkich,
jeśli zabijesz mnie będziecie sami mogli odejść.
Co wybierzesz?
Prędzej zabiję siebie niż ciebie!
Wiedziałam, że to powiesz.
Ale tak niczego nie zmienisz.
Szkoła będzie jaka jest, a Manaka
będzie zabawiać chłopaków.
Jak możesz obciążać go takim wyborem?
Tylko tobie pozwolę wybrać.
Nie mogę, obie jesteście dla mnie ważne.
No dobra, w takim razie zdradzę ci coś.
Twoje wspomnienia o Hokari Kanae są fałszywe.
Kochana przyjaciółka, którą znałeś to tylko gra.
Keisuke.
Zapytam jeszcze raz.
Zabijesz mnie czy Manakę?
Co się dzieje? Czemu to robi?
Nie widziałam wszystkich uczniów, co najwyżej 30.
Siłą nie damy im rady.
A przez obroże nie możemy uciec.
Kurwa!
Nienawidzisz ją teraz?
Nie wiem.
A mnie?
Jeśli mnie zabijesz,
wypuści wszystkich uczniów razem z tobą.
Przynajmniej będziesz mógł spróbować żyć normalnie.
Ale...
Czemu tak trudno ci wybrać?
Przecież nienawidzisz mnie, prawda?
Wybór jest prosty.
To...
To czemu...
Wyglądałaś na smutną?
Czemu jesteś smutna?!
Już nie wiem co jest prawdziwe!
Czekaj, nie jestem mokra!
To boli!
Kurwa!
Przestań go wpychać!
Nie wpychaj go tak mocno!
Poranisz mi cipkę!
Nie!
Dochodzę!
Spuszczasz się w środku!
Nadal chcesz umrzeć?
Cześć, Keisuke, wyspałeś się?
Raczej nie, pewnie byłeś w szoku.
A może zasmakowałeś w Manace?
Mam nadzieję, że dzisiaj zdecydujesz.
Za każdym razem, gdy odmówisz, zabiję jedną z nich.
Przestań!
One nie mają z tym nic wspólnego!
Wszystko się skończy, jeśli Keisuke zdecyduje.
Zabijesz mnie czy Manakę?
Keisuke.
Nie wybierzesz? Szkoda.
No to lecimy z pierwszą.
Zapytam jeszcze raz.
Kogo zabijesz?
Przestań!
To nie jest odpowiedź, jeszcze raz.
Czy ty aby na pewno jesteś Kanae?
- Przestań!
- Hokari!
Na dzisiaj skończymy, ale jutro masz wybrać.
Wybierz z kim przejdziesz przez to piekło.
Czemu tak się dzieje?
Nie sądziłam, że je złapała.
Wykorzystała je żeby nas tu zwabić.
Nauczycielka nadal żyła.
Więc po co były te wszystkie gry pod ziemią?!
Ja je zabiłem.
Mam wrażenie, że skądś cię znam.
To nie jest podryw czy coś w tym stylu.
Nemu?
Keisuke.
Nadal nie wybierzesz? Nie mam wyboru.
Manaka też weźmie w tym udział.
Wiesz co się dzieje po lewatywie, nie?
Idealna ludzka stonoga!
Wiem jaki jesteś, tak samo było pod ziemią.
Podnieca cię cierpienie dziewczyn.
Tego w tobie nienawidzę!
Nie widziałaś nigdy gwiazd?
Jestem Takatou Keisuke, a ty?
Ja? Jestem...
Nazywam się...
Czas na karę.
Co robicie?!
Nie! Puszczajcie!
To boli!
Wyrwiesz mi piersi!
Przestań!
Aż tak podniecasz się, gdy gwałcą Manakę?
Kim jestem?
Tylko tak naprawdę.
Nie! Pomocy!
Rozerwiesz mnie!
Nie! Niech mi ktoś pomoże!
Nie! Rozerwiecie mnie!
Dłużej tego nie zniosę!
Tak dużo się spuszczacie!
A tobie nadal staje.
Masz cudownego kutasa! Wchodzi tak głęboko!
Już wiem czemu Manaka cię pragnie!
Jesteś zwykłym skurwysynem, który lub gwałcić.
Powinieneś zdechnąć.
Kanae nigdy by mnie nie ujeżdżała.
Moja Kanae nigdy by tego nie zrobiła.
Sperma wlewa się we mnie!
Przestańcie! Zabijecie go!
Nie myślałam, że jest taki nudny.
Keisuke! Już dobrze.
Co jest prawdziwe?
Kanae, oddaj moje wspomnienia!
Keisuke.
Ona nie jest Kanae, a to oznacza, że powinna zginąć.
Rozumiem.
Ale nie chcę was stracić.
Nemu, my...
Keisuke.
Przepraszam.
Nie musisz tego pamiętać.
To pewnie przeze mnie tu jesteś.
O czym ty mówisz?
Słuchaj uważnie.
To przeze mnie cierpisz.
Musiałam coś zrobić.
Wiem, że jestem egoistką.
Tamtego dnia znalazłam coś czego nie chciałam stracić.
Poznałam kogoś, kto troszczył się o mnie.
Tylko tyle potrzebowałam.
Ty pokazałeś mi co jest najważniejsze w życiu.
Nigdy o tym nie zapomnę.
Nie zapomnę.
To bez znaczenia kogo wybierzesz.
Przepraszam.
Jeszcze nie macie dość?
Radzę ci wybrać albo oboje zginiecie.
Ale skoro tak chcecie.
Mnie to wisi.
Ja? Jestem...
Manaka Nemu.
Dlaczego nie zabiłeś mnie?!
Dziękuję.
Niechętnie, ale niech ci będzie.
Wygrałaś, jest twój.
3 lata później
Ty mnie uratowałeś?
Gdzie idziemy?
Nie wiem, może tam gdzie są piękne gwiazdy.
Uwielbiam gwiazdy!
Skąd wiedziałeś, że je lubię?
Po prostu wiedziałem.
Jestem Takatou Keisuke.
Mogę mówić ci po imieniu?
Na świecie jest jeszcze dużo pięknych
i zabawnych rzeczy, prawda?
Chodźmy razem!
Włożyłam!
Twój kutas wszedł we mnie.
Bardzo boli?
Jestem szczęśliwa.
Ciekawe czemu, ale mam wrażenie,
że zawsze tego pragnęłam.
Nemu.
Dziwne, prawda?
Ale bardzo tego chciałam z tobą.
Zacznę wkładać.
Twój kutas delikatnie rusza się we mnie.
Niesamowite! Jesteśmy razem!
Co to za dziwne uczucie?
Czemu twój kutas jest taki przyjemny?
Cudownie!
To dlatego że to twój?
Co jest? Nie mogę przestać.
Dlaczego?!
Coś jest nie tak!
Mam wrażenie jakbym była
przyzwyczajona do twojego kutasa!
Masz takiego dużego i gorącego!
Cudownie!
Dziwnie się czuję, gdy wchodzi!
Nie rób tak!
Oszaleję!
Sikam?! Nie mogę przestać!
Coś się dzieje!
Boję się! Nie puszczaj mnie!
Nie puszczę!
Keisuke!
Coś gorącego wlewa się we mnie!
To robią zakochani, prawda?
A to oznacza, że jesteśmy parą!
Tak bardzo się cieszę!
Keisuke!
Możesz mnie nie pamiętać,
ale ja o tobie nigdy nie zapomnę.
Tym razem cię nie zostawię.
Keisuke, kocham cię!