Dzień dobry, Peron.
Dzień dobry wam wszystkim.
Poczekajcie tutaj.
Muszę już iść.
Dzień dobry, Hinano.
Jak zwykle wcześnie wstałaś, Tomoe.
Dostaniesz za to nagrodę.
Cukierek!
Bardzo dziękuję.
Nyan
Sekret rodziny Hiiragi.
Piękna dziewczyna podśpiewuje, przygotowując posiłek.
Matka rodziny, Tomoe.
Tomoe, masz ładny głos.
Naprawdę?
Kuuya, mogę ci pomóc?
Nie powinnaś, Umi.
Palancie!
Zrób mi yakisobę na śniadanie.
Mięsko i piwko to podstawa każdego posiłku.
Serori, Takane, nie narzekajcie.
Tomoe zrobiła to z myślą o wszystkich.
Niemożliwe!
Jeszcze sobie to zapamiętam.
Zdobyłem nowy poziom.
Do bani...
Kuuya.
Usmażysz się, jeśli tu zostaniesz.
Serori...
No chodź.
Jesteśmy!
Ale chłodno!
No i teraz ten tu przylazł.
Witamy!
Wszyscy o tym pomyśleliśmy.
Umi, Tomoe.
Ej, palancie!
W tak upalne dni jak ten powinieneś się do czegoś przydać!
Padam z nóg, nie dam rady zrobić czegokolwiek.
Pozwól mi zostać tutaj.
Brzmisz jak Hinano, może pójdziesz do jej pokoju?
Będę jej tylko przeszkadzać.
A mnie to nie przeszkadzasz?!
Jesteś młodsza.
I masz kucyki.
Tego ostatniego to już nie rozumiem!
A właśnie, ten pokój jest urządzony trochę bez gustu.
Jak 20-letniej dziewicy.
To prawda, nic, tylko mangi dla dziewczyn.
Żadnych pluszaków.
A niech was...
Trochę w tym racji.
Kaname, twój pokój jest bardzo przytulny.
Na łóżku można wyczuć twój zapach.
Jest delikatny i kojący.
Hinano.
Twoje łóżko jest takie wygodne.
Nie tylko przyjemnie się tu leży,
ale też szybko zasypia.
No i zasnęła.
Kuuya mówił mi, że jeśli się ciebie nie przykryje, to zaraz się przeziębisz.
Gdy śpisz, wyglądasz przeuroczo, Hinano.
Jesteś paskudny.
Zejdź mi z oczu.
Klimatyzacja się wyłączyła.
Przełącznik musiał się przestawić.
Kuuya, idź na dół to naprawić.
Spokojnie, Umi.
Już idę.
Proszę o uwagę.
Niestety, mamy awarię zasilania.
No nie!
Dość często to się zdarza.
Gorąco... Umieram...
Takane, widać ci majtki.
Zamknij się i nie patrz.
Już nie mogę!
Kuuya, chodź ze mną!
Ja?
Ej, dokąd idziecie?
Zamknij się!
Sumo!
Wulkan!
Gorące żarcie!
Słońce!
Poddaję się...
Co mają znaczyć te gorące słowa?
Chcę, żebyś cierpiała, jak tylko się da.
Kaname!
Nic ci nie jest? Nie dokucza ci ten upał?
W końcu jestem nazywana "lodowy prawnik".
Zwykłe ciepło nic mi nie zrobi.
Upał mnie nie pokona.
W górę!
"Lodowy" prawnik...
Czekaj!
Nie zostawiaj tu lodu, bo zostanie plama na podłodze!
Czasami nie można pozwalać Kaname
na robienie, co jej się żywnie podoba.
Jaka zimna!
Nie ma to jak zimna kąpiel w lecie!
Powinniśmy zawołać też resztę.
Miau!
Uprzyjemnijmy sobie tę chwilę.
Milej jest kąpać się z innymi.
Chcę się dobrze wyszorować na dole.
Czekaj! Nie rób tego!
Miau! Nie uciekniesz nam!
Robi się większy.
Umi, chcesz się zabawić z Kuuyą?
Zabawić?
Nie zrobisz tego, prawda, Umi?
Ale już ci stanął.
Jest naprawdę duży.
To jest... No... Tego...
Gorąco!
Cholerna kocica i okularnica...
Gdzie one poszły?
Już nie mogę...
Powinnam zacząć robić obiad.
Coś nie tak?
Przyłóż się bardziej do lizania.
Jeśli zaraz nie zacznę jęczeć, zostaniesz ukarany.
Jesteś wspaniały, Kuuya.
Liż tutaj.
O tu.
Tak!
Tak, Kuuya!
Spuść się!
Chcę twoją spermę!
Nadal ci stoi.
Pewnie dobrze ci, co?
Przyjemnie jest ci między moimi piersiami?
Serori.
Nie jedz tyle przekąsek, bo nie dasz rady zjeść obiadu.
Takie zachowanie jest obraźliwe.
O co ci chodzi?
Ja i przekąski?
Jesteś pewien?
Czy ty musisz żreć wszystko co popadnie?!
To moja yakisoba!
Nie bądź skąpiradłem!
Podzielmy się.
Teraz już nie chcę!
Kuuya! Wyjazd do sklepu po yakisobę!
Ale jeszcze nie skończyłem gotować.
Słuchaj, przygłupie!
Myślisz, że zawsze będę puszczać ci płazem twoje nieposłuszeństwo?!
Następnym razem skopię cię do nieprzytomności!
Myślisz, że taka wymówka coś ci da?
Mam nadzieję, że zrozumiałeś wszystko!
Cholerny kmiocie!
Miałam iść do sklepu.
Kuuya, chodźmy razem.
Tomoe!
Nie uważasz, że Takane uzależniła się od yakisoby?
Nie.
Więc co myślisz o Serori jedzącej wszystko co popadnie?
Skoro o tym mowa, to jest mi jej trochę żal.
Serori i Takane troszczą się o ciebie.
Dlatego tyle od ciebie wymagają.
Jak ty na to wpadłaś?
Nie złość się na nie.
Witaj, Tomoe!
Mamy dziś świeże krewetki!
Gotowane w słonej wodzie są przepyszne!
O, Tomoe, witam.
Zobacz, czyż nie wygląda przepysznie?
Kupuj, ile chcesz!
Tomoe! Czy moja ulubiona klientka nie zechciałaby kupić trochę mięsa?
Dzień dobry, Tomoe!
Kupuj, ile tylko zechcesz.
Cześć, Tomoe!
Przyjechałaś z bratem?
Dobra! Weź te pomidorki!
Zjedz je z bratem!
Jesteś tutaj dobrze znana.
Tomoe, czy to jest to o czym myślę?
Tak, to on. Szpon!
Nie rób gwałtownych ruchów.
Stój z tyłu i trzymaj za mnie kciuki.
Dobra!
Prze...
...miana!
Tomoe!
Nic jej nie będzie, jeśli ją podniosę?
Lepiej zabiorę ją stąd.
Ciężka...
Więc tak to jest mieć 180 cm wysokości.
Chyba jej nie doniosę.
Przynajmniej Tomoe się nie przemęcza.
Gdy rycerz niesie na rękach księżniczkę,
musi wytrwać aż do samego końca.
To dotyczy wszystkich...
Plecy mi wysiadają.
Praca jest uciążliwa.
Chcę wakacji...
Ręce mi drżą.
Cholerne siostry...
Już prawie...
Kuuya, chodź tu i śpij ze mną.
O w mordę, udało mi się!
No nie! Moje geny każą mi jej dotknąć!
Gdzie jesteś, palancie?
Yakisoba...
Dziękuję za przyniesienie mnie tu.
Ale trochę mi się zeszło.
Tak naprawdę, to byłam przytomna, gdy mnie niosłeś.
Przepraszam za to.
Marzyłam o czymś takim.
Chciałaś, żeby ktoś niósł cię jak księżniczkę?
Tak... Pewnie jestem ciężka.
No.
Ale...
Dziękuję.
Kuuya, kocham cię.
Jak brata?
Tak też.
Rozumiem.
Chodź tu.
Jesteś dużo szerszy w ramionach.
Tomoe.
O nie, po czymś takim...
Tomoe, pić mi się chce.
Nie o to mi chodziło.
Chcę się napić z twojego ciała.
Chcę twoich soków.
Nie, nie mogę.
Czemu?
Za bardzo się wstydzisz?
Co za ból! Nie mogę...!
Sumienie zaczyna mnie gryźć.
Nie wpatruj się we mnie.
Szybko! To boli!
Wytrzymaj!
Tomoe.
No dobrze, położę się pod tobą.
Nie zrobię czegoś tak śmiałego!
Proszę, pomóż!
Dziwne uczucie.
Nie...
Przepraszam... Przepraszam, że...
Miałaś orgazm?
Tomoe, mam całą twarz mokrą.
Nie chcę tego więcej!
Uważaj na głowę!
Ale jesteś niezdarna.
Co za niespodzianka.
Jesteś wrażliwa.
Ma mniejszą cipkę, niż mogłem się spodziewać.
Nie mogę.
Nie mogę jej tego zrobić, gdy jest nieprzytomna.
Kuuya...
Przepraszam!
Śmiało.
Naprawdę? Myślałem, że będziesz wściekła.
Kocham cię.
I...
Chcę ci sprawić przyjemność.
Pozwól mi się tobą zająć.
Niesamowite, prawie jak żywy.
To chyba powinno sprawić ci przyjemność.
Tomoe, poliż go.
Dziwny smak.
Possij go jeszcze.
O tak!
Przepraszam, Tomoe, ale już dochodzę!
Tomoe, wypnij bardziej tyłek.
Chciałem choć raz spróbować z tobą od tyłu.
Ta pozycja jest krępująca.
Zaczynam.
Nadal boli?
Ale wytrzymaj.
Spróbuję.
Jęcz głośniej.
Brzmisz jak dziwka.
No dalej.
Jęcz głośniej.
Tak, zaraz dojdę!
Jeden raz nie wystarczy.
Nie!
Nie, już i tak zrobiliśmy to w dziwnej pozycji.
No dobrze.
Więc...
Tylko jeden raz.
No nie!
Zaczynam.
Nie!
Widać, jak cycki ci skaczą!
Nie patrz się!
Ale to dobrze.
To dowód na to, jak przyjemnie ci jest.
Wszystkie twoje pluszaki patrzą.
Są twoimi przyjaciółmi, prawda?
Przestań!
Daj im popatrzeć na coś fajnego!
One patrzą na ciebie!
Nie mów tak!
Nie...
Co ja robię?
Ciekawe, czy twój tyłek też czegoś chce.
Tam nie!
No to zaczynam.
Czuję go w środku!
Tomoe, przepraszam, że byłem niemiły.
Jesteś za ładna.
To nic.
Było przyjemnie.
Jutro też będzie.
Nie musisz się zmuszać.
Nic mi nie będzie, dopóki będę robić to z tobą.
Tomoe.
Tak, tak.
Please kiss me boy!
Pocałuj mnie!
Hold me baby!
Przytul mnie!
Sweet little love boy!
Kochany chłopczyku!
生意気言うのも
Namaiki iunomo
Próżne słowa...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
寝坊をするのも
Nebou wo suru nomo
Spanie do późna...
おっけー、おっけー！
Okkei, okkei!
Dobre, dobre!
相u談事なら
Soudangotonara
Ciągłe rozmowy...
すっきりばっちり！
Sukkiri bacchiri!
Elokwentnie, perfekcyjnie!
お姉ちゃんにまかせなさい！
Oneechan ni makasenasai!
Pozwól zająć się tym swojej siostrze!
ごろにゃんする顔
Goronyan suru kao
Ładna buźka...
らぶ、らぶ、らぶり～！
Rabu, rabu, raburi!
Kochany, kochany, rozkoszny!
あのコを見るのは
Anoko wo mirunowa
Za patrzenie na nią...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
Get sweet time!
Zabawmy się!
ごめんねって言った上目使いはお手のもの
Gomennette itta uwametsukaiwa otenomono
Przepraszam, że odwróciłem się, gdy mówiłaś.
悔しいけど
Kuyashii kedo
Nawet jeśli mnie to martwi.
好きってコトバが胸の中ぐるぐるするの
Sukitte kotoba ga mune no naka guruguru suruno
Wmawiam sobie, że cię kocham, gdy jesteś blisko mnie.
Feel so bad!
Czuję się tak źle!
大事なトコごまかさないで！
Daijina toko gomakasanaide!
Nie okłamuj się!
今だ！って勝負かけてよ！
Imada! Tte shoubu kaketeyo!
Od teraz zaczynamy walkę!
Hey! Come on, boy!
No dalej, chłopczyku!
キミのハートはマッハで翔る！
Kimi no haato wa mahha de kakeru!
Twoje serce leci z prędkością dźwięku!
白\いジェットのように自由で
Shiroi jetto no youni jiyuude
Jesteś wolny jak biały odrzutowiec.
たまにムチャでうぶでヤワで常にシャイで
Tamani mucha de ubude yawa de tsuneni shai de
Czasami jestem niewinna i słaba, ale zawsze nieśmiała.
手におえない少年
Te ni oenai shounen
Nie powstrzymuj swoich rąk, chłopcze.
ぷりてぃ、ぷりてぃ！
Puritti, puritti!
Ładny, ładny!
ねぇ、ちゃんと恋しようよ！
Nee, chanto koi shiyouyo!
Zakochajmy się w sobie natychmiast!
キミの夢もウソも強がりも
Kimino yumemo usomo tsuyogarimo
Wszystkie twoje marzenia, kłamstwa i mocne strony też...
ヘンなクセも
Henna kusemo
A nawet dziwne nawyki...
丸めてほら、抱きしめててあげるよ
Marumete hora, dakishimetete ageruyo
Biegaj, ile chcesz, ale ja i tak będę cię ciągle przytulać.
いぇぃ！
Iei!
Yey!
甘えん坊って
Amaenboutte
Rozpuszczony dzieciak...
すっごい、すっごい！
Suggoi, suggoi!
Łał, łał!
たまにはクールで
Tamani wa kuuru de
Przebywanie na basenie...
どっきりとうっり！
Dokkiri uttori!
Z szoku w trans!
ほっぺにチューなら
Hoppe ni chuunara
Pocałunek w policzek...
やったれ、やったれ！
Yattare, yattare!
Udało ci się, udało ci się!
お姉ちゃんは好きですか？
Oneechan wa suki desuka?
Kochasz swoją siostrę?
エッチな目つきは
Ecchi na metsuki wa
Zbereźne spojrzenie...
ばってん、ばってん！
Batten, batten!
Kara, kara!
おしおきしちゃうぞ！
Oshioki shichauzo!
Już ja cię ukarzę!
こってりいっちゃえ！
Kotteri icchae!
Daj mu popalić!
Like or love?
Polubić czy pokochać?
I'm ready go!
Jestem gotowa, zaczynaj!