Nyan
Po prostu wymaż tego brutala i skończone!
Dokładnie, tak by było najłatwiej.
Kousuke, nie możemy pozwolić,
aby diabelskie nasienie przebudziło się w tobie.
Spoczywaj w pokoju!
Właśnie, to dla dobra Ziemi.
Czekajcie!
Wystarczy, że obniżycie poziom
nieczystości, a diabeł się nie odrodzi!
Spełnimy twoje ostatnie życzenie.
Ostatnie?
Fauna, już nie mogę!
Kiedy się rozebraliśmy?
I skąd się tu wzięliśmy?
To mój pierwszy raz, więc nie wiem,
czy będę to robiła dobrze.
Pierwszy? Ale my już...
Zaczynajmy.
Kousuke!
Tak!
Fauna, jeśli spuszczę się w tobie,
to wtedy zostanę oczyszczony?
Jak dobrze! Kousuke!
Fauna, dochodzę!
Jeszcze nie możesz!
Ale już nie wytrzymam!
Jeszcze nie!
Dlaczego nie?
Bo nie!
Dlaczego?
Dochodzę!
Dlaczego nie mogę się spuścić?
Boli!
To tylko sen?
Co to, do cholery, ma być?!
To twoja sprawka, Jordh?!
Chcesz więcej?
Co ty wyprawiasz?!
Pomyślałam, że powstrzymamy wzrost nieczystości,
jeśli nie damy ci śnić o zboczonych rzeczach.
Przestań!
Chcesz, żeby mi więcej nie stanął?! Pomocy!
Kousuke?
To boli!
Jordh, co ty robisz?
Umarłem...
Nie możesz tego używać, to jest zbyt okrutne!
Jak mogłaś...
No wiesz, odebrać mu najlepsze
chwile błogiego szczęścia.
A jaki mamy inny wybór?
Musimy go jakoś oczyścić.
Wystarczy, że normalnie go oczyścimy.
Niech ci będzie.
Kousuke, nic ci nie jest?
O, nie!
Może troszkę przesadziłam?
Ale wystarczy trochę
mojej magii i będzie jak nowy.
Czekaj, ja to zrobię.
Daj spokój, w końcu to moja wina.
Nie, ja się nim zaopiekuję!
I czego się wściekasz?
Jednak jest zdrowy!
Jordh, czyżby to...
Chyba nie.
To musi być nieczystość.
Fauna, użyj pasa oczyszczającego.
Czekajcie, nic mi nie jest!
Więc jak to wytłumaczysz?
No bo, gdy zobaczyłem prawdziwą Faunę,
przypomniałem sobie, co robiliśmy we śnie.
Kousuke.
Niedobry chłopiec.
Pora umierać!
Fauna, pomóż mi!
Zapomnij!
Przepraszam, czy coś się stało Kawakamiemu?
Pani Kurosaki...
Myślałam, że kogoś zarzynają,
bo słyszałam przeraźliwe krzyki.
To nie było miłe.
To zabrzmiało,
jakbyśmy to my zrobiły coś złego.
Pijesz do mnie?
To tylko małe nieporozumienie.
Kousuke miał atak po przewlekłej chorobie.
Jakiej chorobie?
Przewlekłego napalenia.
Nie, bolał go brzuch.
Mam ze sobą lekarstwo.
Proszę.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Zdrowiej szybko.
O co chodzi?
Wiedziałam, że coś jest nie tak.
Co takiego?
Nałożyłam na pokój barierę.
Nikt poza boginiami nie powinien móc tu wejść.
Lekarstwo?
Spróbuję.
Ale dzisiaj gorąco.
Idealny dzień na basen.
Przez upał kręci mi się w głowie.
Dobrze się czujesz?
Pani Kurosaki.
Przepraszam, czuję się strasznie zmęczony.
To niedobrze, powinieneś odpocząć.
Tak zrobię...
Długo się im opierał.
Gdzie ja jestem?
Przebieralnia?
Pani Kurosaki?
O, nie!
Coś przejmuje nade mną kontrolę!
Niemożliwe!
Siedź cicho.
Co ty tu robisz?
Czekałem na ciebie.
Na mnie?
Powinienem ci podziękować.
Za co?
Mam dla ciebie mały prezent.
Jaki?
Jest trochę za mały.
I o to chodziło.
Zacznij ćwiczyć.
Dobrze.
Strój jest taki ciasny, że zaczyna boleć.
No, to go trochę poluzuję.
Nie rób tego!
Teraz kontynuuj.
Nie!
Proszę, przestań!
Więc zrobisz to sama?
Mi pasuje.
Ssij.
Głębiej!
Boisz się?
Nie tam.
O tak, będzie tutaj.
Dziwne, śpi tutaj?
Co za głupek.
Blokujesz drogę!
Wstawaj, bo cię ktoś rozdepcze!
No, wstawaj! Kurde!
Aua!
Ty też mnie pragniesz?
Zaraz wyślę cię do raju.
Przestań!
Nie!
Dlaczego nikt nie pilnował tego brutala?!
Pilnowałam go, tylko poszedł do ubikacji.
Śni o czymś?
Dziwiło mnie czemu tak długo nie wraca.
Jemu nie da się pomóc.
Możliwe, ale pamiętajmy o Faunie.
To co zrobimy?
Trzeba go oczyścić.
Nie zrobię tego!
Przecież nie mówiłam o tobie.
A gdzie jest Fauna?
Poszła na zakupy.
Nie chcę, żeby Fauna robiła to z nim!
Więc nie mamy wyboru.
Ja się nim zaopiekuję!
To część pracy bogini.
Lea, wyjdź na zewnątrz.
Jordh. Znowu się zmieniłem?
Tak, i chciałeś zrobić coś niedobrego.
Cholera, kto mi to robi?!
Nie mam pojęcia.
Ale jeśli diabeł się odrodzi,
to nie będzie miało znaczenia, kto ci to robi.
Fauny nie ma, więc może jednak cię wymażę.
Dla dobra ludzkości oczywiście.
Żartowałam.
Nie strasz mnie.
Chcesz, żebym cię oczyściła?
Bądź bardziej stanowczy!
Bardzo proszę!
Dobrze.
Jesteś pewna?
Inaczej będzie nam ciężko.
Lubisz piersi, co?
Ty to powiedziałaś.
Teraz ja się tobą zajmę.
Cudownie, Jordh!
Ale jesteś mokra, zboczek.
Odezwał się!
Ale jest ciasna!
Kousuke!
Głębiej!
Jak dobrze, zaraz dojdę!
Śmiało, nie krępuj się!
Wypuść nieczystość we mnie!
Fauna...
Kurde, ale jesteście powolni!
Szybciej!
Dlaczego zaprosiłaś nas na basen?
Ty mnie nie obchodzisz.
To dla sióstr.
Dla nich? Coś się stało?
Chcę, żeby się pogodziły.
Pokłóciły się? Dlaczego?
Idiota!
Czy to nie...
Coś jest nie tak z tą wiśnią?
Co to jest "wiśnia"?
To drzewa, na wiosnę zakwitają całe na różowo.
Ale to drzewo nie zakwitło.
Nie wiem dlaczego.
Jesteś boskim drzewem?
Nigdy nie spotkałam
innej boskiej istoty na ziemi.
Ona lata!
Co was sprowadza do świata ludzi?
Cóż, to długa historia.
Dawno temu zostałam tu posadzona.
Ale nadal nie mogę sprawić,
by kwiaty zakwitły.
Jesteś nimfą leśną?
Nimfą?
Tak mówią na was ludzie.
Więc jeśli jakiś człowiek cię zobaczy,
nazwie cię nimfą.
Rozumiem.
Nimfa!
Pozwól, że ci kogoś przedstawię.
To mój przyjaciel
ze świata ludzi, Kawakami Kousuke.
Miło mi.
I jest zboczeńcem!
Idiotko, nie mów tego!
Jestem Astra, nimfa. Miło mi.
Czas popływać!
Każdy czasem potrzebuje odpoczynku.
Ale...
Co to ma znaczyć?
To dla bezpieczeństwa.
Nie wiemy, kiedy znowu
skoczy mu poziom nieczystości.
Pilnuj rzeczy, dobra?
Przepraszam, Kousuke,
ale to dla dobra świata!
Dokładnie!
To po co przychodziłem na basen?
Dzień dobry.
Pani Kurosaki?
Co za przypadek, że się spotkaliśmy.
Tak.
Więcej nikomu nie pozwolę przeszkadzać.
Kousuke? Śpisz?
Chcesz to zrobić tutaj,
gdy ludzie będą się gapić?
Nieczystość?!
Kousuke, przestań!
Proszę, ocknij się!
Boska kara!
Co się dzieje?
Przecież został oczyszczony.
Czyżby ktoś mu to zrobił?
Myślałam, że z dala od domu, będzie w porządku.
Myliłam się.
Jordh, musimy go oczyścić.
Fauna, teraz twoja kolej.
Dobrze.
Kousuke.
Zostawiam go tobie.
Jordh?
Muszę się czymś zająć.
Przepraszam.
Byłam na ciebie zła.
To nic, nie przejmuj się.
Fauna, bądź ostrożna,
wróg jest bardzo zdeterminowany.
Dobrze.
Dobra.
Mogę ci pomóc?
Nie.
Znowu mnie za idiotkę!
Znasz się na farmakologii?
Farmakologii?
Znasz podstawy zaawansowanej matematyki?
Zaawansowanej?
Jesteś bezużyteczna.
Najmocniej przepraszam.
Teraz zaczynają się schody.
Kousuke.
Tym razem ja cię oczyszczę.
Przepraszam,
że musisz to dla mnie robić.
Nie przeszkadza mi to.
Fauna, chcę cię zobaczyć całą nagą.
Nie gap się tak, zawstydzasz mnie.
Jesteś piękna.
Fauna, dłużej nie wytrzymam.
To za szybko!
Wstydzę się!
Jednak, ziemskie rośliny nie nadają się.
Są mało wytrzymałe.
Ale nie mam czasu, żeby lecieć do nieba.
Fauna, chcę to zrobić.
Dobrze, zrób to kiedy tylko zechcesz.
Fauna.
Jesteś taka ciepła w środku.
To dlatego, że ty jesteś dobry!
Cudownie mi w tobie!
Nie mów tak, to jest trochę zboczone.
Nie!
Dochodzę!
Spuść się we mnie, ile możesz!
Dochodzę, Fauna!
Kousuke?
Tym razem już na pewno.
Bariera?
Tak.
Ktoś ustawił barierę w ciele Kousuke.
A co ona robi?
Blokuje orgazm, więc nie może być oczyszczony.
Więc nic nie zrobimy!
Dlatego robię miksturę, która usunie barierę.
Pośpiesz się, bo będzie za późno!
Przecież wiem.
To na nic.
Muszę użyć boskich roślin.
Przepraszam...
Jesteśmy zajęte!
Mogę w czymś pomóc?
Astra?!
Przyszłam w odwiedzinach!
Kousuke, trzymaj się!
Czuję, jakby coś mną tam zawładnęło.
Nie martw się, obronię cię!
Twoje kwiaty nie kwitną,
bo zostałaś za wcześnie posadzona.
Sama tego chciałam, więc nic nie szkodzi.
Chciałam, jak najszybciej ujrzeć ten świat.
Nie wiem, co się z tobą stanie,
jeśli użyję czaru rozkwitania.
Zawsze chciałam mieć piękne kwiaty i widzieć jak ludzie się uśmiechają.
Nie będziesz tego żałować?
Wszyscy, którzy mnie słyszą, dodajcie mi mocy!
I obdarzcie ją błogosławieństwem czasu!
Nic się nie dzieje.
Wszyscy, którzy mnie słyszą, dodajcie mi mocy!
I obdarzcie ją błogosławieństwem czasu!
Wietrze, wodo, ziemio!
Wszystkie moce, które gromadzą się tu!
Pozwólcie jej zakwitnąć!
Proszę, zakwitnij!
Udało się, zakwitła! Pięknie!
Fauna.
Kousuke!
Dziękuję, Fauna.
Nie wiem dlaczego, ale czuję się już lepiej.
Co za ulga.
Tym razem uda mi się.
Dobrze.
Zaczynam, Fauna.
Dobrze!
Jak dobrze, Fauna!
Mnie też jest przyjemnie, Kousuke!
Dochodzę, Fauna!
Ja też, Kousuke!
Zdążyłyśmy na czas.
Astra.
Plan się przeciąga.
Najmocniej przepraszam.
Wyjaśnisz mi to?
Tak.
Te wkurzające boginie
ciągle wchodzą mi w drogę.
Następnym razem zaaplikuję Kousuke taką dawkę, że od razu przebudzi diabła.
To twoja ostatnia szansa.
Bez obaw, już wiem jak myślą te boginie.
I znam ich słabości.
1, 2, 3, ruszamy!
Kiedy cię spotkam i zakocham się w tobie?
Kiedy?
Szepty niekończącej się miłości
będą lecieć w rytmie bicia serca.
W rytmie serca.
Czy nadal będziesz odważny, jeśli podkręcimy tempo?
Serce wali mi jak szalone, a ręce i nogi mam jak z waty.
Czy na zawsze już będziemy połączeni niebem i wiatrem?
Czy na zawsze już będziemy połączeni czasem i światem?
Tęsknię za tobą!
Tęsknię za tobą i nie mogę przestać.
Czy jesteśmy już na zawsze połączeni uczuciami?