Dawno temu czterech smoczych bogów strzegło bram miasta.
Byakko zachodniej bramy, Suzaku południowej,
Genbu północnej, Seiryuu wschodniej.
Tych czterech bogów, ze smoczą krwią w żyłach, broniło miasta.
Ich walki toczyły się za kulisami historii.
Nawet po zniszczeniu miasta ich linia przetrwała.
Lecz z biegiem czasu ich smocza krew słabła,
aż w końcu Genbu stracił całą moc.
Wyczuwając nadchodzącą zagładę, bogowie zaczęli poszukiwać ludzi mogących nieść ich geny, aby zabezpieczyć przyszłość ich linii.
Potomkowie czterech bogów
przestali walczyć i zaczęli płodzić potomstwo.
Najsilniejsze smocze geny posiadają Seiryuu, Byakko, Suzaku i Genbu.
Ich geny podtrzymają linię czterech bogów,
a walka o przetrwanie dopiero się zaczyna!
Zrób mi dziecko.
Nyan
Trochę to nagłe, ale chcę żebyś zrobił mi... No, tego...
Potomek smoczego boga, Suzaku Natsuhime.
Chcę...
O co chodzi? Czemu się wściekasz?
Nie każ mi tego mówić!
Jeśli odmówisz, zabiję ciebie, a potem siebie!
Nie żartuj, jesteś dzisiaj jakaś dziwna.
I czego w ogóle ode mnie chcesz?
Chcesz, żebym powiedziała coś tak zawstydzającego?!
Nie zrozumiałem co mówiłaś wcześniej.
Przeleć mnie.
Teraz rozumiesz?
Że co?
Masz mnie przelecieć i zapłodnić!
Chcesz się ze mną kochać?
Wielbiona przewodnicząca i szkolna idolka chce mnie?
Tyle razy podglądałem cię na basenie,
a teraz chcesz się ze mną kochać?!
Seiryuu, słyszałeś co powiedziałam?
Robię to, żeby ocalić ród czterech bogów.
Dymanko z Suzaku!
Zaraz, to znaczy, że mnie nie kochasz tylko chcesz mojego fiuta?!
Nie!
Dla dobra rodu czterech bogów,
zbadałam naszą linię i wyszło, że ty i ja...
Suzaku chce tylko moich jajec,
a ja byłem oddany jej pięknu w stroju kąpielowym.
Skoro nie rozumie co do niego mówię, to muszę mu pokazać!
To jak będzie, chcesz mnie zapłodnić?
Chyba czuję twoje piersi na plecach.
Przecież wiem.
Dotyka mnie cyckami! Zajebiście!
Zdecydowałeś się już?
Na pewno nie żartujesz sobie ze mnie?
Nawet nie używa swoich mocy, Seiryuu musi być silny.
Co robisz?
Skoro nie chcesz wyzwolić mocy, zmuszę cię do tego.
Twój kutas chyba chce mnie.
Ma naprawdę dużego i niedługo wejdzie nim we mnie.
Podobasz mi się, ale nie musimy się tak śpieszyć.
Co? Czemu nie?
Wolałbym najpierw pójść na randkę.
Nie chcesz mojego dziewictwa?
Jesteś dziewicą?!
Wypraszam sobie! Nie jestem jakaś puszczalska!
Interesuje mnie tylko potomek czterech bogów!
No tak, przecież ona chce moich genów nie mnie.
Przepraszam, nie chciałam, żebyś mnie źle zrozumiał.
Przyznaję, że to dla dobra mojej rodziny.
Ale i bez tego pragnę cię.
Podobam ci się?
Możesz nie pamiętać, bo spotkaliśmy się,
gdy byliśmy mali, ale od tamtego czasu coś do ciebie czuję.
A nawet, gdyby tylko chodziło o moją rodzinę,
to i tak nie oddałabym się byle komu.
Możesz spełnić moje marzenie?
Tego już za wiele!
W końcu się zdecydowałeś.
Aż tak lubisz moje piersi?
Masz cudowne piersi!
W takim razie nie żałuj sobie.
Nigdy nawet nie pomyślałem, że tak możemy skończyć.
Tak w ogóle to o co chodziło ojcu z tym listem?
Posiadłość Seiryuu
Co do diabła?!
Drogi synu, u mnie wszystko w porządku, nie musisz się martwić.
Wybrałem dla ciebie dwie narzeczone,
wybierz jedną do mojego powrotu.
Co za kretyn! Myślałem, że w końcu wraca do domu!
Dwie? Czyżby drugą była ona?
Cholerny idiota! Mózg mu zlasowało!
Potomek smoczego boga, Byakko Akiha.
Cześć.
Proszę, to dla ciebie.
Co to?
Robiłam sobie śniadanie i pomyślałam,
że zrobię od razu dla ciebie.
Pierwszy raz zrobiłaś je dla mnie.
Świnie zaczęły latać?
Może później zjemy razem?
Cześć!
Cześć, a teraz odklej się!
O rany, zawstydziłeś się!
Nie! Po prostu nie gustuję w chłopakach!
Potomek smoczego boga, Genbu Kitami.
Nie bądź taki!
Kitami, czy przypadkiem nie jesteś przewodniczącym klubu sztuk walk? Chyba powinieneś już iść!
No tak, zapomniałem. Narka!
Nikt by nie zgadł, że Kitami jest chłopakiem.
Co się dzieje?
Nie wiem.
Czekałam na ciebie, Seiryuu Tougo.
Suzaku czekała na Seiryuu?!
Wiedziałam, że przyjdzie.
Cześć.
Dzień dobry!
Cześć, widzę, że wykonałaś pierwszy ruch.
Nie, to dla nas normalne!
Oddasz Seiryuu po dobroci?
Nie ma mowy!
Czyli najpierw będę musiała się ciebie pozbyć.
Próbuj, o ile dasz radę!
Akiha, spóźnimy się!
Przyjdź po szkole na basen.
Nie wiedząc co mnie czeka, poszedłem na basen.
Gdy przyszedłem stwierdziła, że wybrałem ją.
Czyżby narzeczonymi miały być Suzaku i Akiha?
Wiesz jak się robi dzieci?
Każdy wie takie rzeczy!
Poza tym czytałam o tym w książce.
Najpierw partnerzy stykają się ustami, inaczej mówiąc całują się.
Mój pierwszy pocałunek jest z Suzaku!
Czuję jego język w środku.
Jej języczek jest słodki.
Gdy ssie mój język, moja wagina zaciska się.
Co teraz?
Teraz musimy się rozebrać,
a ty powinieneś mnie pieścić i ssać moje piersi.
Masz przepyszne piersi.
Naprawdę smakują ci?
Zachowujesz się jak dziecko.
Nie ściskaj za mocno.
Sutki już ci sterczą.
Nie ssij tak mocno, bo zaczynam cała drżeć.
Co mam teraz zrobić?
Teraz powinniśmy się zacząć dotykać kroczami.
Czym?
No mamy się dotykać... Nie powiem tego!
Ale duży i pachnie tak dziwnie, ale podoba mi się ten zapach.
Szkolna idolka obciąga mi!
Smakuje dziwnie, ale podoba mi się.
Cudownie!
W książce ojca było, że tak powinnam się ustawić.
Wystawiła mi przed oczy swoją cipkę.
Pod tym strojem jest jej cipka.
Staje ci coraz bardziej.
Pierwszy raz ktoś mnie tam dotyka.
Robisz się mokra.
Mogę odsunąć strój?
Możesz.
Widzę cipkę Suzaku.
Trochę się wstydzę, bo pierwszy raz ją komuś pokazałam.
Przepraszam.
Niesamowite, tak dużo spermy.
To twoja sperma.
W ogóle nie maleje.
Nie zapłodni mnie, jeśli nie spuści się we mnie.
Jesteś pewna?
Seiryuu Tougo, kochasz mnie?
Tym oczom nikt się nie oprze.
Właśnie oddałam Seiryuu dziewictwo.
Jestem w tobie.
Jesteś we mnie.
Boli!
Dopiero co zaczęliśmy, muszę wytrzymać.
Cała drżę, dziwnie się czuję.
Jestem rozpalona w środku!
Zaczyna mi się to podobać!
Jestem cholernie rozpalona! Wkładaj głębiej!
Mocniej!
Wsadzaj go jak najgłębiej!
Zapłodnij mnie!
Nawet jeśli to ty prosisz...
Wsadzaj go mocniej!
W końcu uprawiam z tobą seks.
Teraz rozumiem, jak to jest uprawiać seks!
Twój kutas zapełnia całą moją cipkę!
Kto by pomyślał, że możesz być taka wulgarna.
Zaraz dojdę!
Nie przestawaj! Spuść się we mnie i zapłodnij mnie!
Ach!
Dochodzę!
Spuścił się! Wystrzelił we mnie spermę!
Gorąca!
Tak mi gorąco.
W końcu zrobiliśmy to.
Od tamtego dnia pragnęłam być z Tougo.
Tak ci się nigdy nie uda, idiotko!
Postaraj się! Nosisz nazwisko Suzaku!
Nie chcę! Nienawidzę cię!
Kochanie, Natsuhime ma dopiero 5 lat!
Cisza!
Nie mogąc wytrzymać rygorystycznych reguł ojca,
wrzuciłam swoje rzeczy do plecaka i uciekłam.
Co tu robisz?
Zgubiłam się, a ty?
Trenuję.
Wiesz jak dojść do miasta?
Zaprowadzę cię.
Pomógł mi tamten chłopiec.
Dopiero po jakimś czasie dowiedziałam się, że to Seiryuu.
Akiha, 3 kawy gotowe.
Dobrze!
Akiha jest najśliczniejsza!
Jest piękna i należy do czterech bogów.
Tougo, dzisiaj nie przyjdziesz?
Naprawdę przeleciałem Suzaku!
Sperma Seiryuu jest we mnie,
w każdej chwili mogę zajść w ciążę.
Nie! Nienawidzę pająków!
Moemi, widziałaś Tougo?
Podobno poszedł na basen.
Na basen?
To dziwne, bo klub pływacki nie ma dzisiaj zajęć.
Niemożliwe.
To było okrutne.
Powinniśmy spłodzić dwoje dzieci
dla podtrzymania obu rodów, prawda?
Tak, a ty powinieneś się ze mną ożenić.
Tyle, że to ja decyduję czy ożenię się z tobą czy Byakko.
Co?!
Połączyliśmy się, a ty mówisz, że nie chcesz mnie?
Nie skądże, po prostu dopiero dzisiaj się o tym dowiedziałam, a to bardzo ważna decyzja, dlatego potrzebuję czasu.
Rozumiem, za bardzo naciskam.
Zrobię wszystko, aby udowodnić, że jestem lepsza.
Aż trudno uwierzyć, że dumna Suzaku jest gotowa na wszystko.
No nie wiem.
Zrobię wszystko!
Więc rozbierz się.
Tutaj?
Tak, chcę cię zobaczyć nago w miejscu,
w którym zawsze ćwiczysz.
Dobra.
Teraz jest całkiem naga!
Czy to wystarczy?
Tak, jesteś piękna!
Teraz usiądź na trampolinie, rozłóż nogi, rozszerz cipkę i zacznij błagać.
Po co?
Chcesz, żebym cię zapłodnij, nie?
Co to jest cipka?
Na kobiecą część nie mówi się wagina?
To to samo, a teraz zaczynaj.
Wbij się w moją cipkę i zrób mi dziecko.
Co za wstyd!
Coś jest nie tak.
Sperma wycieka!
Jeśli chcesz jej więcej,
to będziesz musiała się bardziej postarać.
Włóż mi swojego kutasa i znowu zapełnij mnie spermą.
Zapłodnij mnie!
Właśnie tak! Aż mi stanął!
Poćwiczymy wyskoki.
Na trampolinę wchodzi Suzaku Natsuhime!
Na pozycję.
Start!
Jesteś ciaśniejsza niż wcześniej!
Tougo, nie tutaj!
Uprawiamy seks w miejscu twoich ćwiczeń.
Znowu dziwnie się czuję. Wchodzi tak głęboko!
Uprawiamy seks w miejscu gdzie wszyscy cię podziwiają.
O tak, cudownie!
Niesamowite, podnieca mnie seks na basenie.
Jakie to dziwne uczucie bycie braną
na basenie, ale też przyjemne!
Dlaczego tak mi przyjemnie?
Co powiesz na to?
Nie tak mocno!
Jesteś urocza!
Nie tam!
Ja urocza? Nie wygaduj głupot!
Pierwszy raz ktoś mi to powiedział.
Mogłabym spalić się ze wstydu, ale i tak się cieszę!
Cudownie! Wchodzi tak głęboko!
Twoja cipka ściska mnie bardzo mocno!
Tak! Tak!
Jeszcze troszkę boli, ale i tak mi przyjemnie!
Zapomniałaś, że to są ćwiczenia? Zróbmy rundkę wokół basenu.
Co?
Poćwiczmy taczkę.
Kieruj się do okien.
Co?
Nie, ktoś nas zobaczy!
Suzaku, spójrz przed siebie.
Na dworze są jakieś dziewczyny.
O nie, co za wstyd!
Przestań, zobaczą nas!
Spokojnie, nie zobaczą nas.
Przecież nie widać basenu z zewnątrz.
Ale są tak blisko, że mogą usłyszeć.
Przestań! Nie chcę, żeby się dowiedziały!
Nie bądź taka, zróbmy im pokaz.
Przed państwem szkolna idolka, Suzaku, na widelcu!
Nie!
To naprawdę jest takie zawstydzające?
Cudownie!
Jest przyjemniej niż wcześniej!
Pragnę cię coraz mocniej.
Ja też cię pragnę coraz bardziej!
Zaraz dojdę!
Tak, spuść się we mnie i zapełnij mnie spermą!
Dochodzę!
Sperma wlewa się we mnie!
Co to?!
Ja się o ciebie zamartwiam, a ty co robisz?!
To nie tak!
Spóźniłaś się!
Już jest po wszystkim.
Możesz się poddać.
Tougo ożeni się ze mną,
a ty sobie bądź samotną matką!
Mnie się wydaje, że to ty będziesz samotną matką.
Jak chcesz coś zdziałać, to daj się zapłodnić.
Chcesz nam przerwać pojedynek?
Nie, dołączam do niego!
Że co? Nie ma tu dla ciebie miejsca, wynocha!
Ja też kocham Tougo!
Możecie być jego kochankami, bo jego żoną będę ja!
Co takiego?!
A to dobre, facet żoną.
Kiedyś zmienię się w kobietę i urodzę dzieci Tougo.
Suzaku, turniej sztuk walk jest za tydzień,
do tego czasu jest zakaz walczenia.
Za złamanie zasad grozi dyskwalifikacja.
W takim razie nie mam wyboru.
Rozwiążemy nasz spór na zawodach.
Dobra, tylko nie licz, że dam ci fory.
Ja też biorę w tym udział!
Chyba nie powinienem się odwracać.
Co się ze mną stanie?
Natsuhime pierwsza dobra się do Tougo.
Nie zamierzam się poddać!
W następnym odcinku będzie moja kolej i zrobimy dużo rzeczy.
Tak się wstydzę, że nie mogę podać szczegółów.
Niech cię diabli! Tougo jest już ze mną!
Chcesz żeby mnie zdradził, krowo?!
Nie ożenił się z tobą, więc to nie będzie zdrada!
Nie zapominajcie o mnie! Kutasek Tougo jest mój!
Wy możecie sobie wziąć po jajku.
- I po co nam one?!
Akiha, czemu nic się nie rusza?
Poruszam się z Tougo w następnym odcinku.
Jeszcze nie jest za późno.
Do zobaczenia!