Korporacja Best Beauty Body.
W skrócie BBB.
Od dzisiaj będę tu pracować.
Na dodatek, prawie wszyscy pracownicy to kobiety.
Prezes nie wie o naszych planach?
Oczywiście, może być pan o to spokojny.
Bardzo dobrze, liczę na ciebie, Zaitou.
Pójdę już.
Nyan
Zniewolona Alice.
Ale to...
Jak mam sprawdzić produkt, jeśli nie chcesz rozłożyć nóg?
Ogłuchłaś?! Rozkładaj nogi!
Dobrze.
Proszę.
Właśnie tak.
Co pan robi?
Jak to co? Sprawdzam tkaninę.
Ale mięciutka.
Nie tam!
W końcu się zaczyna.
Pociągnij majtki z całej siły do góry.
Nie chcę!
Czyli nie chcesz tej umowy?
Nie, to...
Chcę.
Więc rób co każę!
Dobrze.
Pociągnij je mocniej i podnieś tyłek, żebym lepiej widział.
Czy tak jest dobrze, panie Yamakura?
Idealnie, a teraz zacznij ciągnąć.
Dobrze.
Uwielbiam, gdy twoja mokra cipka wsysa do środka majtki.
Dziękuję.
Co pan tam robi?
Tutaj mają wstęp tylko pracownicy.
Co za ślicznotka.
Niezłe ciało i w dodatku ruda.
Pani wybaczy, ale dopiero dzisiaj zacząłem tutaj pracować, szukam Biura Kadr.
Kadr? Pan jest nowym szefem sekcji?
Tak, jestem Nakanishi Yusuke, miło mi. A pani?
Asaoka Rena z Departamentu Marketingowego.
Słyszałam, że przysłano nam jednego z najlepszych szefów.
Zaprowadzę pana do biura.
- Mogę wiedzieć co...
- Przepraszam, ale dla własnego dobra proszę nie pytać.
A teraz proszę za mną.
Temp Careers jest znana z wysoko wykwalifikowanych pracowników potrafiących łatwo dostosować się do różnych zadań.
Nawet do tych bardzo delikatnych.
Słyszałem wiele o tobie i oczekuję rezultatów.
Dziękuję.
Nie sądziłem, że syn Prezesa będzie Kierownikiem Kadr.
Czego pan ode mnie oczekuje?
Ma pan proste zadanie, usunąć z firmy popleczników Wiceprezesa Horidy.
Jego pracownikami?
Tak.
Wiceprezes awansował do obecnego stanowiska z sekcji inżynierskiej.
Od kilku lat między nim, a Prezesem są pewne tarcia, a ostatnio się nasiliły.
Najbardziej podejrzani są szef Departamentu Planowania, Miki i szef pierwszej sekcji Departamentu Planowania, Zaitou.
Rozumiem.
Wydaje mi się, że Wiceprezes Horida chce przejąć firmę, niestety nie mam na to dowodów.
Rozumiem, mam działać dyskretnie.
Dokładnie. Będzie pan szefem drugiej sekcji Departamentu Planowania.
Masz 3 miesiące, aż do zebrania rady nadzorczej.
Sam zdecyduj jak to zrobisz.
I jeszcze jedno, lepiej mnie nie zawiedź.
Trafiła mi się banda nierobów.
Od czego by tu zacząć?
Szef Departamentu Planowania Miki
i szef pierwszej sekcji, Zaitou.
Pozbycie się ich będzie najlepszym wyjściem na osłabienie Wiceprezesa.
Jeśli się nie mylę to jesteś Mayumi, tak?
Zgadza się!
Szefie, przejrzyj moje najnowsze projekty!
Długo czekałam na okazję abym mogła zaprezentować naszą nową, wystrzałową linię bielizny!
Znowu zaczyna.
A niech sobie pracuje, jeśli chce,
byleby mnie do tego nie mieszała.
Nie ma mowy, żeby ktoś zatwierdził nasze projekty.
Nikt nawet nie uważa nas za część firmy.
Dajmy czadu, szefie!
Widzę, że masz zapał do pracy.
Tak!
To może na początek przyniosłabyś mi herbatki?
Tak jest! Jedna herbata w drodze!
Przynajmniej jedna osoba pracuje.
Są dane od Fujiyamy, najwyraźniej te kobiety są kluczem do całej sprawy.
Asaoka Rena z Departament Marketingu. To ta z groźną miną.
Następna jest Sakurai Chisa, kierownik Departamentu Badań i Rozwoju, ważna osobistość tego departamentu.
Została jeszcze jedna.
Alice Nonoyama? Czy to nie ona urządzała prezentację?
Proszę, pańska kawa.
Kawa? Prosiłem o herbatę.
Co?! Spartoliłam! Zaraz przyniosę herbatę!
Nie musisz, może być kawa.
Przepraszam! Naprawdę przepraszam!
Chciałbym coś wiedzieć.
Tak?
Prezentacje produktów?
Tym się chyba zajmuje sekcja planowania.
A dokładniej pierwsza sekcja,
my nigdy się tym nie zajmowaliśmy.
Słyszałam o nich wiele nieciekawych rzeczy.
Nie ma jej, przyjdę później.
Cześć!
Potrzebujesz czegoś?
Cześć, jestem Nakanishi Yusuke, nowy szef...
Wiem.
Jesteś nowym szefem drugiej sekcji.
Jestem Nonoyama Alice, kierowniczka tego departamentu.
Miło cię poznać, jesteś przystojniejszy niż sądziłam.
Dzięki.
Słyszałem o pewnej blond piękności pracującej w tym departamencie, ale najwyraźniej to za mało powiedziane.
Piękność to za mało powiedziane.
To miło z twojej strony, ale to podpada pod molestowanie.
O, przepraszam, ale już taki jestem.
Nie szkodzi, nie przeszkadza mi to.
To czego chciałeś pan od mojego departamentu?
Chciałem się o coś spytać.
Mnie? Wal śmiało.
Potrafię wykonać każdą robotę.
To już wiem, chociażby po prezentacji.
Pani Nonoyamo, szef Departamentu Planowania, Miki chce się z panią widzieć w swoim biurze o 15.
Potwierdzić pani wizytę?
Tak, przyjdę.
Nonoyama, zaczekaj.
Najwyraźniej Miki ma ją w garści.
Tylko czemu im na to pozwoliła?
To tu, Departamentu Badań i Rozwoju.
Gdzie jesteś? O, widzę cię.
To na pewno Sakurai Chisa.
Jedna z najinteligentniejszych osób w firmie.
Od razu widać, że zależy jej tylko na pracy.
Ale tych cycków żadna bluzka nie zasłoni.
Przynajmniej miseczka DD.
Wyglądają idealnie, jakby nikt ich nigdy nie dotykał.
Lepiej będzie jeśli najpierw wezmę się za Alice.
Jutro?
Tak, ktoś z Itsukoshi koniecznie chciał ciebie.
A, i jeszcze ich szef sprzedaży będzie.
Nie mogę!
Chcą spędzić z tobą czas jak najlepiej.
Nie tam!
Zawsze szybko robisz się mokra.
Tu Zaitou.
Wejdź.
Przepraszam.
Zarezerwowałem pokój konferencyjny do prezentacji.
Świetnie.
Proszę, nie chcę więcej tego robić!
W takim razie dzwonię do Ameryki i odwołuję zapłatę.
Tylko nie to!
Więc rób co ci każe.
Potrenujemy przed prezentacją.
Nie!
Wybornie, jutro też masz tak jęczeć.
Pierwsza!
Au!
Cześć.
Szef?! Dzień dobry!
Wcześnie pan przyszedł.
No, przyzwyczajam się do nowego biura.
Jest pan świetny.
Przejrzałem projekty, które mi dałaś, musze powiedzieć, że są bardzo dobre, a w szczególności bezszwowa bielizna.
Wystarczy poprawić kilka rzeczy, ale całość wygląda nieźle.
Spróbujesz ją jeszcze poprawić?
Popytaj innych pracowników, może coś doradzą.
Poważnie?!
Tak, jeśli się uda, to może być nowym wielkim hitem.
Wszyscy zaczną was szanować.
Wielkim hitem?
No, cały departament będzie nam zazdrościć.
Jasne!
Idziesz na prezentację?
To pan?
Co to ma znaczyć?
Chcę ci pomóc.
Nie wiem o czym pan mówi.
Nie musisz kłamać, wiem co się dzieje na prezentacjach.
To nie tak, ja tylko chcę aby klienci zrozumieli wysoką jakość naszych produktów.
Coś się panu pomyliło.
Przepraszam, ale zajrzałem do twoich akt.
Pracujesz tu dla babci samotnie mieszkającej w Ameryce.
Na dodatek jest bardzo chora, a za leczenie trzeba płacić.
Przestań!
Przestań to robić!
Dziękuję, ale to mój problem.
Proszę, niech pan o tym zapomni.
Ludziska, zaczynamy spotkanie!
Dostaliśmy wielką szansę!
Jeśli będziemy razem pracować,
mamy szansę wybić się ponad wszystkie sekcje!
Wiadomo, że nie uda nam się.
Jesteście ze mną?!
Tak, oczywiście.
Pomożemy.
Marzyłem, żeby jakaś blond piękność mi obciągnęła.
Będziemy cię dzisiaj rżnąć cały dzień.
Jest już gotowa.
Ssij mocniej.
Właśnie dlatego kocham prezentacje.
Nie może pan tam wejść!
Proszę się zatrzymać!
Co pan wyprawia?!
Proszę natychmiast wyjść!
Kim do diabła jesteś?!
Nonoyama, ubierz się i wyjdź.
Szybko.
Nie mogę.
Nie martw się, twoja babcia jest w bezpiecznych rękach.
Co to ma znaczyć?! Nie taka była umowa!
Nie, to...
Jestem nowym szefem drugiej sekcji, Nakanishi. Miło mi.
- Ja dokończę dla was prezentację.
- Co do kurwy?! Wychodzimy!
Panie Yamakura!
Najmocniej przepraszam, wynagrodzimy to panu!
Zamilcz! Zrobiliście ze mnie idiotę!
Chyba oszalałeś.
Masz pojęcie co zrobiłeś?
Dziękuję, jestem ci bardzo wdzięczna.
Jak udało ci się załatwić leczenie mojej babci? Kim ty jesteś?
Zwykłym pracownikiem.
Tak się złożyło, że mam znajomego w Ameryce prowadzącego swój szpital.
Zajął się wszystkim, dlatego dasz radę opłacić leczenie ze swojej pensji.
Jesteś kochany.
Dzięki.
Ale jestem tu tylko, żeby sobie trochę poużywać.
To w końcu raj.
Nie dość, że niezłe laski dla mnie pracują, to jeszcze mnie obsługują.
Nieźle, co?
Mówisz poważnie?! Zwariowałeś!
Poza tym nie lubię jak ktoś dotyka kobietę, która mi się podoba.
To podpada pod molestowanie.
Przecież po to tu jestem.
Zbok.
Ale jakoś się nie opierasz.
Głupol.
Ale zgrabny i gładki tyłeczek.
Nie tutaj, ktoś może wejść i nas zobaczyć.
Aż trudno uwierzyć jaki z ciebie zbok.
Tak sądzisz? Ale to dopiero początek tego nieprzyzwoitego związku.
Nieprzyzwoitego?
Tak, bardzo nieprzyzwoitego.
Jak bardzo?
Nie!
Już mokra?
Musisz być mocno podniecona.
Nie.
Jesteś nie fair, ja też chcę budować nasz związek.
Masz niesamowity sprzęt.
Niezła jesteś, nic dziwnego, że każdy cię chce.
Nie mów tak.
Co myślisz o mojej cipce?
Jest gorąca, mokra i cholernie podniecająca.
Sama prosi, żeby ją zapchać.
Pokaż też tyłeczek.
Przestań się drażnić ze mną i zaczynaj w końcu.
Co mam zacząć? Może wyjaśnisz?
Chcę żebyś włożył w moją cipkę swojego wielkiego, gorącego kutasa!
Aż tak bardzo go chcesz?
Tak, bardzo go chcę.
Dobra, spełnię twoje życzenie.
Kocham to! Mocniej!
Tak! Tak!
Tak! Rżnij mnie mocniej!
O tak! Wchodzi bardzo głęboko!
Pierwszy raz tak mi dobrze!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Yamakura z Itsukoshi powiedział,
że chce renegocjować umowę.
Co to ma znaczyć?
Tym razem udało mi się jakoś z nim dogadać.
Przepraszam, ale ten nowy z drugiej sekcji, Nakanishi, wpieprzył się w prezentację.
Nowy?
Mówisz o tym, którego zatrudnił syn Prezesa?
Tak.
Powinniśmy podjąć pewne
środki bezpieczeństwa i usunąć go z firmy.
Dasz radę to zrobić?
Oczywiście, wie pan na co mnie stać.
Bardzo dobrze.
Przyjemnie ci?
O tak, jesteś niesamowita.
Dochodzisz? Więc nie powstrzymuj się i spuść się we mnie!
Nie musisz się martwić, spokojnie możesz skończyć!
Dalej, spuść się, bo ja już dochodzę!
Następny cel: Sakurai Chisa