Nyan
Kaito, wstawaj.
Mamo.
Ale z ciebie śpioch,
beze mnie nigdy byś nie wstał.
Wstawaj, bo śniadanie ci wystygnie.
Szybciej.
Moja prawdziwa matka zmarła,
gdy byłem mały.
Wprawdzie masz dzisiaj wolne,
ale nie obijaj się cały dzień.
Wiem.
Mój ojciec ożenił się ponownie z Sayo
i teraz jest moją matką.
Jest dla mnie ważniejsza od
prawdziwej matki, bo nie pamiętam jej.
Byłam wczoraj w szpitalu i są postępy w leczeniu mojej bezpłodności.
Nadal tam chodzisz?
No tak, chcę zajść z tobą w ciążę.
Sam mówiłeś, że chcesz też.
Pamiętasz kiedy to było?
Wiele lat temu.
Tak, ale...
Nie chcę śniadania, idę do pracy.
Wiem o co mu chodzi,
nie chce mieć kolejnego dziecka.
Jak dobrze!
Ledwo zacząłem cię dotykać
i już jesteś mokra.
Przepraszam, Chikara.
Nie tam!
Nie!
Ale jesteś niewyżyta.
O tak!
Cudownie!
Tak! Ssij je mocniej!
Mocniej!
Tak! Dobrze!
Nie tam!
Widzę twoją cipkę.
Co mam teraz zrobić?
Chcę żebyś mnie zadowolił.
Poliż też w środku!
Ale mocno!
Mocniej!
Tak, cudownie!
Niedługo dojdę!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Czemu przestałeś?
Zamknij się i obciągaj!
Chikara...
Wypnij to dupsko.
Tak!
Jak będziesz tak mocno
wkładać to nie wytrzymam!
Nie jęcz tak głośno,
bo obudzisz Kaito.
Przepraszam, ale jest mi
tak dobrze, że nie wytrzymuję!
Ale głęboko wchodzi!
Wkładasz go naprawdę głęboko!
Cudownie!
Twój kutas mocno wchodzi!
Pieprz mnie tak mocno,
żebym nie wytrzymała!
Już nie mogę!
Dochodzę!
Nie!
Ja jeszcze nie dochodzę!
Dochodzę!
- Spuść się we mnie!
- Nie.
Dlaczego?
Zamknij się.
Mamo.
To majtki mamy.
Mamo, przepraszam, że to robię.
Kaito?
Kaito.
Co się stało?
Uciekałeś przed kimś?
Nao.
Trzymaj, gorące kakao.
Dzięki.
Skoro przyłapała cię ze swoimi
majtkami oznacza, że dorosłeś.
No bo...
Tak?
Nao.
Co?
Mogę przenocować dzisiaj u ciebie?
Przyłapała mnie jak się trzepałem,
wstyd mi teraz wracać do domu.
Proszę, tylko dzisiaj.
Dobra i tak mieszkam sama.
Naprawdę?
Dzięki.
Ale w zamian dotrzymasz mi towarzystwa.
Jesteś na to już wystarczająco dorosły.
A co ze barem?
Na dzisiaj zamykam.
Chcesz się napić wina?
Nie mogę jeszcze pić.
Miałeś dotrzymać mi towarzystwa, prawda?
Pomogę ci się napić.
Smakuje?
Za co to?
Za nie wypicie.
Ale...
Zrobię to znowu, jeśli sam nie wypijesz.
Z chęcią wypiję.
Nao?
Masz niezłego kutasa.
Ja chyba śnię.
Myślisz, że to sen?
W takim razie rozprawiczę cię.
Czekaj!
Nie, dłużej się nie powstrzymam.
Zaczynam.
Patrz jak wchodzi.
Nie rób tego!
Tak! Masz wspaniałego kutasa!
Nao!
Dobrze, tak jest przyjemniej!
O tak!
Trochę delikatniej!
Kaito, nie tylko je trzymaj, ale też ściskaj!
Czujesz jak twardnieją?
Tak.
Delikatniej, mam wrażliwe piersi!
Nao!
Dochodzisz już?
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Nie dam rady! Zaraz dojdę!
Dochodzisz?
Dochodzę!
Szybko doszedłeś, ale to nic,
w końcu to twój pierwszy raz.
Nadal ci stoi.
Tym razem lepiej się postaraj
Musisz mnie zadowolić.
Patrz jak wchodzi we mnie
i daje mi przyjemność!
Twój kutas rozpycha mnie!
Przyjemnie ci?
Odpowiedz!
To przyjemnie ci czy nie?
Nao!
Nie ssij tak mocno!
Jesteś uroczy!
Pieprz mnie mocniej!
Wkładaj głębiej!
Właśnie tak!
Nao, niedługo znowu dojdę!
Mocniej!
Niedługo dojdę!
Zaraz dojdę!
Już dochodzę!
Dobra, spuść się!
Ja też dochodzę!
Dochodzę!
Nao.
Niesamowite, ile się spuściłeś.
Smakuje tobą.
To nie jest sen, nie?
No, to nie sen.
I jak mam przeprosić matkę?
Ojciec?
Tato.
Wróciłem.
Matka Takumiego znowu
przyszła ci dokuczać?
Nie mów tak o Tamae.
To że jest w komitecie rodzicielskim
nie daje jej prawa poniżać innych.
Sama nigdy nic nie robi
i zwala wszystko na ciebie.
Kaito, musimy porozmawiać
o tamtym zdarzeniu.
Wejdźmy do środka.
Przepraszam, że weszłam bez pukania,
musiałam cię mocno zawstydzić.
To moja wina, wziąłem twoje majtki i...
Nie wiń się za to, to normalne
interesować się tym w twoim wieku.
Muszę bardziej uważać.
Jestem beznadziejną matką.
Mamo.
Na tym skończymy rozmowę.
Jesteś głodny?
Zaraz zrobię kolację.
Mamo.
Ojciec zdradza matkę z inną.
Wykorzystuje jej niewiedzę.
W domu zawsze udaje świętoszka.
A co z mamą?
Kto ją ochroni skoro nie ma własnego dziecka?
Nie, Chikara.
Jak dobrze.
Tak!
Nie wkładaj tam.
Włóż go.
Wszedł.
Sayo, zamknij się.
Kaito?
Proszę, przestań!
Przepraszam, ale kocham cię.
Dłużej się nie powstrzymam.
Nie wiedziałam,
że kochasz mnie w ten sposób.
Nie powinniśmy.
O nie, zaraz dojdę!
Ja też!
Nie!