Nyan
Ciekawe czy znajdę dzisiaj jakiś soczysty kąsek.
Wczoraj padła dwunasta ofiara!
Nawet w domu nie czuję się bezpieczny!
Zróbcie coś z tym!
Zostawicie nas na śmierć?!
A może nie potraficie?
Spokojnie, wezwaliśmy już pomoc.
Tylko żeby to nie był kolejny słabeusz!
Panie, przybył Ryuuto Henge!
Co za wyczucie!
Możecie być spokojni!
Może i wygląda niegroźnie, ale to właśnie on
zajmie się eksterminacją demonów.
Sukkub?
Wysysa życie ze wszystkich
mężczyzn w wiosce po kolei.
Dobrze, że przybyłeś.
Nie jestem łowcą demonów
tylko posłańcem mojego dowódcy.
Więc od teraz ja jestem twoim dowódcą
i rozkazuję ci zgładzić demona.
Słyszałem, że byłeś najgorszy
w Akademii Królewskiego Zakonu.
Jesteś obrazą dla rycerzy.
Twoi towarzysze z akademii zaszli dość wysoko,
ty natomiast jesteś zaledwie posłańcem.
Twoje życie nie ma żadnej wartości.
Powinieneś być wdzięczny, że daję ci
okazję polec w walce z sukkubem.
Chcesz coś powiedzieć?
Jeśli pokonam sukkuba dostanę nagrodę?
Myślisz, że dasz radę?
Inaczej byś nie wydał rozkazu, prawda, panie?
Wstydź się!
Przynosisz hańbę naszej akademii!
Nie dotykaj mnie.
Nie rozmawiam z tak żałosnymi ludźmi.
Co za frajer!
Jeśli zostanę kiedyś królem,
to ty będziesz moim chłopcem na posyłki.
Czosnek i krzyż raczej nie zadziałają.
Czy to nie on przybył z Oto?
Cześć, co tak długo?
Ktoś ty?
Shamsiel Shahar,
możesz mówić mi Shamsiel.
Jesteś dziwką?
Może.
Widzę, że sporo z ciebie wycisnę.
Czego?
Spermy.
Jesteś z Boan?
Bo jesteś ładna.
Naprawdę?
Pierwszy raz człowiek nazwał mnie ładną!
Człowiek?
Jesteś demonem?
A dokładniej to sukkubem.
Więc tych dwunastu...
Nie chciałam ich zabijać.
Wyssałam z nich tylko
troszkę spermy, a im się umarło.
Ty potworze!
Jak masz wyjmować miecz, to weź tamten.
Co robisz?
A co może robić sukkub, głuptasie?
Między cycusie.
Poczujesz się nieziemsko.
Od razu przepraszam,
jeśli tobie też się umrze.
Jaki twardy.
Wypuść mnie!
Na pewno mam cię wypuścić?
Uwielbiam wkładać między cycusie,
bo mężczyźni też to lubią!
Przestań!
Naprawdę myślisz, że cię posłucham?
Niedługo chyba wyleci.
Zacznę mocniej pocierać.
Tak mi dobrze, że chyba umrę!
W takim razie umrzyj między moimi cycuszkami!
Już nie mogę!
Ale jej dużo!
Pychotka!
Nie umarłeś?
Wyleci coś jeszcze?
Przestań!
Jestem teraz nadwrażliwy!
Przecież wiem.
Spuść się!
Znowu dochodzę!
Niesamowite, więcej niż wcześniej!
Chcę więcej.
Przestań w końcu.
Nie ma mowy.
Niesamowicie dużo jej.
Nigdy nie spotkałam takiego człowieka.
Zrobię coś wyjątkowego.
Tak dużo się spuściłeś,
że w nagrodę obciągnę ci.
Czujesz się jak w niebie, nie?
Raczej piekle.
Chcesz mocniej?
Choćby tak?
Powstrzymywanie się
przy sukkubie jest daremne.
No, dalej.
Dochodzisz już?
Zrobię wszystko, co zechcesz tylko przestań!
Wszystko?
Więc mam prośbę.
Jaką?
Wypuść całą spermę i umrzyj!
Tym razem wyssę całą spermę
i poślę cię do nieba.
To mój prezent pożegnalny,
więc spuść się dużo i umrzyj!
Żegnaj!
Tak mi przykro, dzięki niemu
miałeś się stąd uwolnić, panie.
Znajdzie się wielu na jego miejsce.
Ważniejsze jest to, czy on jutro przyjedzie?
Jak najbardziej, panie!
W końcu wrócę do Oto.
Nie mam zamiaru siedzieć
do końca życia w Boan.
Dużo wyleciało.
Delicje!
Jestem pod wrażeniem.
Niemożliwe, żyje?!
Zazwyczaj wystarczą tylko cycki.
Na pewno jest człowiekiem?
Czy ja wyglądam na stołówkę?
Już wiem.
Masz bardzo dużo spermy.
W drodze wyjątku włożę go w cipkę.
Choć możesz umrzeć zaraz po włożeniu.
Jesteś niebywałym szczęściarzem.
Czujesz jakbyś miał się rozpuścić?
Mam najlepszą cipkę ze wszystkich.
Chcesz się już spuścić?
A może to twój pierwszy raz?
Jak dobrze!
Jeśli dużo się spuścisz,
to może dam ci dotknąć moje cycuszki.
Lubisz cycuszki, nie?
No dalej, dasz radę ich dotknąć?
Co się dzieje?
Jest mi niesamowicie przyjemnie!
Dlaczego jest mi tak cudownie?
Cudownie.
I do tego te piersi.
Nie mogę przestać!
Cudownie mi!
Przestań, bo zaraz dojdę!
Człowiek zaraz doprowadzi mnie do orgazmu!
Zaraz dojdę!
Człowiek nie może dać orgazm demonowi!
Cudownie, zaraz umrę!
Pomocy! Demon nie może dojść!
Dochodzę!
Niesamowite, tak dużo jej wylatuje!
Jej cipka zasysa mnie.
Jeszcze.
Nie dam rady, prędzej umrę.
Jak masz na imię?
Ryuuto...
Ryuuto.
Zapamiętam.
Witaj w niebie.
Co z rebeliantami?
Bez zmian, nadal próbujemy nakłonić
szlachtę, żeby wróciła do domów.
Niestety problemem jest Gladys.
Po dwóch latach nadal nie zaatakowali Oto.
Sama szlachta nie zapewni siłę państwu.
To dzięki Akademii Królewskiego Zakonu nasze państwo
jest silne i mamy wielu wspaniałych rycerzy.
Musimy stłamsić rebelię,
żeby ich nie stracić.
Gdzie jest Bobon?
W sąsiednim kraju Ringobalt.
Wasza wysokość zezwoliła na jego wyjazd.
Mój następca nie może być byle mięczakiem.
Ale...
Mam mu zostawić państwo?
Dopóki żyję nigdy na to nie pozwolę.
Cześć.
W niebie też są sukkuby?!
Nie umarłeś, to nadal Boan.
Polubiłam twojego kutaska,
dlatego zostaję tu.
Co?
Jeśli dasz mi się codziennie doić,
to nie będę więcej atakować wieśniaków.
Wypędzić pewnie się nie dasz?
Już to zrobiłeś.
Miałam niesamowity orgazm.
Dlatego zostaję twoją niewolnicą!
To ten sukkub odpowiedzialny
za śmierć 12 mężczyzn?
Tak, obiecała więcej tego nie robić.
Nie ufam demonowi.
Zjem cię wstrętny człowieku!
Poproszę o nagrodę.
Jaką nagrodę?!
Nie wypędziłeś jej!
Panie.
Jednak potrafisz myśleć.
W nagrodę możesz zostać
strażnikiem mojej żony.
Wyjeżdża dzisiaj popołudniu,
natychmiast idź do niej.
Dobrze się nią zajmij.
Od dawna żyje w celibacie,
więc tym też się zajmij.
Ma niezłe ciałko,
lekka stymulacja ją podnieca.
Ryuuto.
Dawno nie byłam z mężczyzną z Oto.
Niezłe piersi.
Słyszałam, że wypędziłeś sukkuba.
Nie tyle co wypędziłem, a zniewoliłem.
Musieli być zaskoczeni
patrząc na twoją przeszłość.
Nie wiedziałem, że pan ma tak piękną żoną.
Mów mi Roxanne.
Mężczyźni z Oto lubią żartować.
Napijecie się przed wyjazdem?
Podałem afrodyzjak.
Teraz wystarczy zobaczyć
jej niewierność i mam rozwód.
Rycerze z Oto będą pana.
Wszystko w porządku, panie?!
Tak.
Wyruszamy!
Poznałam sekrecik!
Cudowne piersi.
Są większe niż Shamsiel.
Chciałbym je pomacać.
Przepraszam, bolą mnie piersi.
Dobrze się czujesz?
Możemy chwilę odpocząć?
Gdzie byłaś?
Po coś fajnego.
Co?
Ten szlachcic coś knuje, patrz.
Skąd to masz?
To moje podziękowanie za spermę.
Ryuuto?
Wzywałaś, pani?
Potrzebuję twojej pomocy.
O co chodzi?
Możesz pomasować moje piersi?
Bardzo mnie bolą piersi,
więc pomyślałam, że masaż dobrze zrobi.
Ale...
Jesteś rycerzem,
porzucisz damę w potrzebie?
Mocniej.
Tak?
Przepraszam, że musisz
słuchać moich odgłosów.
To nic.
Czy ból mija?
Tak, nie przestawaj.
Podnieciła się, a mnie stanął
od samego macania.
Nie zapomnij o sutkach, tam też boli.
Dobrze.
Tak, mleko wylatuje!
Ściskać jeszcze?
Tak.
Jak będziesz tak mocno ściskać, to...
Jesteś w tym dobry.
Czy już wszystko w porządku?
Tak, ale tobie najwyraźniej stanął.
Musi boleć.
To tylko taka drobna choroba.
W takim razie muszę ci z nią pomóc.
Niesamowite!
Ryuuto.
Pani.
Pani, nie powinnaś.
Pomogę ci z twoją chorobą.
Przepraszam, teraz ciebie boli?
Dawno nie miałam penisa.
Pani język...
Musisz się czym prędzej spuścić, prawda?
Lubisz to?
Twój penis drży.
Pani, nie tak mocno!
Spuść mi się w buzi!
Pani!
Szlachcianka pije moją spermę.
Kochanie?
Czekałem na tę chwilę.
Wiedziałem, że to zrobisz.
Panie!
Co to ma znaczyć?!
Wystawiacie mnie?!
Ryuuto, oni próbowali cię aresztować.
Przyznacie się?
Skąd to masz?!
A bo ja wiem?
Ciekawe czy się nabierze.
Tym się nie przejmuj.
Powiadomiłaś żołnierzy?
Tak.
W takim razie schowajcie się.
Jestem lord Aboine.
Sprzymierzysz się ze mną,
jeśli wzniecę rebelię?
Tak, imperium Bobon będzie rządzić światem.
Ty też tak myślisz?
Rycerze ojca są do niczego.
Gdy Boan dołączy do rebelii
Oto będzie nie lada w kłopotach.
Proszę to zagwarantować.
Dużo na tym zyskasz.
Gdy zostanę królem mianuję cię moją prawą ręką.
Bardzo dziękuję.
Czy słyszałeś panie
o idiocie zwanym Ryuuto Henge?
Tak, byliśmy razem w akademii i był najgorszy.
Jak wyglądał?
Żadna by go nie chciała.
Masz na myśli tak?
Nie mogę się ruszyć!
Ten mężczyzna razem z lordem Aboine
chcieli wzniecić rebelię!
Do lochu z nim!
To niesprawiedliwe!
Niesprawiedliwy jest ten kto spiskuje.
Zabrać go.
Ty wiesz kim ja jestem?!
Tyle wystarczy?
Tak!
Pewnie zmęczyła się pani.
Proszę odpocząć.
Dobranoc.
Pani?
Nie zostawiaj mnie.
Weź mnie.
Ale...
Chcesz uciec ode mnie?
Ssij je.
Nie tak.
Lubi pani być dotykana po piersiach, prawda?
No, bo to jest przyjemne.
Ssij je mocniej.
Pijesz moje mleko.
Nie aż tak mocno.
Mleko znowu wylatuje!
Obie naraz?!
O tak, ssij! Mocniej!
Cudownie!
Przepyszne mleko.
Zaraz dojdę od piersi!
Dochodzę!
Nie wytrzymam.
Ryuuto, włóż go.
Pani!
Ściskaj moje piersi!
Wkładasz go i ssiesz je jednocześnie.
Pani, nie ściskaj go tak mocno.
To dlatego, że ssiesz obie naraz.
Do tego zostały stworzone.
Ssij i wkładaj mocniej!
Jesteś cudowny!
Proszę, nie przestawaj ich ssać!
Zaraz dojdę!
Spuść się we mnie!
Dobra!
Spuść się!
Masz cudownego penisa!
Dochodzę!
Dojdę, gdy ssiesz moje piersi!
Cudownie!
Jesteś cudowny.
Ty także, pani.
Uwielbiam twoje jęki.
Ryuuto, nie zapomnij o mnie.
Jesteś pewien?!
Tak.
Toż to absurd!
Jak on śmiał spiskować przeciwko mnie?!
Kto pojmał mego syna?
Ryuuto Henge.
Najgorszy ze wszystkich
w Akademii Królewskiego Zakonu z tego roku.
Co? Z akademii?
Natychmiast go wezwij!
Chcę z nim pomówić!
Kto by pomyślał,
że rycerz z akademii dojdzie do tego.
Mam tylko nadzieję,
że jest odpowiednim rycerzem.
To rozkaz króla.
Nie przypuszczałam,
że jeszcze cię zobaczę.
A ja nie przypuszczałem,
że przyjdziesz do mnie.
Odpocznij sobie.
Moja nagroda!
Sam król chce cię widzieć.
Może mianuje cię na osobistego strażnika?
Wolałbym dowodzić niż chronić.
Idę z tobą do Oto!
Duszę się.
Jesteś pewien?
Tak, generał wysłał mnie osobiście.
Rozumiem, dobra robota.
Rycerz z Boan? To dziwne.