Nyan
Kawakami?
Nie!
Co ty wyprawiasz?! Przestań!
Aua!
Przestań!
Nie!
Nie tam!
Nie możesz!
Wstydzę się!
Zostaw mnie!
Nie!
Jakie „nie”?
Zobacz jaka jesteś mokra.
Co za zapach.
Nie bądź podły!
To zapach napalonej suki.
Proszę...
Nie!
Podoba ci się, mimo że cię gwałcę.
Co za niewyżyta suka!
Wcale mi się nie podoba.
To dlaczego jesteś taka mokra?
No, bo...
Nie...
Przestań!
To za mocno!
Lubisz to, nie?
Już nie mogę!
To może spuszczę się w tobie?
Nie, tylko nie w środku!
Przestań!
Ale miałem dziwny sen.
O kurde!
Jest większy niż zwykle.
Cholera, przecież dzisiaj premiera!
Dzień dobry, pani Kurosaki.
Już środek dnia.
No tak.
Lepiej się pośpiesz, bo nie dostaniesz
limitowanej edycji Itazura Tenshi Love-chan.
No tak, dziękuję.
Skąd o tym wiedziała?
Nieważne, muszę się pośpieszyć.
Jak tylko dorwę limitowaną edycję, to będą cudowne wakacje!
Co tu robi prawdziwa dziewczyna?!
Nie wiem kim jesteś,
ale czy mógłbyś mi pomóc?
Zahaczyłam ubraniem o gałąź.
Dobrze.
Łaskoczesz mnie!
Nic na to nie poradzę.
Nie!
Przestań!
To nic nie daje!
I przestań mnie tam dotykać!
Przestań wymachiwać nogami, to ci pomogę!
Nie ruszaj się!
Uważaj!
Nic ci nie jest?
Ta, nic mi nie jest.
Czy to możliwe,
że nazywasz się Kawakami Kousuke?
Skąd wiesz?
A jednak.
Dłużej nie możesz istnieć w tym świecie.
Muszę cię wymazać.
Wymazać?
Dla dobra tego świata!
O potężny wietrze, przybądź na moje wezwanie,
zadrżyj i skieruj swój gniew na tę osobę!
Spoczywaj w pokoju.
Spudłowałam?
Czekaj!
Co to, do cholery, było?!
Piorun o wysokim natężeniu!
Piorun?!
Następnym nie spudłuję!
Przestań!
Zginę jak mnie trafisz!
Inaczej nie mogę cię wymazać!
Kim ty w ogóle jesteś?!
Jestem boginią!
Boginią?!
Poddaj się w końcu.
Jesteś zbyt niebezpieczny,
aby pozwolić ci istnieć w tym świecie.
Niebezpieczny?
Jordh!
Duchy ognia, w imię starożytnego
przymierza, wypalcie nieczystość!
Jordh, czekaj!
O co wam chodzi?!
Nie musisz wiedzieć.
Zaraz i tak umrzesz.
To miejsce będzie twoim grobem!
Jordh, to zabrzmiało, jakbyś ty była zła.
Jak śmiałeś mnie upokorzyć?!
Zdychaj!
Zadanie wykonane.
Wracajmy.
Fauna?
On cierpi.
Oddam mu część mojej siły życiowej.
Co ty wygadujesz?! Jemu?!
Wiem, że to poważna zbrodnia,
ale zrobię to nawet wbrew niebu.
Spokojnie, Fauna.
Nie wiem, co chcesz osiągnąć, ale jeśli go
uratujesz, to ktoś inny przybędzie go zabić.
To wtedy obronię go!
Co w ciebie wstąpiło?
Jestem pewna, że możemy
uratować go przed przemianą!
Nie proszę cię o pomoc, proszę tylko,
żebyś mnie nie powstrzymywała!
Ale z ciebie kłopotliwa siostra.
Drzewo życia kontrolujące wszelkie istnienie!
Przekaż część mego istnienia potrzebującemu!
Me imię Fauna!
Me imię Jordh!
On to Kawakami Kousuke!
Ale miałem bolesny sen.
W końcu się obudziłeś, dzień dobry.
O co chodzi?
Jestem Fauna.
Tymczasowo zamieszkam tutaj.
Pomyślałam, że w ramach powitania, zjemy razem.
Już mnie nie pamiętasz?
Co ty masz na sobie?!
Słyszałam, że młode kobiety noszą to, gdy gotują.
Coś z tym nie tak?
Co to za skrzydła na twojej głowie?
To są...
To taki dodatek!
Ostatnio są bardzo modne!
Aha, nie jestem zbyt modny.
Kousuke?
Puść mnie!
Proszę, puść mnie!
Nie.
Dlaczego miałbym puścić takie cudowne cycuszki?
Kousuke, przestań!
Proszę, przestań!
Nie jest ci przyjemnie?
Więc kontynuujemy.
Nie!
Ale jesteś mokra.
Nie...
Nie możesz tego zrobić!
Kousuke!
Czego nie mogę?
Skoro to takie złe,
to dlaczego się podniecasz?
Niemożliwe, czyżby to diabelskie nasienie?
Aż tak ci przyjemnie?
To teraz dam ci posmakować nieba.
Nie rób tego, Kousuke!
Nie możemy!
Ej!
Co ty wyprawiasz?!
Zamknij się! Stój i patrz.
Idioto, odsuń się od...
Skąd ma tyle siły?
Przebudził się?!
Pora cię skosztować.
Nie możesz!
Kousuke, ocknij się!
Leukothea przybywa!
Nikogo nie ma.
Lea!
Pojawiaj się trochę spokojniej.
Choć przynajmniej przybyłaś
w dobrym momencie.
Dzisiaj zaczynają się wakacje!
Bóg się zgodził,
bym tu przybyła i pobawiła się!
Nie potrafi ci odmówić.
Ale uratowała nas.
O co chodzi?
Na czym ja stoję?!
Po prostu wymaż tego brutala i skończone!
Dokładnie, tak by było najprościej.
Przestańcie.
Nie możemy.
Przecież chciał cię skrzywdzić!
Kto wie, co by się stało,
gdybym nie przybyła!
Co jest?
Obudził się!
A masz!
Za co?!
Jeszcze się pytasz?!
A tak w ogóle, to kim jesteś?
Wierzyć mi się nie chce,
że rzuciłeś się na siostrę!
Jaką siostrę?
Kousuke.
Przepraszam za to.
Pamiętasz, co się stało,
zanim się na mnie rzuciłeś?
Gapiłem się na twój tyłek i nagle odpłynąłem.
Zboczeniec! Gwałciciel! Niewyżyty cham!
Taka męska natura, ale...
Jednak diabeł się przebudził.
Lepiej powiedzieć mu prawdę i razem pomyśleć, jak sobie z tym poradzić.
Jaką prawdę?
Spokojnie wysłuchaj co mam do powiedzenia.
Mam w sobie diabelskie nasienie?!
Przepraszam, że nic ci nie powiedziałam.
Dlaczego mam to w sobie?!
Nie wiemy.
To może być wina czasu lub miejsca urodzenia,
ale może to też być echo poprzednich wcieleń.
Celem piekła jest wskrzeszenie diabła.
Do tego potrzebne im jest naczynie
negatywnej, ludzkiej energii.
Nieczystość musi być wzmacniana.
Nieczystość?
Chodzi o negatywne, niemoralne uczucia.
Posiadanie diabelskiego nasienia
wzmacnia nieczystość.
A gdy zostaniesz nią zapełniony...
Odrodzi się diabeł?
Tak, a świat pewnie zostanie zniszczony.
Przybyłyśmy, żeby cię powstrzymać.
Zobaczmy.
Aby przywrócić ludzkie
zanieczyszczenie do pierwotnego poziomu...
Człowiek musi odbyć stosunek płciowy z boginią.
Zanieczyszczenie może być usunięte,
tylko poprzez wytrysk.
Ty i tak sobie nie poradzisz.
Właśnie, że sobie poradzę!
No to śmiało.
Nie chcę robić tego z nim!
Ty to zrób, Jordh!
Chyba nie mam wyboru.
Dam ci posmakować istnego nieba na ziemi.
Dobrze.
Czekaj!
Kousuke, jeśli ci to nie przeszkadza, to ja mogę...
Wiesz co...
Czekaj chwilę!
Ej!
Nakryła nas!
Kurde!
Bogini...
Wystarczy Fauna.
Tak więc, Kousuke.
To mój pierwszy raz,
nie wiem co robić.
Ale postaram się z całych sił.
To zaszczyt zrobić to z tobą.
Oczywiście, z tobą też.
To co mam robić?
Przepraszam, nic nie wiem o tych sprawach.
To może najpierw mnie uwolnisz?
Nie mogę, w obecnym stanie,
to zbyt niebezpieczne.
Chcesz to w ten sposób zrobić?
Tak.
Więc będziesz robić, to co ci powiem?
Jasne!
To jest przyjemne?
Tak.
Więc będę kontynuować.
Jest taki duży.
Nieczystość zaraz wyjdzie?
Śmiało, wypuść ją!
Szybko, wypuść ją!
Dochodzę!
To jeszcze nie koniec oczyszczania.
Jeszcze raz.
Możesz je teraz odpiąć?
Wstydzę się.
Kousuke...
Fauna.
Dobrze.
Czy...
Na pewno chcesz mnie?
Czy chcesz odbyć swój pierwszy raz ze mną?
O czym ty mówisz?
Jestem uradowany.
Dziękuję.
Możesz zaczynać, Kousuke.
Kochajmy się w sposób, jaki tobie pasuje.
Jesteś cudowna!
Pierwszy raz to czuję!
Nie!
Nie wkładaj tak głęboko!
Jest mi zbyt przyjemnie!
Fauna, zaraz dojdę!
Skończ we mnie!
Na pewno?
Tak!
Kousuke, ja też już dochodzę!
Fauna!
Tak, dochodzę!
Już nie mogę!
Ja też, Fauna!
Dochodzę!
Kousuke...
Nieczystość znikła.
Fauna...
Wróciłyśmy!
Już wróciłyśmy, pani Kurosaki.
Witajcie.
O co chodzi?
To nic takiego.
Moja magia na nią nie działa?
To niemożliwe.
Zatrzymałam się na chwilę przy
automatach i nie przestawałam wygrywać.
Patrzcie, ile wygrałam!
To się chyba nazywa boskie szczęście.
I jak poszło, Fauna?
Troszkę bolało, ale było...
Chodziło mi o nieczystość.
Zadziałało, udało się ją obniżyć.
To wspaniale, nie, Kousuke?
Tak.
Brutal.
Nic na to nie poradzę!
To powinno nam kupić trochę czasu.
Musimy teraz znaleźć
odpowiedzialnego za to demona.
1, 2, 3, ruszamy!
Kiedy cię spotkam i zakocham się w tobie?
Kiedy?
Szepty niekończącej się miłości
będą lecieć w rytmie bicia serca.
W rytmie serca.
Czy nadal będziesz odważny, jeśli podkręcimy tempo?
Serce wali mi jak szalone, a ręce i nogi mam jak z waty.
Czy na zawsze już będziemy połączeni niebem i wiatrem?
Czy na zawsze już będziemy połączeni czasem i światem?
Tęsknię za tobą!
Tęsknię za tobą i nie mogę przestać.
Czy jesteśmy już na zawsze połączeni uczuciami?