Już wszystko wiem.
Ostatnio głośno jest w twoim domu,
bo mieszkasz z trzema pięknymi kobietami.
Co takiego? To nie tak!
One są kandydatkami na moją matkę!
Jedna z nich zostanie żoną ojca!
Wiem, ale to ty masz ją wybrać.
Słuchaj, Keita!
Ja także zamierzam startować
jako kandydatka na twoją matkę!
Nyan
Dlaczego?
Nieważne, tak postanowiłam i koniec.
Ważne i to bardzo,
będziesz kandydatką na moją matkę!
Do reszty ci odjebało?!
Zamknij się!
Jeszcze ci szczęka opadnie od mojego uroku!
Jasne...
Zakochałaś się w moim ojcu?
Co takiego, Haruka?
Pan Taguchi.
I pojawił się...
Haruka, czy to prawda?
Oczywiście!
Wspaniale, Haruka.
Oczywiście przyjmuję twoją propozycję.
Keita, od teraz, Haruka też jest kandydatką.
Idź jej przyszykować pokój, zrozumiano?
Wracam do pracy.
Powodzenia!
Tobie też, Haruka!
Po cholerę on tu przylazł?
Dziękuję za kolację, pani Sawagiri. Była cudowna.
Chiyo, jesteś świetną kucharką.
Bardzo proszę.
Przepraszam za Harukę,
zamknęła się w pokoju i nie chce wyjść.
To nic, pewnie jest zmęczona.
Pewnie tak. Była wściekła,
że musiała sama nosić walizki.
Ona jest zupełnie jak ojciec,
jak już zacznie to nie może przestać.
Ale jestem pewien, że zaraz jej się znudzi i wróci.
Do tego czasu zajmijcie się nią, dobrze?
Oczywiście.
A właśnie, gdzie jest Noriko?
Przed chwilą gdzieś się tu kręciła.
Wzywaliście?
Zjadłam kolację z Haruką.
Sportowcy sporo jedzą, aż się zdziwiłam.
A właśnie, świetnie gotujesz, Chiyo.
Czasami zamawiam coś na wynos
z jednego sklepu i zawsze jest pyszne.
Na wynos?
Tak, zazwyczaj robią wszystko dobrze.
Dla takich jak ja to najlepsze rozwiązanie.
Noriko!
Tak, Kazuho?
Pani Sawagiri!
Chiyo, nie przejmuj się tym!
Znowu coś palnęłam?
Niech pani poczeka! Pani Sawagiri!
Niech pani się tym nie przejmuje.
Do tej pory też zawsze zamawiałem jedzenie na wynos.
Przepraszam, że nie mogę
w niczym pomóc! Jestem bezużyteczna!
To nie prawda, jest pani nieoceniona.
Niech pani tak nie mówi, bo przez to...
Nie ma prądu?
Jednak nie ma. Pani Sawagiri?
Keita, nie zniosę ciemności.
Spokojnie, to tylko chwilowe.
Boję się... Boję się ciemności...
Keita, gdzie jesteś?
Nie lubię być sama, gdy jest ciemno.
Chwileczkę, już do pani idę.
Nadepnąłem na coś!
Keita!
Keita...
Chiyo, nie łap mnie tam.
Keita... Keita... Keita...
Spokojnie, pani Sawagiri.
Jestem przy pani.
Keita...
Nie zraniła się gdzieś pani?
Nie lubię ciemności.
Boję się być sama, gdy jest ciemno.
Już dobrze, jestem przy pani.
Dziękuję, Keita.
O tyle dobrze, że przewróciliśmy się na łóżko.
Co?
Czy nie zawołałeś mnie wcześniej po imieniu?
Naprawdę? Przepraszam.
Nie przejmuj się, uradowało mnie to.
Od samego początku,
tylko do mnie nie mówiłeś po imieniu.
Przez to czułam się samotna.
Dlatego, chcę być ci bliższa!
Jest pani tego pewna?
Źle.
Nie tak, mów mi po imieniu.
Więc, Chiyo.
Tak.
Nie...
Keita...
Proszę...
Już nie mogę...
Dobrze, Chiyo.
No to wkładam. Trochę tu ciemno...
Keita, czekaj, to moja pupa.
A tu?
Też nie.
Tutaj.
Bądź delikatny.
Nic mi nie będzie, włóż go.
Nic pani nie jest?
Nie bądź taki i mów mi po imieniu.
Przepraszam, Chiyo.
Nie rób tego!
Niech pani tak nie mówi i pozwoli
mi posłuchaj pani uroczego głosu.
Mów mi po imieniu, Keita!
Nie, najpierw się bardziej podnieć.
Ale... Nie bądź podły...
Keita, zaraz...! Zaraz...!
Keita!
Jesteś cudowna, Chiyo.
Powiedz jeszcze raz moje imię!
Chiyo.
Tak!
Chiyo...
Keita...
Wychodzę.
Dobrze, do widzenia, Chiyo.
Miłego dnia!
Keita, zacząłeś mówić Chiyo po imieniu.
Coś się stało?
Nic takiego.
Na pewno? Podejrzane...
Daj spokój, dziwne było mówić tylko do Chiyo per pani.
To dlaczego zmieniłeś to akurat dzisiaj? Dziwne.
Coś się stało wczoraj?
Haruka!
Nic takiego.
Noriko.
Oni są sobie bliscy, nie?
W końcu ma być jego matką.
A nie wygląda to tak.
To o co chciałaś zapytać?
O nic specjalnego...
Zastanawiam się tylko,
czy nadal chcesz być matką Keity.
Oczywiście, że chcę. Dlaczego pytasz?
Tylko, czy przyszła matka powinna robić coś takiego?
Ciekawi mnie, co o tym myślisz.
To przecież z wtedy, gdy Keita i ja...
No.
Co powiesz o moich
umiejętnościach detektywistycznych?
To nie tak.
Źle to zrozumiałaś,
nie chciałam tego zrobić.
Jak dla mnie, to dobrze,
że stajemy się sobie bliżsi.
Kazuho, telefon.
Dom Taguchi, słucham?
Jinta? Nie, nic się nie stało.
Tak, wszystko w porządku.
Gdzie teraz jesteś?
Gdzie?
Nad oceanem.
Chciałem go zobaczyć przed powrotem do domu.
Jest naprawdę wspaniały,
czuję jakby bryza oczyszczała moje serce.
A co u Keity? Leniuchuje całe wakacje?
W porządku, codziennie się nami zajmuje.
Wczoraj nie było prądu,
ale na szczęście był z nami Keita.
Tak, na to wygląda.
Noriko, przestań!
Mną się nie przejmuj i kontynuuj.
Noriko!
Przepraszam, to nic takiego.
Tak. Właśnie tak.
Tak.
Chyba sprawiło wam to trochę problemu.
Dobrze słyszeć, że Keita się na coś przydał.
Tak.
To raczej Keita opiekuje się nami, niż my nim.
To nie problem. Tak.
Przepraszam, ale trochę tu głośno.
Jestem wam wdzięczny, drogie panie.
A w szczególności tobie za gotowanie,
bo Chiyo nie za bardzo sobie z tym radzi.
Wiedziałeś?
Chiyo próbowała to ukryć, ale wczoraj...
Nie, to nic takiego.
Nic się nie stało.
Dokładnie, ja też nie wiedziałam.
Tak, jest naprawdę miłą osobą.
Masz rację, mam nadzieję,
że Keita też to dostrzeże.
Przepraszam, że cię zagaduję.
Pozwiedzam jeszcze trochę i wracam,
więc nie martwcie się o mnie.
Powinniście się bardziej zbliżyć do siebie.
Dobrze.
Noriko, co ty wyprawiasz?
Już wystarczy.
Nie, najlepsze dopiero przed nami.
Tada! Teraz czas na tego.
Nie chcę, przestań.
Proszę.
Haruka, nareszcie. Całe szczęście.
Wróciłam...
Haruka, powinnaś zadzwonić,
że wrócisz później!
No sorry, poszłam po coś do domu.
Że co? Martwiliśmy się o ciebie!
Sama się tu wprosiłaś,
więc przestrzegaj zasad!
Keita, już wystarczy.
Chiyo, nie widzisz jaka z niej egoistka?
Przecież wróciła, prawda?
Przepraszam, moja wina.
Proszę o wybaczenie.
Wiesz co...!
Spokojnie.
O co mu chodzi?
Ciągle tylko "Ty to... Ty, tamto..."!
On myśli, że po co ja tu jestem?
Jak tak dalej pójdzie,
to ten głupek mnie znienawidzi.
Keita, ty idioto!
Masz słabą głowę, więc po co pijesz?
Bo lubię to. Daj mi się jeszcze napić.
Nie!
Dlaczego nie, zgredzie?
Skończ już z tym!
To nie tak, Noriko się upiła i...
Haruka?
Idiota.
Keita, nie mogę tego zdjąć, rozbierz mnie.
Oj, po prostu śpij już!
Dlaczego nikogo nie ma?
Chyba coś im wypadło.
A tak w ogóle, to po co wróciłeś?
Wybrałeś już kandydatkę?
Wszystkie są miłe, choć nie wiem, o co chodzi Haruce.
Jesteś beznadziejny.
To w takim razie, co mam zrobić?
Nudy.
No.
Padam...
Haruka.
Pan Taguchi.
Wracasz z treningu? Musiało być ciężko.
Dokładnie. Zawsze jestem cała spocona
i na dodatek szkolne prysznice są zepsute.
Wraca pan z pracy?
Nie, jadę do następnej.
Kolejna praca?
Wygląda jakby pan to robił specjalnie.
Możliwe.
Mówi pan jak Keita.
Bo Keita mówi jak ja.
Jesteście podobni.
Haruka, kochasz go?
Tak, chciałam być blisko niego,
dlatego zgłosiłam się na kandydatkę.
Rozumiem, chcesz być z ukochanym.
Powodzenia.
Ale nie wiem, co robić.
No cóż, jest trochę tępy.
Chiyo, pójdę się pierwszy wykąpać.
Może wykąpiemy się razem?
Trochę się wstydzę,
więc może innym razem.
Keita.
Co robiłeś w pokoju Chiyo?
Nieważne, nic ci do tego.
Dlaczego...
Dlaczego jest niemiły tylko dla mnie?
Wiecznie się wszędzie wtrącasz.
Już nie będzie tak jak kiedyś.
Poza tym...
Nie wytrzymam tego!
Patrz na mnie, Keita!
Bo... Kocham cię!
Z czym ty nagle wyskakujesz?! Zakryj piersi, idiotko!
Dlaczego zawsze przezywasz mnie idiotką?! Idiota!
Też chcę robić z tobą to, co one!
Co to za krzyki?
Keita, powinieneś pomyśleć o uczuciach Haruki.
Nigdy tego nie robiłam,
więc nie wiem, co robić.
Dobra, wstrzymajcie się!
Mam świetny pomysł!
Noriko?
Już dobrze, Haruka. Ja się wszystkim zajmę.
To może nie być takie złe.
Naprawdę?
No dobra, Keita, podejdź tu i pomóż Haruce.
Pytałem się, jak do tego doszło?
Keita, to mi wcale nie przeszkadza.
Proszę, Keita.
Dziewczyna powiedziała aż tyle,
więc po prostu zrób to.
Jesteś pewna?
Tak, bo cię kocham.
Haruka.
Bądź dla niej delikatny.
Chiyo, pomóż im.
Jasne.
Kazuho, i tak jesteś już naga.
Ale...
Zajmę się tobą, tak jak wcześniej.
Przecież podobało ci się.
No proszę, już jesteś mokra, ty zboczucho.
Haruka, pokaż mi jeszcze raz swoje piersi.
Dobrze, przyjrzyj się dokładnie.
Dotknij ich.
Keita, używaj też ust.
Trochę to dziwne uczucie.
Keita, mógłbyś też "tam"?
Keita, co robisz?
Nie, wstydzę się tak!
Nie, nie, nie!
Nie, bo zwariuję!
Już nie mogę, nie wytrzymam.
Haruka, wytrzymaj jeszcze trochę.
Będzie coraz przyjemniej.
Keita, już czas.
Dobra.
Haruka, nie napinaj mięśni, dobrze?
Dobrze...
Jesteś już bardzo mokra.
Keita.
Dobra.
Wkładam, Haruka.
Dobrze, Keita...
Haruka?
Chiyo...
Spokojnie, nie ruszaj się przez chwilę.
Haruka, wytrzymaj jeszcze trochę.
Dobrze...
Chyba jesteś już gotowa.
Tada! Kolejny przyjaciel.
Tylko nie to, za bardzo się podniecam.
To dobrze. Smacznego!
Wytrzymasz?
Zacznij się ruszać.
Dobra.
Wolniej, to mój pierwszy raz.
Przepraszam, ale nie mogę.
Jest mi za dobrze.
Naprawdę? Więc pasuję ci?
Tak, a co ty czujesz?
Nie wiem!
Jakby coś mną nagle wstrząsnęło!
Keita, nie tak mocno!
Nic mi nie jest, to było nawet przyjemne.
Poruszaj się trochę w górę i w dół, gdzieś tutaj.
O tak?
Tak, tam.
Mocniej, Keita.
Haruka, już nie mogę, zaraz dojdę.
Śmiało, spuść się!
Możesz we mnie!
Gorąca sperma wlewa się we mnie.
Cudownie.
Cudownie, Keita.
I jak? Było przyjemnie?
Będzie jeszcze przyjemniej,
gdy będziesz robić to częściej.
Aha, nawet mnie to cieszy.
Teraz Haruka jest jedną z nas.
Co znaczy "jedną z nas"?
Teraz wszyscy są sobie bliżsi. Do dzieła, Kazuho!
Niesamowite, nadal jest taki twardy.
Tym razem ja ci dogodzę.
Keita, zajmij się mną.
W ten sposób nie mogę wybrać matki, ojcze!
Doido kakehiki wasurete
Zapomnij o miłosnych igraszkach.
Massugu kimi ni muki au shisen sorashita
Z daleka przyglądam ci się dokładnie.
Kotoba mo kawasazu sure chigau
Odeszłam bez żadnego słowa.
Shunkanteki ni rizumu kizamu ashioto
Przez chwilę szłam rytmicznym krokiem.
Hitomi no oku ni tobikonda
Już zawsze będziesz o mnie pamiętać.
Yakusoku no basho omoi dasu are deshou
Złudzenie przypomniało mi o naszej obietnicy.
Itsu no hika futari no kyouri o hora chikazuite yuku to
Kiedyś jeszcze będziemy razem.
Shinjiteru ano basho de
Wierzę w nasze obiecane miejsce.
Kawaranai onaji keshiki fu to
Szukałam w tym niezmiennym miejscu
miageta sono saki kimi no koe ga kitto aru
i usłyszałam twój głos.
Aishiteru
Kocham cię.
Ale jesteś namiętny Keita!