W Zatoce Tokijskiej leży sztuczna wyspa
nazwana Królestwem Tokijskim.
Okazało się, że organizacja terrorystyczna Ryuumon
ma na niej kryjówkę, a jej przywódcą jest klon Oboro.
Sakura i ja zostałyśmy złapane przez niejaką
Sayę, która podaje, że jest łowcą demonów.
Oboro chce zmienić łowców w żywe bronie
i zaczęła zmieniać moje i Sakury ciało.
Nyan
Taimanin Asagi
Odcinek 2: Początek nierządu i spisku
Oboro!
Oboro, nasza królowa!
Dziękuję za przybycie.
Asagi, Sakura, wyjdźcie.
One są łowcami?
Tak, to nasi wrogowie.
Siostry Igawa, Asagi i Sakura.
Przypatrzcie się i zapamiętajcie,
że to Ryuumon ich pokonało.
A raczej same się nam oddały.
Widać, że się zabawiały.
To sperma! Łowcy są obspermione!
Od teraz są naszymi dziwkami.
Przywitajcie się.
Stańcie przed nimi.
Jestem nową dziwką, Asagi.
Zmodyfikowana by dawać przyjemność.
Piersi i sutki też nadają się
do seksu, wszystko jest dozwolone.
20 tysięcy jenów od osoby.
- Taniocha!
- W jaki sposób zmodyfikowane?
Planuję większe modyfikacje sutków,
żeby dawały więcej przyjemności.
Mam nadzieję, że się wam spodoba.
Sakura, twoja kolej.
Jestem Sakura i też jestem nowa.
Zmodyfikowana by dawać jak najwięcej przyjemności.
Wszystko jest dozwolone za
jedyne 15 tysięcy jenów od osoby.
- Podnieś buźkę!
- Nie widzę twarzy.
Trenowałam by pić spermę.
Dochodzę od wkładania do gardła.
Będę się starać byście byli zadowoleni.
Podobacie się im.
Oboro, zaczynamy?
Zostawiam wam je na 3 dni.
Wytrzymajcie, a zostanie wam wybaczone.
W nagrodę otrzymacie obywatelstwo
Królestwa Tokijskiego jako państwowe dziwki.
Asagi.
Pomoc na pewno niedługo przybędzie.
Nie poddawaj się, musisz wytrzymać.
Ciekawe czy po trzech dniach ciągłego
gwałcenia nadal nie oszalejecie.
Będę mieć problem, jeśli szybko nie pękniecie.
Saya ciężko trenowała.
Do przebudzenia całego potencjału łowcy
trzeba najpierw zniszczyć jego świadomość.
Pamiętaj, że karma zawsze wraca.
Na twoje nieszczęście ty tego nie doczekasz.
Jak tylko skończę z tobą będziesz jak nowo narodzona.
Postaram się, żeby nikt nie uszkodził twojego
pięknego ciała, więc się nie przejmuj.
Czas rozpocząć karanie!
Kto pierwszy chce je zerżnąć?
Ja chcę!
Nie, ja!
Chcę się na nich zemścić!
Spore sutki, a jakie twarde.
Podobno sutki ma teraz jak łechtaczkę.
Czyli...
Już doszła!
Faktycznie są jak łechtaczki!
Mówiłaś, że dochodzisz od obciągania, nie?
Śmierdzi!
Sroki, dawno nie widziałem wody.
Tak mocno wchodzą!
Nawet nie zaczęliśmy!
Rozjebię ci dupsko!
Daj odpocząć!
Po nas czeka cię jeszcze wielu facetów!
Rozejrzyj się, masz do obsłużenia
jakieś 50 tysięcy kutasów!
Nie dam rady!
Nie tak mocno!
Jak nie chcesz to czemu
sama tak wpychasz, dziwko?
Zaraz dojdę. Nie ma zakazu zapładniania, nie?
Zajdź w ciążę, kurwo!
Tylko nie to!
Doszli! Jak dobrze!
I ty jesteś łowcą?
Doszłaś, gdy tylko się w tobie spuściliśmy, kurwo!
Nie jestem kurwą!
Nie dałam rady dwóm kutasom!
O nie, sperma zaraz wyleci!
Leci jak z kranu!
Sakura, wytrzymaj to i ja dam radę.
Nie sądziłem, że będę rżnąć sławną Sakurę.
Mamy farta.
Wchodzi tak głęboko!
Przyjemnie?
Tak! Uwielbiam, gdy wchodzi do samego końca!
Dotykasz jej czubkiem!
Sakura, nie zapominaj o mnie.
Pyszny serek.
Tak bardzo śmierdzi, jest gorzki
i daje mi dużo przyjemności!
Uwielbiam, gdy pieprzycie mnie w buzię i cipkę!
- Ale ty jesteś gorąca! Jesteś najlepsza!
- Będziemy cię pieprzyć aż padniesz!
Nie musisz pić, spuszczę się od razu do gardła.
Dochodzi, gdy się w niej spuszcza!
Łowcy to niezłe dziwki.
Sperma wlatuje mi do macicy!
Asagi, nie wytrzymam. Przepraszam.
Zobaczymy się za 3 dni.
Asagi, Sakura, stańcie się takie jak ja!
Zajebiście!
Tego to chyba nawet łowca nie przeżyje!
Pierdol ją!
Proszę, nie!
Nie, zginę, jeśli go włoży!
Po prostu daj mu się wyruchać!
Będzie cię ruchał, dopóki mu się nie znudzisz!
To boli!
Patrzcie jak trzęsie cyckami!
Może tak wygląda, gdy się mocniej podnieca?
Nie wpychaj głębiej! Dalej nie wejdzie!
Cieszysz się, że cię pieprzy, dziwko?
Nie!
Przestań! Nie chcę zostać zapłodniona!
Nie spuszczaj się we mnie!
Nie chcę zajść w ciążę z tym potworem!
Błagam, nie!
Brzuch mnie boli!
Zsikałam się!
Posikała się!
Co za żałosna mina!
Dobrze jej tak!
3 dni później
Moja pani, patrz.
Tak dużo spuścili się w twoich dziwkach.
Jestem pełna spermy.
Cieszę się, że zostałam dziwką po modyfikacjach.
Robię się mokra na samą myśl,
że będziecie mi służyć.
Dziękuję!
Byłyście pieprzone przez 3 dni.
Pokaż ile masz w sobie spermy.
Jesteś urocza, Asagi.
Najlepsze dziwka jaką miałam.
Odrażające.
Znowu ty?
Nie mogę na to patrzeć.
Czas żebyśmy się połączyły.
Co jest?
Niemożliwe!
Sama przebudziła w sobie moc?
Jak śmiałaś?!
Niesamowite! Jesteś wspaniała!
W końcu mam starszą siostrę,
chciałam się dłużej pobawić.
Choćby przez chwilę, same z dala od tej wyspy...
Była tylko ofiarą.
Oboro!
Jaka szkoda, najwyraźniej
nie przebudziłaś się do końca.
Twoje ciało nie wytrzymuje przebudzenia.
Ale ja mogę cię zmodyfikować,
żebyś była najlepszą dziwką.
Już nie mogę się doczekać.
Koniec z tobą, podróbko.
Niemożliwe, oryginał?! To ty żyjesz?!
Wampir?!
Zostałam wskrzeszona w ciele,
które nie wytrzyma słońca.
Niemożliwe...
3 miesiące później
Będziemy za 30 minut.
Przyjęłam, działamy zgodnie z planem.
Oboro musi zginąć, tym razem się uda.
Tak, działajmy według planu.
Kto przybędzie?
Łowca Rinto Murasaki.
Jestem pełna spermy!
Więcej się nie zmieści!
Masz za dużego kutasa!
Rozerwiesz mnie!
Cudownie, Asagi.
Uwielbiam twoje krzyki.
Mam nadzieję, że dadzą się nabrać.
Nie lekceważ łowców.
Mówisz o oryginałach?
Zbyt duża pewność może ci zaszkodzić.
Wiem.
Pojmiemy ją i zastąpimy klonem, nie?
Ku chwale Oboro.
Ruszamy.
Co za ohydne miny, cudownie.
Niedługo będziecie mieć koleżankę.
Nadchodzi dzień, w którym
wszyscy łowcy będą mi posłuszni.
Osobiście przebudzę w was moc.
Uda się, jak tylko staniesz się najlepszą dziwką.
Dziękuję!
Postaram się zostać twoją najlepszą dziwką!
O rany, chyba pomyliły ci się cele,
moja śliczna dziwko.