Byłam zaskoczona, że przywieźli cię akurat do tego szpitala.
Przepraszam.
Tak w ogóle to potrafisz być nieostrożny.
Przesadzasz.
Nigdy nie sądziłem, że tak skończę.
Tomohisa.
Nie myłeś się jeszcze?
Wytrzeć cię?
No co?
Czemu się dziwisz?
Nie, to...
Znowu myślisz o czymś zboczonym?
No coś ty.
Skoro nie chcesz, to sobie pójdę.
Najmocniej przepraszam!
Żartowałem!
Proszę, zrób to.
Jejku.
Nie dajesz mi wyboru.
Dobra, pomogę ci.
Nyan
W porządku?
Woda nie jest za gorąca?
Temperatura jest idealna.
Z przodu sam się mogę wytrzeć.
Nie możesz.
Jak już zaczęłam, to wytrę cię całego.
Mizuho...
Ładnie pachniesz.
Podnieciłeś się, od samego wycierania.
To jest... Eee...
Nie robiliśmy tego, odkąd tu jesteś.
Pewnie bardzo tego chcesz.
Tutaj też cię wyczyszczę.
No tak, przecież nie lubisz, gdy zboczona dziewczyna ci się narzuca.
Nieprawda.
Robi się coraz twardszy.
Aż wyskoczył z bokserek.
Polizać go?
Nie mam ręcznika, nie będę mógł tu sprzątnąć.
To nic. Ten zapach bardzo mnie podnieca.
Jest taka gęsta, że nie mogę jej połknąć.
Sorki.
Jeden raz nie wystarczy.
Mizuho?
Nie.
Czekaj, czekaj!
Wkłada język do środka. Cudownie!
Zaraz dojdę!
Jeszcze nie!
Wytrzymaj jeszcze chwilę.
Zobacz.
Twoja sperma z moimi sokami robi mnie bardzo mokrą.
Tomohisa, chcesz już włożyć?
Tak, bardzo chcę!
Nawet mnie to cieszy, gdy tak mówisz.
Zobacz, jestem taka mokra, że możesz wsadzić całego za jednym razem.
Mizuho, to boli...
Jesteś ranny, więc nie ruszaj się.
Niesamowicie twardy!
Wchodzi we mnie bardzo głęboko!
Nie tak mocno, bo zacznę głośno jęczeć.
Przepraszam, ale tak mi dobrze, że nie mogę przestać.
Mizuho, jesteś bardzo ciasna!
Ja też dokładnie czuję twojego kutasa!
Już nie mogę!
Tak, dawaj!
Spuść się we mnie!
Ja też dochodzę, więc zróbmy to razem...
Tomohisa, nic ci nie jest?
Tak.
Coś się stało?
Przyszłam, bo usłyszałam krzyk.
To pewnie ja, bo miałem dziwny sen.
Dobrze, że nic ci nie jest, ale to szpital, więc powstrzymaj się trochę.
Dobrze, postaram się.
Domyśliła się.
Nie powinnaś...
Chcesz jeszcze raz?
Gorące źródła?
Tak, znalazłam bardzo fajne miejsce niedaleko.
Myślę, że w weekend możemy się tam wybrać..
Tylko we dwoje?
Oczywiście.
Przyjeżdżanie tam codziennie byłoby stratą,
więc pomyślałam, że możemy tam spędzić noc.
Nie chcesz?
To nie tak...
Więc postanowione!
Nie mogę się już doczekać!
Dobrze, że pociąg nie jest zatłoczony.
Nom.
To pewnie przez święto.
Te chipsy są przepyszne!
Masz, spróbuj!
Dzięki.
Dobre, nie?
Tak, są niezłe.
No nie?
Dlaczego wcześniej ich nie kupiłam?
Mikura jest przepiękna.
Co się stało? Dlaczego się we mnie wpatrujesz?
Czyżbyś zauważył?
Nie mam na sobie majtek od rana.
Mikura!
Niedobrze!
Lepiej nie krzycz, bo ktoś może zobaczyć.
Trochę to podniecające.
No proszę, już ci stanął.
Jest ciepły i drży.
Chyba robię się...
Chcesz to zrobić tutaj?
Endou, jesteś niesamowity.
Chyba zaraz wyskoczy ci ze spodni.
Nie...
Ciasno ci tam?
Ale z ciebie zboczuch.
Nie mów tak...
A teraz zdejmijmy je.
Niesamowity!
Mikura...
Jak mocno drży.
Chcesz się już spuścić?
Dziękujemy państwu za wybranie naszych linii.
Proszę przygotować bilety do kontroli.
Dziękuję za współpracę.
Mikura!
Czy mógłby pan pokazać bilet?
Proszę.
Dziękuję.
Państwo Nimei?
Czy nic jej nie jest?
Jest w porządku.
Dobrze.
Jeśli będziecie mieli jakiś problem, proszę dać znać.
Dziękuję.
To...!
Prze...
Jest dobrze.
Dziękuję za współpracę.
Nie zauważyła?
Na pewno zauważyła.
Aha.
Nieważne.
Twój przyjaciel nadal ma się dobrze.
Nie zmieniaj tematu.
Niedługo dojedziemy, więc dokończymy później.
Dobra.
Pięknie tu!
Niesamowite!
Cudowny widok!
Endou, chodź zobacz!
Endou?
To nie tak...
Czyżby to przez to?
Sorki.
Byliśmy w środku zabawy.
Więc chodźmy do źródeł!
W końcu nikt nie mówił, że źródła miały być łączone.
Endou, wykąp się ze mną.
Daj mi go.
Wyczyszczę go, dobra?
Chcesz tutaj?
A może tutaj?
Czy może tutaj?
Nie mogę!
Jestem cholernie napalony!
Najadłam się.
Przepyszne, nie?
Tak i to bardzo.
Więc... Eee...
To wygląda jak prawdziwa wycieczka małżeńska.
Naprawdę?
Trochę się denerwuję.
Mikura, nie masz niczego pod tym?
A co?
No, bo...
Chcesz sprawdzić?
Mikura...
Endou, chodź tutaj.
W pokoju jest trochę za jasno.
Mikura.
Sprawdź, jeśli chcesz.
Tylko delikatnie.
Skończyłeś sprawdzać?
Mikura, nie wytrzymam!
Dobra.
Zróbmy to.
Włóż go.
Gorący!
Ja też już nie wytrzymam!
Wkładaj!
Jest taki twardy i duży!
Jesteś bardzo mokra.
Endou, tak mi dobrze!
O nie!
Już dochodzę! Dochodzę!
Sutki mi płonął!
Czuję to!
O nie, dochodzę! Dochodzę!
Teraz ci lepiej?
Więc, co to jest to między nogami?
To tylko... No, to...
Cali się kleimy.
Następnym razem przygotujmy tempure.