Senpai.
Jesteś w trakcie zajęć, a spójrz, jaki duży się zrobiłeś, Tomohisa-kun.
To przez to, że kazałaś mi długo na to czekać.
Jejku, to przeze mnie?
To dostajesz za kłapanie jęzorem.
To jest trochę...
Ale jesteś zboczony.
Założę się, że fantazjujesz o moim ciele,
kiedy ssę twojego kutasa.
Za chwilę dojdziesz, prawda?
Tak, senpai.
Kontynuować będziemy już gdzie indziej.
[Pokój pielęgniarki]
Kirishima-san, majteczki wpijają się w twoją cipkę.
Nie rób tego tak mocno.
Rozerwiesz mi majteczki.
Yhm.
Nie powinnaś tak hałasować.
Jeszcze dziewczyna obok się obudzi.
Wiem.
Przyjdź o 6 do składziku sportowego.
Składziku sportowego?
Nikt tam nie zajrzy, dopóki nie zaczną się zajęcia klubu sportowego.
Yhm.
Ej. Przestań.
Nie rób tego bez pozwolenia.
Wiesz, Kirishima-san,
ja też chcę mieć z tego przyjemność.
Nie ma mowy. Najpierw ja muszę dojść.
W takim razie, lepiej się przygotuj.
Twoje palce są w środku!
Dochodzę!
Senpai?
Rozmyśliłam się.
Ee?
Dokończymy po szkole.
Ee?!
Kirishima-san, teraz kolej na mnie.
Takie miękkie... Przyjemne.
Możliwe, że jem trochę za dużo.
Cóż, nie ma w tym nic złego.
Bycie grubszym ma też i swoje dobre strony.
Na przykład?
Pomyślmy.
Po pierwsze, jeśli stałoby się coś złego i groziłby ci głód,
to nie umrzesz przez dwa miesiące,
ponieważ posiadasz grubą warstwę tłuszczu!
A po drugie?
Przez twój wilczy apetyt,
musisz wydawać na jedzenie tyle, że możesz mieć wpływ na całą gospodarkę!
A co najważniejsze, dodajesz wszystkim pewności siebie!
Kiedy widzą twoje spasione cielsko,
to mogą je porównać do swojego i stwierdzić, że są OK!
Hę?
Co takiego?
Potrzebujesz lekarstwa, które pomoże ci schudnąć?
Kirishima-san powiedziała, że jestem gruby, spasiony i ogólnie do niczego!
Hę?
Sensei, pomóż mi coś na to zaradzić!
Cóż, chyba jestem w stanie ci pomóc.
Naprawdę?
Wróć tu na przerwie.
Sprawię, że będziesz chudy jak ołówek!
Co on sobie myśli?
Może wcale nie ma zamiaru przyjść?
Przecież tylko trochę się z nim drażniłam. Ech...
Jeśli to wypiję, to naprawdę...
Nie masz się czego bać.
Wypij to, a po chwili zakrzykniesz "mam ciało chude jak ołówek!".
Może dzięki temu Kirishima-san spojrzy na mnie inaczej.
Sensei!
Co jest?
Wiedziałem, że to ściema.
Od początku coś mi się nie podobało.
Lek pozwalający schudnąć w mniej niż kilka godzin...
Co ten pulpet sobie wyobraża?
Spóźni-
-łeś się.
Chwila. Co jest? Co chcesz zrobić?
Nie chcę! Przestań!
Nie chcę tego.
Używa moich ust, jakby to była cipka.
Hmm. To dziwne.
Byłem pewny, że taka dawka wystarczy.
Spróbuję przetestować na sobie.
Tsuchiya, masz natychmiast...
Ej!
Nie chcę!
Przestań! Masz przestać!
Jesteś taki ciężki. Jeszcze mi coś zrobisz.
Proszę, bądź bardziej delikatny.
Rozdzierasz mi cipkę!
Nie podoba mi się sposób, w jaki to robi, ale...
Nie!
Nie chcę! Przestań! Nie spuszczaj się do środka!
Naprawdę skończyłeś...
w środku.
Nie chcę więcej!
Za chwilę dojdę!
TSUCHIYA!
To nie to, co myślisz!
Sensei dał mi jakieś dziwne lekarstwo.
Spuściłeś się w środku. I to ile!
To... Wiesz... Przepraszam... Ja...
Myślę, że to może być efekt uboczny tego lekarstwa.
To były twoje ostatnie słowa!
ZABIJĘ CIĘ!
Tsuchiya, więc to tu byłeś.
Szukałem cię.
Znamy się?
To by było tyle na dzisiaj.
Dopiero teraz przypomniałem sobie, że Mikura nie wróciła do klasy.
Mikura-san złapała przeziębienie.
Mam nadzieję, że wszystko z nią w porządku.
Jest w pokoju pielęgniarki już od długiej przerwy.
Mikura-san, jesteś jeszcze?
Hę?
Mikura-san?
Jeszcze się mocniej przeziębisz.
Nie śpisz?
Przepraszam.
Już ci lepiej?
Endou-kun, dziękuję ci, że przyszedłeś!
O co chodzi?
Sama nie wiem.
Jestem chora, byłam sama i zaczęłam się bać!
Rozumiem.
Może zamkniemy się tutaj?
Nie liż tak mocno!
Spociłam się i nie jestem czysta.
Nie!
Zaczekaj!
Nie rób tego!
Dojdę... Za chwilę dojdę.
Mikura-san, dobrze się czujesz?
Tak, w porządku.
Przepraszam! Przeze mnie cała twoja twarz się lepi.
Pomogę ci ją wyczyścić, co?
Mikura-san.
Łaskoczesz.
Endou-kun, chodź do mnie.
Yhm.
Mikura-san, jesteś taka mokra i śliska w środku.
Ciekawe, czy to przez gorączkę, ale jest mi dużo lepiej niż zazwyczaj.
Tak głęboko! Wchodzi do końca!
Zajmę się też tym.
Nie ruszaj!
Jeśli będziesz to robić, to znowu dojdę!
Mikura-san, doszłaś?
Tak. Przepraszam, że nie poczekałam na ciebie.
Endou-kun, ty też dojdź. Dzisiaj możesz w środku.
Czuję jak twój kutas wsuwa się we mnie i pulsuje.
Mikura-san, już niedługo.
Śmiało. Spuść się do środka!
Czuję, jak rozlewa się we mnie coś gorącego.
Ale się zgrzałam. Znowu się spocę.
Może lepiej cię nie przemęczać?
Będzie dobrze, bo tym razem będę odpoczywać.
Tylko ty będziesz się ruszać, Endou-kun.
Wiesz, co mam na myśli?
Mikura-san.
O kurde!
Przed chwilą doszedłeś, a już jesteś taki twardy!
Bo twoja cipka jest taka przyjemna, Mikura-san.
Śmiało, Endou-kun, rób na co masz ochotę.
Wspaniale. Znowu doszedłeś.
Moja cipka jest już pełna.
Co my z tym zrobimy?
Może by tak...
Nie ma potrzeby się powstrzymywać.
Spuść się jeszcze więcej.
Ale...
Jeśli się nie pośpieszysz, to wszystko się wyleje.
Mikura-san.
Moja cipka jest rozpalona!
Chyba moje ciało stało się bardziej wrażliwe!
Czuję, jak poruszasz się w mojej cipce!
Nawet te dźwięki stają się coraz dziwniejsze.
Mikura-san, za chwilę znowu...
Dobrze. Ja też chyba za chwilę dojdę.
Proszę, razem!
Zaczekaj. Nie wyjmuj!
Możemy tak chwilę poleżeć?
Ciekawe, czy Mikura poszła już do domu.
Może wciąż jest u pielęgniarki?
Mikura, jesteś tu jeszcze?
Mikura!
Nie ma jej.
Wciąż czuć jej ciepło.
Dobrze się czujesz?
Świetnie.
Na pewno szybko wyzdrowieję, bo sprzedałam ci swoje przeziębienie.
Mikura-tan... Ehehehehehehe~
Hę? Co ona tam robi o tej godzinie?
Kto to wie? Co nas to obchodzi?
Ciekawe, czy ta dwójka też się pieprzyła aż do tej pory.
Ej! Nie bądź taki gwałtowny, bo jeszcze ktoś nas nakryje!
Przez ciebie musiałem się długo powstrzymywać, senpai.
Może lepiej przestań! Ta dwójka się tu patrzy.
Jak będziesz to robić tak brutalnie,
to później nie będę mogła normalnie chodzić.
Ech... Mówiłam ci, żebyś nie był tak gwałtowny, bo zacznę jęczeć!
Wybacz. Nie mogłem się powstrzymać.
Nie przyszło mi na myśl, że jesteś typem osoby,
która zapomni się i zrobi coś takiego.
Wybacz.
Następnym razem możesz zapomnieć się jeszcze bardziej.
Hę?