Może jeszcze trochę pospacerujemy?
Jasne.
Gdzie idziemy?
Gdzieś gdzie będzie fajnie.
Chodzi ci o karaoke?
No, dawno tam nie byliśmy.
Dobra, chodźmy tam.
Przepraszam, Mizuho.
Nic się nie stało.
Tomohisa, ręce.
Ludzie gapią mi się na tyłek.
Przepraszam!
To nic.
Idziemy na karaoke?
Jasne!
Nyan
Mizuho, tutaj?
Nie bój się, jest tu wystarczająco ciemno i głośno, możemy robić, co chcemy.
Co chcemy? Jesteś pewna?
Jesteś pewna, że nie ma kamer?
Mizuho, nie tak mocno!
Przyjemnie ci? Bo ja uwielbiam wkładać go aż do gardła.
Trochę boli, ale to uczucie zapełnianego gardła...
Możesz wpychać mocniej.
Mizuho!
Wkładam ci go do gardła!
Cudownie! Ssiesz tak mocno, że zaraz dojdę!
Wypiłam twoją spermę.
Nadal ci stoi.
To jest...
Ja też chcę trochę przyjemności.
Mizuho.
O rany, co za wstyd.
Wstyd? Tobie?
W ogóle nie rozumiesz kobiet.
Kobieta się tak czyje, gdy...
Dłużej nie wytrzymam.
Tomohisa, lubię, gdy twój twardy kutas dotyka mnie!
O tak, cudownie!
Przecudownie!
Mizuho, mikrofon wyłapuje twój głos.
Wiem, ale i tak nie mogę przestać.
Twój kutas mnie dotyka!
Jest taki twardy i cały drży!
Mizuho, już nie mogę!
Ja też.
Zobacz.
Podnieć mnie mocniej.
Mizuho.
Nie wpatruj się, bo mnie zawstydzasz.
Tak!
Cudownie!
Mizuho, pachniesz nieprzyzwoicie.
Nie mów tak, zawstydzasz mnie!
Włóż go.
Weź mnie ostro.
Tak jak wkładałeś mi do buzi, głęboko i mocno.
No, szybciej.
Dobra.
Wkładam.
Słucham?
Dobrze, rozumiem.
Dobrze. Dobrze.
Skończył nam się czas.
Mówi się trudno.
Dziękujemy.
Wpadnijcie jeszcze do nas.
To co teraz robimy?
Teraz pójdziemy tam, gdzie ty chcesz.
Może hotel?
No, co ty.
A może tam?
Gdzie?
Proszę.
Jest mojej matki, ale często tu parkuje.
Wygląda jak ten, który chce kupić mój tata.
Jest całkiem przestronny, choć trochę tu ciemno.
Nie zimno ci?
Nie, jest dobrze.
Nie mogę włączyć ogrzewania bez kluczyków.
Przynajmniej możemy skończyć, to co zaczęliśmy.
Nie dlatego cię tu przyprowadziłem.
Naprawdę? A nie miałam nic przeciwko.
No, może trochę tego chciałem.
Ale jestem mokra.
Weź mnie.
Seks w samochodzie jest podniecający.
Sama myśl, że ktoś nas może zobaczyć, ekscytuje mnie.
Cholera, ale jestem podniecona!
Długo się powstrzymywałam.
Ja też!
Już dawno temu chciałem cię zerżnąć!
Możesz mnie pieprzyć, ile zechcesz.
Mocniej!
Tak, pchaj mocniej!
Mizuho, zaraz dojdę!
Dojdźmy razem.
Dochodzę!
Mizuho.
Cześć, Tomohisa.
Cześć.
Myślę, że chyba już wrócę do domu.
Już się nie gniewasz na ojca?
No.
Skąd taka nagła zmiana?
Jednak minivany mają swoje zalety.
Pomyślałem, że jednak jeszcze
porozmawiam z ojcem na temat samochodu.
Dzięki, Tomohisa.
Kocham cię.
Gdzie podziałaś majtki?
O cholera, zostawiłam je na skrzyni biegów!
Przepraszam!
O tej porze mama pewnie już pojechała do pracy.
Dajmy sobie z nimi spokój.
Nie dostanie ci się?
Chyba nie.
Teraz chyba ważniejsza jest rozmowa z twoim ojcem.
To wasz samochód?
Chyba tak, jest taki jaki chciałam.
Litości, wybacz mi już, Mizuho!
Mizuho, tatuś kupił taki samochód, jaki chciałaś!
Zamówiłem nawet twoje ulubione jedzenie!
Obiecuję, że będę wyrozumialszy!
Mizuho, wróć już do domu!
Mizuho!
Ty to dopiero masz.
Zawsze jest taki.
Uspokoi się, gdy tylko wrócę do domu.
Tato, wróciłam!
Mizuho!
Chcesz pozować dla klubu fotograficznego?
Tak.
Szukają modelki do broszur po klubach,
aby pozowała w różnych kostiumach.
Zgodziłaś się?
Tak bardzo nalegali, że nie mogłam odmówić.
Bardzo prosimy!
Poza tym pozowanie w różnych kostiumach brzmi fajnie.
Jak dla mnie, to trochę podejrzane.
Nigdy nie słyszałem o żadnych broszurach.
Naprawdę?
Zaczynamy jutro po szkole.
Ale chciałabym, żebyś mi pomógł.
Proszę.
Spójrz w tą stronę.
Dobra.
Mikura, jesteś przepiękna.
Tak, bardzo dobrze.
Teraz weź ręce przed siebie,
ściśnij trochę piersi i pochyl się do przodu.
Tak może być?
Tak, idealnie.
Teraz odwróć się.
Dobrze, stań tak samo jak przed chwilą.
Wybornie!
Tak wystarczy?
Mikura, rządzisz!
Zróbmy krótką przerwę.
Mikura, przebierz się w następny strój.
Dobra.
Przepraszam.
Dzięki, Endou.
Podoba ci się moje modelarstwo.
Naprawdę coś mi tu nie pasuje.
Nie tak głośno, bo cię usłyszą.
Ale to prawie wygląda, jak rozbierana sesja.
Jeśli będą próbowali mi coś zrobić,
to przyjedziesz i mnie uratujesz, prawda?
Czekaj.
Możesz popatrzeć.
Muszę ci wynagrodzić czekanie.
Mikura!
Łatwo się podniecasz.
Czekaj, przecież musisz się szybko przebrać!
Przecież lubisz patrzeć na moje piersi.
Nie o to mi chodziło.
Ale twardy i czubek jest już mokry.
Moja sesja zdjęciowa musiała cię podniecić.
Robi się coraz bardziej mokry.
Mam go polizać?
Mikura.
Smakuje seksem.
Niegrzeczny chłopczyk.
No, wiesz...
Nie tak mocno.
Nie tak mocno, bo dojdę.
Mikura, skończyłaś się przebierać?
Już prawie...
Pomóc ci w czymś?
Dzięki, nie trzeba! Prawie skończyłam!
Za to ja mam wielki problem.
Później poprawnie ci podziękuję,
więc jeszcze nie dochodź, zaczekaj na mnie.
Czy ten kostium nie jest trochę za mały?
Wybacz, tylko taki mieliśmy.
Bardzo dobrze w nim wyglądasz.
Tak, bardzo dobrze.
Idealnie.
To ma tak wyglądać?
Możesz zrobić, żeby kostium wpił ci się trochę w tyłek?
Dzięki temu uzyskamy ładniejsze linie twojego ciała.
Tak może być?
Idealnie!
Ciekawe co zechcą, żeby zrobiła.
Później poprawnie ci podziękuję,
więc jeszcze nie dochodź, zaczekaj na mnie.
Skoro już jesteśmy przy tym, możesz troszkę odsłonić piersi?
Bez obaw możesz je zasłonić rękami.
Ale...
Bardzo często robi się tak na sesjach zdjęciowych.
No, tak, ale...
Czyżby chcieli ją rozebrać?
Cześć i przepraszam.
Więc kłamali o broszurach.
No, klub fotograficzny nawet o tym nie wiedział.
Usunąłeś wszystkie zdjęcia?
Z bólem serca, ale tak.
A zaczynało się robić zabawnie, czułam się jak modelka.
Przecież mogli chcieć, żebyś się rozebrała.
Pewnie nie mogłeś się tego doczekać.
Nie w tym problem!
Nie spuściłeś się i zaczekałeś na mnie.
Możesz mnie sfotografować w tym kostiumie.
Mikura!
Ocaliłeś mnie, więc to będzie takie małe podziękowanie.
Podziękowanie?
Mikura, jesteś przecudowna!
Jesteś tego pewna?
Tak, sfotografuj każdy mój zakamarek.
Mikura, jesteś mokra.
To dlatego że patrzysz.
To jest...
Sama myśl, że możesz wszystko zobaczyć bardzo mnie podnieca.
Dłużej nie wytrzymam!
Dobra, dostaniesz nagrodę.
Wszedł!
Dochodzę!
Niesamowite, wszedł od razu tak głęboko!
Mikura!
O nie!
Niesamowite, wchodzi z łatwością!
Mikura, zaraz znowu dojdę!
Możesz w środku...
Twój kutas jest niesamowity!
Cudownie! Pieprzysz mnie naprawdę mocno!
Podjarałem się, patrząc na twoje seksowne pozy!
Znowu!
Cudownie.
Rozpychasz mnie od środka.
Znowu dochodzę.
Śmiało, możesz się we mnie spuszczać, ile zechcesz.
Mikura!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
O tak, dochodzę!
Mnie było cudownie, a tobie?
Oczywiście.
Następnym razem sfotografujmy się, gdy się pieprzymy.
Żartowałam.
Dzisiaj było...
podziękowaniem.