Mizuho-senpai.
Jak rozwiązać to równanie?
Nie potrafię sobie z nim poradzić.
Najpierw musisz obliczyć wynik z tego.
Dziękuję, senpai.
Zostałaś po zajęciach specjalnie dla nas.
Nie ma za co.
Mam talent do przekazywania wiedzy.
Senpai, nie powinnaś tego robić.
W tej klasie panuje zupełnie inna atmosfera niż w naszej.
Doprawdy?
Zawsze siedzisz na tym miejscu, Mizuho-senpai?
Tak. A co?
Nic. Tak tylko pytam.
Senpai. Ja już...
Ojej!
To jest zaproszenie do domu Mizuho-senpai.
To dziwne...
Zazwyczaj jeździ tym pociągiem.
Ojojoj! Rączka się urwała!
Ta suka... Specjalnie to zrobiła...
Nie wierzę!
Hę?
Dz-Dzień do-do-dobry.
Jak dobrze pójdzie, to może nawet z nią pogadam.
Zbliżamy się do stacji Bosoyokojo, Bosoyokojo.
Nareszcie zrobiło się trochę luźniej.
Na to wygląda.
Ten facet zawsze stoi przy jakiejś kobiecie.
Rasowy zboczuch z niego.
Zaśmiała się.
Zawsze obserwujesz, prawda?
Tak jakoś...
Nie o to mi chodziło.
Patrzysz na mnie.
Na następnym przystanku wsiądzie dwoje ludzi.
Facet z ryjem jak kartofel i okularnik, tak?
Zgadniesz, który z nich wejdzie pierwszy?
Czemu nie.
Myślę, że okularnik wejdzie pierwszy.
W takim razie ja postawię na kartofla.
Idą.
Och nie! Znowu!
Super!
Wygrałem.
Co-Co-Co ty robisz?
Jak to co? Przecież wygrałeś.
Jeszcze miękki.
Mój sweter jest przyjemny w dotyku, prawda?
Masz gruby napletek.
Ale jest gorący.
Spójrz, robi się lepki.
Strzelaj, jeśli masz ochotę.
Paniom sprzątaczkom to się nie spodoba!
Załóżmy się jeszcze raz.
Jeśli zgadniesz, to dostaniesz mnie w nagrodę.
Pozwolę ci mnie wydymać .
Spójrz tam.
Ta dziewczyna wysiądzie na następnym przystanku.
Który z tych samych mężczyzn, co ostatnio, usiądzie?
Jak myślisz?
Wydaje mi się, że okularnik.
Hura!
Masz dzisiaj farta.
Nieczęsto możesz przyjrzeć się kobiecie tak dokładnie, co?
Trochę ją nawilżę.
Twoja sperma jest taka gęsta.
Jeszcze zajdę w ciążę.
Jestem gotowa. Nie marnujmy czasu.
Nie poruszam się, a pomimo tego, cała w środku pulsujesz.
Będzie ci jeszcze lepiej, kiedy zaczniesz się poruszać.
Wystrzeliłeś przed chwilą, a jesteś już taki twardy.
To dlatego, że jest mi zajebiście dobrze.
O tak! Jest mi dobrze~
Zawsze czekałam, żebyś mnie przerżnął.
Błagam... Mocniej....
Możesz stukać moją szparkę, ile tylko chcesz!
Dłużej nie wytrzymam.
Śmiało. Spuść się na co chcesz!
Zrobisz dziurę w ścianie!
Jesteś jak ogier.
Zbliżamy się do stacji Shinbojo, Shinbojo.
Muszę już wysiąść.
Jeszcze nie możesz.
Ostatni zakład.
Jeśli krzyknęłabym teraz, to z którego wagonu przybiegną ludzie?
Więc? Z którego?!
Jeśli zgadniesz, to udam, że nic się nie stało!
To chyba z przejścia!
Ej, słyszałaś?
Dzisiaj rano aresztowali w pociągu jakiegoś zboczeńca.
Wkręcasz... Naprawdę?
Podobno był jeszcze bardzo młody!
Jesteś pewna?
Zawsze bacznie obserwuję ludzi wokół mnie.
Ale wielki dom.
Spóźniłeś się! Przecież narysowałam ci taką ładną mapę!
Masz na myśli to coś?
Ta mapa jest...
Nie przejmuj się. Wejdź. Jestem sama.
Na pewno chce ci się pić.
Notka: Calpis to rodzaj jogurtu do picia.
Może być Calpis?
Dawno tego nie piłem.
Popatrz!
Wygląda jak sperma!
Cóż...
Pomóc ci w piciu?
Co?
Senpai?
Niepodobny do perfum, słodki zapach kobiety...
Ostatnio sam jej zapach wystarczy, abym stracił głowę.
Nie panuję już nad tym.
Jeśli mój tata zobaczyłby nas, robiących te rzeczy, byłoby źle.
Mógłby cię nawet zabić.
Nie żartuj.
Naprawdę.
Zupełnie tak, jak innego chłopaka, który kiedyś do mnie przyszedł.
Dobiegł do drzwi w dwie sekundy.
Później już tylko słyszałam krzyki w pokoju mojego taty.
I co dalej?
Kto to wie?
Jest pusta.
Powinnam ją napełnić.
Nie... Już dość się napiłem.
Nie o to mi chodziło.
Chcę ją napełnić stąd.
Senpai.
Oo, mały chłopczyk się obudził!
A może był taki cały czas?
Jak ci się podoba mój język?
Jest naprawdę miękki.
Podrążę trochę w koniuszku.
Senpai, twój język wszedł do środka.
Zobacz jak dużo już jest.
Ciekawe, czy uda nam sie ją napełnić.
Wróciłem! Mizuho!
To mój tata.
Za chwilę poleje się krew.
Przestań mnie straszyć! Lepiej mi jakoś pomóż!
Masz rację. Chodź tutaj!
Schowaj się w środku!
Jesteś tutaj?
Witaj w domu!
Jestem głodny. Ugotuj mi coś.
Może być carbonara?
Notka: Carbonara to włoskie danie składające się głównie z makaronu, sera i wieprzowiny.
Może być.
Tomohisa-kun, wciąż ci stoi?
Skoro drzwi są tak uchylone, to może wystawisz kutasa przez szparę?
Coś nie tak? Tym razem wezmę go aż do przełyku.
Chciałbyś skończyć w moich ustach, co?
Jest cały w makaronie...
Senpai?
Zakrztusiłam się.
Kiedy będę podawać mu jedzenie, prześlizgnij się na górę.
Zrozumiano.
Przepraszam, że musiałeś czekać.
Mmm, wygląda przepysznie.
To kot.
No to ja już pójdę do swojego pokoju.
Wszystko w porządku?
Tak.
Do roboty. Jesteśmy dopiero w połowie.
Ale mi dobrze.
Moje ciało wytwarza takie nieprzyzwoite dźwięki!
Senpai, twoja pizdeczka jest taka fajna.
Bolało?
Trochę, ale było przyjemne.
Rozumiem. W takim razie...
O tak! O tak!
Porusza się we mnie w tak dynamiczny sposób!
Senpai, jeśli będziesz poruszać się tak szybko...
Zabraniam! Masz wytrzymać!
Patrz!
Teraz ty będziesz na górze.
Tak!
Senpai...
Dłużej nie wytrzymam...
Skończ w mojej buzi!
Nadchodzę!
Jejku. Już myślałam, że mnie zapłodnisz przez usta!
Tylko popatrz ile tego jest!
Przepraszam. Napełniliśmy ją.
Mizuho, masz chwilę?
Jesteś tam, prawda?
Przepraszam, ale znikaj już do domu,
bo on na pewno wszystko źle zrozumie!
A-A-A-Ale którędy?
Wyskakuj przez okno!
Twoje buty!
Tutaj masz mapę do stacji.
Wchodzę!
To był kot. Hehehe~
Hę?
Wiedziałem.
Kim ja dla niej jestem?