Nyan
Tak?
Toru?
Sorki.
Nie przejmuj się, możesz patrzeć.
Ale...
Toru.
Spójrz.
Tomoe?
Zróbmy to.
Tomoe.
Naprawdę tego chcę.
Jest taki gorący.
Kirishima, na pewno pasuje ci ten film?
Czy to jest przyjemne?
Możesz mnie dotykać, gdzie zechcesz.
Tak, lubię tę aktorkę.
Nigdy nie widziałem jej filmów.
Jest mało popularna?
Przymknij się!
Jesteś tutaj jako mój ochroniarz, więc siedź cicho i oglądaj!
Poliż moje piersi.
Jaki twardy!
Możesz go włożyć?
Zaraz w ciebie wejdzie.
Niemożliwe! Naprawdę jej włożył!
Nie będą tylko udawać?
Jestem puszczalska, przepraszam.
Nie powinnam, bo Tsuchiya zauważy!
Co to ma znaczyć? Dlaczego już mu stanął?
Ciszej!
Bo ktoś usłyszy!
Kirishima!
Nie możesz wytrzymać z powodu filmu?
Jesteś ciasna!
Ja też czuję, że zapełniasz mnie całą!
Nie powinniśmy robić tego tutaj!
Tak mówisz, tylko dlaczego ci stanął?
A może wiedziałeś, że do tego dojdzie?
Ty też tego chciałaś?
Tak.
Widać?
Od samego patrzenia, stanęły mi sutki.
Podoba ci się to?
Coś zaczyna już wyciekać.
Trochę tu ciemno i mało ludzi, więc pewnie nikt nie zauważy.
Cholera, za bardzo się podnieciłam!
Sama myśl o robieniu tego w miejscu publicznym...
Może jestem zboczeńcem?
Znowu... ruszasz się szybko!
Dochodzę.
Uprzedzaj, że już się spuszczasz.
Sorki.
Kurde.
Ja jeszcze nie doszłam, więc teraz twoja kolej.
Możesz zrobić, co zechcesz.
Tomoe!
Naprawdę, chcesz to tutaj zrobić?
Przestań się wiercić, bo nie mogę trafić.
Wszedł!
Nie tak głośno!
Dawaj mocniej!
Wstydzę się sama ruszać!
Tak, wchodzi głęboko!
Mocniej, mocniej!
Masz seksowniejszy głos niż zazwyczaj.
Idioto, przestań mnie zawstydzać takimi rzeczami!
Napaliłaś się, bo ktoś może nas podglądać?
Nie! Nie jestem takim zboczeńcem, jak ty!
Po prostu jestem dzisiaj wrażliwsza!
O nie!
Nie, w tej pozycji będą mogli mnie całą zobaczyć...
Ale tak jesteś dużo ciaśniejsza!
Wszyscy mogą mnie zobaczyć!
Przyjemnie ci tak?
Twój kutas posuwa mnie dogłębnie!
Oni chyba też już kończą!
Znowu...!
Proszę, razem!
Film się kończy, pośpiesz się i daj mi orgazm!
Jeszcze chwila!
Tak! Cudownie!
Tak! Tak!
Mogę się spuścić w tobie?
I tak byś to zrobił, nawet jakbym zabroniła...
Spuść się wreszcie!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Chwila...
Niemożliwe...
Wy cholerne palanty!
Gdzie się gapicie?!
Pewnego dnia, razem z Mikurą miałem czyścić basen.
To kara za uprawianie seksu w gabinecie lekarskim.
Endou, przepraszam za spóźnienie!
Mikura.
W wakacje zawsze siedzę do późna, a potem ciężko mi wstać z rana.
Już idę ci pomóc.
Coś nie tak?
Nie, tylko...
Ale z ciebie świntuch.
Ale gorąco...
Już nie wytrzymam.
Czekaj!
Pewnie na to czekałeś, nie?
Ale tutaj nie powinnaś.
Teraz odbywają się zajęcia klubowe.
Spokojnie, jeśli zostaniemy w basenie, nikt nas nie zauważy.
Ale...
O jej, czyżby pan Endou już mnie nie chciał?
Już staje.
Nie tak mocno!
Tutaj też mam wyczyścić?
Nie, to...
Jaki duży.
Nie wąchaj go, pewnie śmierdzi potem i jest brudny.
Wcale nie jest brudny.
Ale zapach ma dość wyraźny.
O ja pierdolę, zaraz dojdę!
Jeszcze nie! Włóż mi go!
Weź mnie od tyłu.
Jestem już mokra, więc nie oszczędzaj sił.
Seryjnie jesteś już mokra.
Co za zboczucha.
Nie mów tak!
Zawstydzasz mnie...
Wchodzę!
Jesteś taka mokra, że od razu wszedł cały!
Jęczysz za głośno!
Ktoś cię jeszcze usłyszy!
Łatwo ci mówić!
Jak głęboko!
Mikura, nie ma nikogo na horyzoncie?
Widzisz kogoś?
Nie wiem!
Wchodzi bardzo głęboko!
Mikura, zaraz dojdę!
Kutas ci drży!
Spuść się! Zrób to we mnie!
Było przyjemnie?
Tak.
Lubisz uczucie, że ktoś może cię zobaczyć?
Raczej nie.
A tobie nadal stoi na baczność.
Jeszcze raz?
Dobra? Dobra?
Mikura i Endou sprzątają dzisiaj basen, nie?
Musimy się schować!
A tak w ogóle, to dlaczego muszą tu sprzątać?
Przecież nie są w klubie.
To ty nie wiesz?
Bo oni...
Co? Co?
Naprawdę?!
Też chcę!
Trochę tu ciasno.
Tak.
To chcesz jeszcze raz?
Bo ocierasz się nim o mnie.
Czekaj!
Zacznę głośno jęczeć, jeśli teraz go włożysz!
Ale trochę tu ciasno i nie mogę się ruszyć.
Czekaj, włóż mi do buzi.
Smakuje jak sperma.
Nie musisz tak bardzo go lizać!
Nie tak mocno, bo dojdę!
Chcesz dojść?
Więc jednak dam ci go włożyć.
Jeszcze trochę będę go ściskać, więc wytrzymaj.
Cały drży.
Jakby miał wybuchnąć!
Co to było?
Nie wiem...
Twój kutas wszedł, cudownie!
Ale jesteś gorąca i ciasna!
Nie mogę!
Nie!
Ja też chcę orgazm!
O tak! Cudownie!
Dosięga moich najdalszych miejsc!
Mikura, już nie...!
Dochodzisz? Chcesz się spuścić?
Dawaj!
Przecież go ściskasz, nie mogę tak się spuścić!
Dochodzę! Dochodzę, ale nie, jednak nie mogę!
Jajka też ci drżą!
Cudownie!
Czuję jakby ktoś mi wkładał tam butelkę!
Zaraz puszczam, więc spuść się!
Zapełnij mnie spermą!
Dużo się spuściłeś.