Przecież to...!
To też jest niezłe!
Nowe wydanie!
I jeszcze to!
Poproszę te.
Dzień dobry.
Czy chcesz je wziąć do domu?
Eee... Nie... To...
Jeśli chce pan obejrzeć je na miejscu,
proszę wybrać odpowiednie opcje.
Opcja A pozwala wynająć pokój na 60-90 minut z nawilżaczem i wybranymi przyrządami.
Opcja B jest podobna z tym, że pokojówki będą panu podawać napoje, jak mleko czy calpis.
Mamy także opcję VIP!
W tej opcji, pokojówki będą panu usługiwać!
Będzie przyjemnie, panie.
Nyan
Może trzeba było oglądać je w sklepie?
Ty jesteś Tanabe?
Shibuya!
Mieszkasz tu?
Tak.
Nie wiedziałam.
Na które piętro jedziesz?
Dziewiąte.
Skąd wracasz?
Poszedłem wypożyczyć parę filmów.
Do tego obok?
Nie, to był...
A ty?
Wychodziłam z pracy, ale zapomniałam komórki.
To ubranie z pracy?
Tak, to twój ulubiony strój pokojówki.
Wcale nie ulubiony...
Nic ci nie jest?
Zepsuła się? A może wysiadł prąd?
Co teraz?
W windzie jest przycisk alarmowy!
Przepraszam! Jest tam ktoś?
Przepraszam!
Nic?
Nikt nie odpowiada.
Zadzwoń po pomoc z komórki.
Tą, którą masz w kieszeni.
Nie wziąłem telefonu, bo nie wychodziłem na długo.
Więc co to?
Przepraszam! Myślałam, że to telefon!
Ale masz naprawdę twardego.
Długo tego nie robiłeś?
To nie tak!
Tak jak wtedy.
Jak masz się spuścić, to we mnie, dobra?
Zaraz wybuchnę!
Jeszcze chwila.
Cudownie...
Jak dobrze!
Shibuya, puść już!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Masz takiego dużego i twardego!
Dochodzę...
Już nie mogę!
Więc daj mi wszystko, co tam masz!
Chcesz porobić coś fajnego?
Masz takiego twardego...
Ty też mnie dotykaj.
Poliż mi.
Wyliż ją dokładnie.
Jesteś już bardzo mokra.
Tak naprawdę, to myślałam o paru nieprzyzwoitych rzeczach.
Pamiętam, ile poprzednim razem się spuściłeś,
więc tym razem chcę żebyś to powtórzył.
Widzę ją od środka.
Nie rozszerzaj jej, bo zawstydzasz mnie.
Tak! Czuję twój język w środku!
- Jakby ktoś coś we mnie wpychał!
- Shibuya, obciągnij mi.
Niesamowite! Twój kutas robi się coraz większy i zaczyna coś z niego wyciekać.
Nie tak mocno, bo...!
Przepraszam za to.
Nadal ci stoi.
Teraz moja kolej.
Szybciej, włóż już.
Gorący kutas jest we mnie!
A co jeśli ktoś nas zobaczy?
Nie ma co gdybać!
Teraz i tak już na to za późno!
Shibuya!
Czyżbyś pracowała w wypożyczalni filmów?
Nie, dlaczego pytasz?
To restauracja pokojówek.
Dlaczego pytasz?
Tak naprawdę, to kręcą mnie pokojówki!
No i...
Więc kręcą cię pokojówki.
Zrozumiałam, panie!
Wypełnij moją cipkę spermą, panie!
Super, pieprzę pokojówkę!
Panie, staje ci jeszcze bardziej!
Robię się ciaśniejsza!
Panie, jesteś taki duży i ostry! Jesteś wspaniały!
O nie, znowu dochodzę!
Zaczekaj!
Jeszcze nie dochodź, panie!
Teraz ja będę na górze.
Panie, połóż się i ciesz się mną do końca.
Ale zaraz...
Przepraszam.
Przepraszam, spuściłem ci się na twarz i ubranie.
Czy było ci przyjemnie, panie?
Wszyscy się na mnie gapią.
Trochę to krępujące, ale też całkiem przyjemne.
W ich oczach widać pożądanie.
Jakby gwałcili mnie wzrokiem.
W tym kostiumie mogą zobaczyć moje sutki.
Nie mogą mi się oprzeć.
A co wy na to?
Chyba się trochę zabawię.
Tak widać lepiej?
Potrząsam nim dla was.
Podnieca was to?
Stają wam?
Kirishima! Nie idź beze mnie!
Pomóż mi ustawić parasol.
Kirishima?
A robiło się przyjemnie.
Więcej nie przeszkadzaj.
Co było przyjemne?
Przejechaliśmy taki kawał na plażę,
nie chcę marnować takiej szansy.
O co ci chodzi?
Nie czaisz?
Gdybym spotkała kogoś w tym stroju,
na plaży koło nas, spaliłabym się ze wstydu.
To chyba nie problem.
Posmaruj mi plecy.
Olejkiem przeciwsłonecznym.
Muszę się nim ciągle smarować, albo zaraz spalę się jak rak.
Olejkiem?
No szybciej.
Możesz wylać cały, tylko nie pomiń żadnego miejsca.
Zrób to tak, jak mnie zawsze masujesz.
No dobra.
I jak?
Tak, to mi się podoba.
Dół też.
Dół?
Coś nie tak? Przecież rozsmarowujesz tylko olejek.
Szybciej!
Wpijają się!
Przyjemnie!
Poważnie?
Widać ją!
Łał!
Znowu się na mnie gapią!
Ich lubieżne spojrzenia wbijają się w moją cipkę!
Tsuchiya, nie tam!
O nie, widzą to!
Nie mogę...!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Tsuchiya...
Chcesz się przejść za tamte skały?
Chcę pójść gdzieś, gdzie będziemy sami.
Nikt nas tu nie zauważy?
Tak mówisz, ale stanął ci.
Czekaj, nie dotykaj! Cały czas się wstrzymywałem!
Brzmisz żałośnie.
Dobra, dam ci się spuścić.
Ale tylko dzisiaj będziesz specjalnie traktowany.
Taki twardy i nieprzyzwoity.
Robi się większy.
Mam ci obciągnąć?
No dalej, wyjmij go.
Kirishima...
Łał, cały drży.
Kirishima!
Zaraz dojdę!
Czekaj!
Kirishima!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodze!
To jeszcze nie koniec.
Pośpiesz się i włóż go wreszcie!
Kirishima, aż tak bardzo go chcesz?
Co? Nie bądź taki hej, do przodu!
Każdy by się nadał.
Ale jesteś bardzo mokra.
Nie jestem!
To przez olejek!
Zacznij się ruszać!
Jesteś przydatny tylko w tych sprawach.
Cudowne uczucie!
Ktoś może nas zobaczyć...
Tsuchiya, jesteś cudowny! Sięgasz moich najdalszych miejsc!
Tak! Tak!
O nie, zaraz dojdę! Dochodzę!