Tomohisa.
Co, Endou?
Widzę Mizuho.
Ona jest przepiękna.
Dlaczego mówisz o niej po imieniu?
Uczyła się za granicą, prawda?
Poza tym wygląda tak poważnie.
Ej, dlaczego zakrywasz mi oczy?!
Obok Mizuho stoi Mikura!
Nie dam ci patrzeć na jej majtki!
Daj zobaczyć!
Puszczaj gniocie!
Nie ma mowy!
Zachowuj się!
Nyan
Przyjdź do damskiej toalety na trzecim piętrze. Mizuho.
Co się stało?
Nic.
To niemożliwe.
Dlaczego Mizuho go napisała?
Ty tam, co ty wyprawiasz?!
Eee... Przepraszam, psorze!
Jak się wymknąłeś?
Powiedziałem, że muszę do toalety.
Jaki szczery.
A zarazem uroczy.
Pierwszy pocałunek?
Tak.
Niesamowite.
Wystarczył tylko jeden pocałunek.
Jakiś ty niegrzeczny.
No, bo...
Tomohisa, obciągnąć ci?
Jeszcze żadna tego nie robiła, prawda?
Dam ci się spuścić w mojej buzi.
Coś się spóźnia.
A specjalnie dla niego kupiłem pornola.
Co on tyle robi w kiblu?
Sorki.
Jaki twardy, jakbyś się miał zaraz spuścić.
Na dodatek cieknie z niego.
Daj mi chwilę, nawilżę go śliną.
I gotowe.
Mizuho.
Mizuho... Mizuho!
Tomohisa, chcesz moją cipkę czy tyłek?
Możesz wziąć, które zechcesz.
Obie dziurki są twoje.
Dochodzę!
Fart, dobrze że nie pociekło na ubranie.
Miałabym problem, bo zostałyby plamy.
Sorki, nie wytrzymałem.
Następnym razem spuść mi się w buzi.
Połknę wszystko.
Sporo jej.
Chciałeś, żebym tyle jej wypiła?
- Nie, to...
- Patrz.
Strasznie gęsta.
Nie masturbujesz się?
Nie, to...
Wytrzyj mi z twarzy spermę.
Dobrze.
Jaki delikatny. Wyczyszczę je.
Jest jeszcze większy.
Tym razem wepchnij mi go do gardła.
Wepchnąć?
Nie wstydź się.
Złap mnie za głowę i zacznij nią ruszać jak ci się podoba.
Myśl o moich ustach jak o cipce.
Niesamowite.
Widzisz? Moje piersi i cipka są całe dla ciebie.
Mizuho...
Przyjemnie ci?
Spuść się we mnie, Tomohisa.
Mizuho!
Ślina wycieka mi za każdym razem, gdy wyjmuje.
Niesamowity dźwięk.
Mizuho, boli cię to?
Tak, ale to jest w tym najlepsze.
Niesamowicie mocno podnieca mnie, gdy dotyka mi gardła.
Znowu stanął.
Chcesz jeszcze raz?
Tomohisa, wkładaj mi go znowu aż do gardła.
Mizuho, masz cudowne usta!
Już nie mogę!
Spuść mi się w buzi!
Prosto do gardła!
Dochodzę!
Nie!
Czuję jak drży.
Pobrudziłeś mi spódnicę!
Mówiłam, żebyś uważał na ubranie!
Sorki.
Cóż, nic na to nie poradzisz.
Jednak Mizuho jest cudowna.
Nie mów tak w jej obecności.
Sorki, długo czekasz?
Jesteś jakiś cichy, coś nie tak?
Coś się stało?
Czy jestem przystojny?
Lepiej spójrz w lustro.
Ale Mizuho i ja zrobiliśmy...
Yamada.
Jestem.
Yamamoto.
Strzeliłeś za daleko,
Endou.
Yoshida.
Jestem.
Watanabe.
Nie ma Endou i Mikury.
Pójdę ich poszukać.
Reszta niech zacznie się sama uczyć.
Ciekawe, dlaczego nie ma ich razem?
Nie, niemożliwe.
Przepraszam, że poprosiłam, żebyś poszedł ze mną, Endo.
Nie cieszysz się?
Jak miałbym się nie cieszyć?
Przecież uprawiam seks z Mikurą.
Nawet Tomohisa o tym nie wie.
Ostatnio często o tobie myślę.
Jesteś najładniejsza w klasie.
Naprawdę?
Tak.
Dziękuję.
Tylko, dlaczego ja?
Są przecież przystojniejsi.
To prawda, ale mnie nie interesuje wygląd.
Więc jacy faceci cię interesują?
Tajemnica.
Mikura! Endou!
Chyba nie robią nic nierozważnego, prawda?
Nawet ja tego jeszcze nie robiłem.
Psorze, kochajmy się.
Jakby to było z Mikurą?
Jest młoda, więc na pewno byłaby ciasna.
Moje ciało jest dotykane!
Mikura.
Nie!
Nie poruszaj tak nimi!
Dochodzę!
Nic ci nie jest?
Teraz twoja kolej.
Mikura, chcesz tego?
O tak?
I jak?
Przyjemnie ci we mnie?
Jesteś przecudowna.
Twoja cipka rusza się w środku.
Jesteś naprawdę cudowna.
Jak chcesz go wkładać?
Oczywiście, o tak!
Jakie nieprzyzwoite odgłosy!
Wszedł cały!
Cudownie!
O tak!
Mikura, dochodzę!
Tak, spuść się we mnie!
Chcę twoją spermę głęboko we mnie!
Gdzie ten Endou się podziewa?
Ciekawe, czy naprawdę jest z Mikurą?
Chciałbym pójść z Mizuho na całość.
Co mam zrobić?
To moje soki i twoja sperma.
Są takie ciepłe.
Chcę zobaczyć jak wyglądasz podczas orgazmu.
Mikura.
Chyba będziesz mógł wystrzelić bardzo daleko.
Poczułam twoją spermę dość głęboko.
Pewnie masz niesamowity spust.
Nie mogę ich znaleźć.
Czy to jest przyjemne?
Mikura...
Psorze, chodź!
Dochodzę!
Mikura!
Spuść się, chcę to zobaczyć!
Dlaczego zleciała z góry?
Niesamowite.
Następnym razem ją zważymy.
Żartowałam.
Jeszcze troszkę jej wypływa.
Mikura!
Tak, to uczucie jest niesamowite!
Dochodzę, Mikura!
Zaraz skończę!
Ale więcej się nie zmieści!
To było świetne.
Powinniśmy wracać na lekcje.
Lepiej się pośpieszmy.
Endou.
Pamiętaj, żeby się nie masturbować.
Masz się zawsze spuszczać we mnie.
To ja pójdę pierwszy.
Teraz mogę ją szantażować i robić to z nią.
I to tyle, ile zechcę.
Psorze!
Widział to pan?
Słuchaj... Jeśli ktoś się o tym dowie...
Psorze!
Jeśli komuś powiem...
Lepiej trzymaj dziób na kłódkę!
Zrozumiano, psorze?
Tak...
Tomohisa, jeśli coś cię gryzie, to po prostu wyduś to z siebie.
Ja już to zrobiłem z Mikurą.
Aha.
Być może czeka cię niespodzianka.
Jesteś dzisiaj zajęty, Tomohisa?
No, bo...
Trzepałeś się i myślałeś o obciąganiu?
Chodź.
Znowu... Dochodzę, Mizuho!
Dlaczego?
Nie tak szybko.
Jeśli potrafisz się powstrzymywać, to pozwolę ci na seks ze mną.
Przyjdź na następnej przerwie do pokoju audiowizualnego.
Usiądź tutaj.
Nie wytrzymasz, jeśli będę obciągać bezpośrednio.
Mizuho...
Jeszcze nie.
Muszę wytrzymać.
Tu nam nikt nie przeszkodzi.
Samo dotknięcie stawia go na baczność.
Ale tym razem będziemy się całować.
Już wariuję.
Muszę myśleć o czymś innym.
Mizuho, d...
Nie możesz, musisz wytrzymać.
Dobry chłopczyk.
Już niedługo.
Po lekcjach dostaniesz całą mnie.
Koniec, nareszcie koniec.
Dobra robota.
Już nie musisz się powstrzymywać.
Możesz się spuścić we mnie.
Wkładam.
Patrz jak połykam twojego kutasa, moją niewyżytą cipką.
Widzisz? Wszedł cały.
Już doszedłeś?!
Sperma...!
Cudownie, wypuszcza całą spermę we mnie!
Cudownie, jak przyjemnie.
Aż mnie zamroczyło.
Cudownie!
Mizuho, nie mogę przestać się spuszczać!
Wchodzi bardzo głęboko!
Niesamowite.
Czekałeś tylko pół dnia, a aż tyle się spuściłeś.
A jak byś czekał tydzień?
Następnym razem zaczekamy tydzień, zanim to zrobimy.
Dobrze, Tomohisa?