Coś nie pasuje? Pośpiesz się.
Boli!
Nadal jesteś ciasna.
Być może trochę za ciasna.
Ale dopóki Toru cię nie wyrucha, ja to będę robić.
No i co się tak gapisz?!
Twój chłopaczek może chodzić nadal do szkoły,
tylko dlatego że załatwiłem mu stypendium!
Lepiej o tym nie zapomnij!
Nyan
[W szkole]
Stój!
Paf!
Nie strasz mnie.
Spóźniłam się, przepraszam.
Nie przejmuj się.
Możecie być ze sobą tylko dzięki mnie.
Jak zwykle jesteś jak kłoda.
Zaczynasz mocniej mnie ściskać.
Zastanawiam się, dlaczego Toru nie chce cię wyruchać.
No tak, przecież nie może się wysilać.
To gdzie mam się spuścić?
Błagam, nie we mnie!
Nie ma mowy, poza tym nie pytałem ciebie o zdanie!
Chciałaś żebym się spuścił w tobie, nie?
Przestań, zboczeńcu!
Ponoć Toru ma słabe serce.
Pewnie potrzebuje pieniądze na operację, nie?
Ciekawe skąd je weźmie, jeśli straci stypendium?
Nie!
O ja pierdolę!
Zrobiłaś się cholernie ciasna.
Niezły masz orgazm.
Tomoe, zraniłaś się.
Upadłam na w-f, ale nic mi nie jest.
A jak ty się dzisiaj czujesz?
Dobrze, bo jesteś ze mną.
Mam nadzieję, że wkrótce będziesz mieć operację i wyzdrowiejesz.
Już niedługo będę mieć operację, a dzięki stypendium stać mnie na nią.
Nie mogę uwierzyć, że je dostałem.
Dlaczego? Zasługujesz na nie bardziej niż kto inny.
Miej więcej wiary w siebie.
Dzięki.
Ciągle z nim wracasz do domu?
Że też masz czelność spojrzeć mu w twarz.
Co za debil z niego.
Dzisiaj też z nim wracasz?
Nie powinnaś kazać mu za długo czekać.
Na dzisiaj chyba skończymy.
Zsikałaś się.
Chyba trochę ci rozjechałem psiore.
Codzienne pieprzenie cię, to chyba za dużo dla ciebie.
Ale jutro też liczę na dobrą zabawę.
Cześć, kujonie.
Dzisiaj też wracasz z Tomoe?
Czekaj, chcę ci coś pokazać.
Po lekcjach przyjdź za szkołę.
Cześć, dobrze że jesteś.
Zaraz przyjdzie ktoś jeszcze.
Ej, otwieraj!
Kurwa, dlaczego się nie otwierają?!
To ty, Tomoe?!
Otwieraj!
Tomoe!
Słyszałem, że pali się składzik za szkołą!
Ponoć ktoś w nim jest!
Długo czekałeś, Toru?
Toru?
Nieważne.
Zawsze musiał na mnie czekać.
Ale od dzisiaj już nie będzie musiał.
- Pomocy!
- Tomoe!
Od teraz będziemy już zawsze razem, Toru.
Ten widok...
Ale mi zajebiście!
Wydaje mi się, że już gdzieś to widziałam.
Dochodzę!
Ja też!
Połknij wszystko.
Dochodzę!
Jak do tego doszło?
W każdy czwartek o tej samej porze,
zawsze tam jest
i robi nieprzyzwoite rzeczy.
Podgląda dziewczyny w szatni.
Ma lekko ugięte nogi i ciężko oddycha.
A zaraz obok w ubikacji jest kilku chłopaków.
Ma dużego, ale...
Czy zmieściłby się we mnie?
Coś tak paskudnie wyglądającego...
miałoby być w moim ciele?
Naprawdę miałby we mnie wejść?
Ciekawe czy te wszystkie dziewczyny...
wiedzą, że ktoś je podgląda?
Nie, na pewno wiedzą.
Pewnie same są takie, jak on.
Wszystkie wiemy, że podglądałeś.
Zabierz ręce.
Pokaż go.
Dobra.
Stoi ci.
Powinnyśmy go uspokoić?
Chcesz wiedzieć, jak to jest poczuć dziewczęce dłonie i usta?
Na pewno będzie dużo przyjemniej niż własne ręce.
Jakie to uczucie mieć pierwsze obciąganie?
Cudowne!
Dochodzę!
Tak szybko, panie prawiczku?
To jeszcze nie koniec.
No dalej, wyliż mi.
Pewnie nigdy tego nie robiłeś, co?
Wymiętoś porządnie moje piersi.
Dotykaj mnie tutaj.
Już my się tobą porządnie zajmiemy.
Nie ma mowy, żeby coś takiego się stało.
Pociera go bardzo mocno.
Nie boli go to?
O nie, nie mogę przestać.
Jeden palec ciężko wchodzi.
Dochodzi?
Doszedł. Obrzydliwe.
A jednak...
takie nieprzyzwoite.
Ktoś sika.
Ja też sikam...
Kto tam?
Co się dzieje?
O co chodzi?
Cały czas o tym marzyłem.
Dobrze wiemy, że tego chcesz.
Te słowa...
Ale mokra.
Mamy spełnić twoje marzenie?
Chcesz wiedzieć, jakie to uczucie?
Nie, stójcie!
Na pewno będzie dużo przyjemniej niż własne ręce.
Zajebiście!
Włożyłem w nią całego kutasa!
Masz.
Ciągle się na niego gapiłaś, chcesz go possać?
O ja nie mogę, nie sądziłem, że usta są takie cudowne.
Dziewczęca ręka jest dużo lepsza.
No, postaraj się trochę bardziej.
O cholera!
Dochodzę!
Ja też już kończę!
Nie ma to jak dziewczyna.
Dobra, teraz ja.
Obciągnij mi.
Jak dobrze.
Do tej pory wystarczyło mi trzepanie.
Ale już nie wytrzymałem.
Jak do tego doszło?
No tak, ta sytuacja...
to moja fantazja.
Dochodzę!
A przez to...
Cholera, ja też!
Ten cały czas...
Dochodzę!
ja byłam obserwowana.
Mam małą prośbę.
Dobrze ci w tym.
Zapłacę ile trzeba.
Nie chodzi o kasę.
Biorę tylko te zlecenia, które mnie interesują.
Musi zainteresować?
Słyszałem, że pomagasz ludziom, bo chcesz coś odpokutować.
A moja prośba to sprawa życia i śmierci.
Wchodzę w to.