Układa ci się z Mizuho?
Tak, nawet robimy to raz w tygodniu.
Aha.
A ty ile razy w tygodniu robisz to z Mikurą?
Jakieś 3 razy.
Wy to macie dobrze.
Kanda, a tobie ktoś wpadł w oko?
Mnie...
Tomijuu...
Co tu robicie?!
Stanął panu.
A niech was!
Podoba się panu, zaglądanie mi pod spódnicę?
Pani Asaoka!
Dobrze jest czasem sobie ulżyć.
Bo może być za gęsta.
Gęsta?!
Daj mi ją, tygrysie!
Panie Tomishige, szybciej!
Zaczynają się lekcje.
Nyan
Dobra, nikogo nie ma.
Soda chili Hime
Szybko skończyłyśmy dzisiaj trening.
Kapitan powiedziała, że idzie na randkę.
To dlatego, tak szybko skończyłyśmy?
Egoistka.
Też bym chciała, iść na randkę.
Więc zapytaj się go.
Kande.
No coś ty, Ami!
Znalazłem majteczki Miyasawy Ami!
Jakie ładniutkie!
Cholera!
Ty naprawdę uwielbiasz kompot z chili.
To?
To nie kompot, tylko soda.
Chcesz łyka?
Nie!
A wyglądasz jakbyś chciała.
Miyasawa!
Ami!
Hime, gdzie jest Miyasawa?
Kanda...
Bądź cicho, nic ci nie zrobię.
Więc zapytaj się go.
Kande.
Nie, Kanda!
Hime, cię lubi...
Przestań, bo zacznę jęczeć!
Miyasawa, już od dawna...
Nie zdejmuj go!
Co jest?
Co to?
Jeśli miałby ktoś włożyć mi takiego wielkiego...
Nie da rady! Zranisz mnie!
Czekaj, jest za duży!
Ale już nie wytrzymam.
Czekaj.
Zrozumiałam, wytrzymaj jeszcze trochę.
Pociera go o moją cipkę.
Pociera go o łechtaczkę i zaczyna drżeć.
Robię się mokra.
Dochodzę!
Zupełnie jak woda.
Pomogę ci z tym.
To już wszystko?
Dlaczego jest jeszcze większy?
Miyasawa!
Pomo...
To do jutra.
Dobra robota.
Jest o wiele za duży!
I zakrył mi usta...
Jak tak dalej pójdzie...
to...
weźmie moje dziewictwo!
Hime, chodź.
Zdawało mi się?
Dochodzę!
Jest zajebiście, Miyasawa, a mogę więcej.
Kanda, przestań już...
Jeszcze trochę!
O nie!
Zapomniałam sodę!
Dochodzę!
Jest mi w tobie naprawdę przyjemnie!
Jak ciasno.
Tobie tez jest przyjemnie?
Pokaż mi twarz.
Przepiękna.
Nie mogę uwierzyć, że uprawiam z tobą seks.
Od dzisiaj, róbmy to bardzo często.
Jaka ciasna!
Jak dalej będzie we mnie dochodzić, to zajdę w ciążę!
Dochodzę!
Spuść mi się na twarz!
Miyasawa cała w mojej spermie!
Dobrze, że nadal tu jest.
Wygląda ciekawie.
Ja też chcę.
Nie, to...
Już ja ci dogodzę.
Nie, czekaj...
O jej, jaki mokry.
Dlaczego, akurat ja, mam się zajmować rocznicą szkoły?
Tomijuu
No bo pan Tomishige tak chciał.
Nie obchodzi mnie to.
Wątpię, że uda nam się coś wymyślić.
Ej, gdzie się gapisz?!
Nie, to...
Gdzie idziesz?
Idę do Tomijuu po papiery.
Jeśli pani Asaoka to wypije...
Panie Tomishige, cała płonę!
Czas to wypróbować.
Przepraszam.
Gdzie go wywiało?
To chyba będzie to.
Chyba się nie pogniewa, jeśli się napiję.
Pan Tomishige.
Trochę tu gorąco, co nie?
Co pani powie na małą ochłodę?
Dziękuję, może pan tu postawić?
Chce pan czegoś jeszcze?
Nie!
Jestem bardzo zajęta.
Rozumiem, przepraszam.
Wrócę za półtorej godziny!
Co się dzieje?
Jestem całą rozpalona.
Moja...
Kirishima, coś się stało?
Nie.
Moje...
Kirishima, nic ci nie jest?
Kirishima!
Co się dzieje?
Niech mi ktoś pomoże...
Pani Asaoka, Kirishima...
Co pani robi?
Nic!
Natychmiast zamykaj drzwi!
Połóż ją na łóżko!
Dobrze.
Rozepnij jej bluzkę i odsłoń piersi!
Szybko!
Dobrze.
Jakie wielkie.
Już ma twarde sutki.
Widzę, że oboje się powstrzymywaliście.
Może sobie ulżycie?
Natychmiast zdejmuj gacie!
Już czas.
Już nie mogę!
Jeszcze chwila, pani Asaoka!
Lubisz to?
Wycieka ci mleko, Kirishima.
Ty chyba też już nie możesz.
Ulżę ci tymi piersiami.
Twoje piersi są takie ciepłe.
Są całe w mleku.
No dalej, weź to.
Sporo tego.
Ale i tak wystrzelisz jeszcze więcej.
Ciągle się masturbowałeś myśląc o tych piersiach?
Wystrzeliwuje!
Ale mokro.
Ja też chcę! Dajcie mi się przyłączyć!
Halo...
Co, dochodzisz?
Dochodzisz?
Śmiało, nie powstrzymuj się.
Jest już gotowa.
Teraz tutaj sobie ulżyj.
Jedziesz! Jedziesz! Jedziesz!
No, to hop do dziury.
Już nie wytrzymujecie, prawda?
Wypompuj go na wiór.
Ruszaj się szybciej, to będzie ci przyjemniej.
Skończ w niej, kiedy zechcesz.
Pokaż mi twoją spermę.
Koniec leczenia.
Już się lepiej czujecie?
Daleko poleciała.
Nie przemogłem się.
No, naprawdę!
Majonezowy węgorz Hime!
Żartujesz.
Miyasawa!
Kanda...
Szerzej, bo ciężko wchodzi.
Masz cudowny języczek.
Cudownie!
Dochodzę!
Prawie jakbym jechał cipkę.
Miyasawa.
Spotkajmy się w klasie po lekcjach.
Codziennie robiliśmy nieprzyzwoite rzeczy.
Na razie to wytrzymuję, bo chce tylko obciągania, ale...
jeśli znowu to zrobi...
Muszę coś z tym zrobić.
Ami.
Coś cię dręczy?
Nie, nic.
Dlaczego dodajesz majonez do węgorza?
Dlaczego?
Bo to jest majonezowy węgorz z ryżem!
Masz, spróbuj.
Hime, gdzie jest Miyasawa?
Nie wiem.
Ładnie pachniesz.
Nie, przestań!
Miało być tylko obciąganie.
Niby tak...
Przestań! Taki duży się nie zmieści!
Spoko, ostatnim razem wszedł.
No i wszedł.
Jesteś cholernie ciasna!
Coś ci wycieka.
Zaraz dojdę!
Proszę, nie we mnie!
Więc wypij!
O nie!
Zostawiłam jedzenie!
Wkłada go bardzo głęboko!
Nie!
Kończenie w środku jest najlepsze!
Kanda!
Kanda...
Miyasawa, pomóż mi!
Moment.
Pomóżcie!
Daj mi chwilę.
Cudowne uczucie.