Nie tutaj, Tamaki.
Masz rację, na zewnątrz jest sporo ludzi.
Pasuje rozmiar, proszę pani?
Tak, bardzo.
Co robisz?
Łatwiej wejdzie.
Jak się pani podoba?
Jest twardy...
Pomóc pani?
Nie, jest już wystarczająco śliski.
Słychać nieprzyzwoite dźwięki.
Wkładasz?
Nyan
[W kawiarni]
Dzisiaj znowu próbujesz?
Tak.
Tak się w niej zakochałeś, a nie potrafisz tego powiedzieć.
Ohashi, musisz w końcu to powiedzieć.
Tamaki podoba ci się już od liceum, nie?
Ale muszę wziąć też pod uwagę uczucia Tamaki.
Tym się nie przejmuj.
Na pewno cię lubi.
Słuchaj, dzisiaj musisz to zrobić.
Dobra.
Jadłem już w pracy, więc wracam do domu.
Trzymam za ciebie kciuki.
Kurono...
Cześć, Tamaki.
Znowu do mnie dzwonisz?
Bo zawsze mi pozwalasz.
Czekaj, jeszcze pracuję.
Spoko, poza tym, przybiegłaś od razu po przeczytaniu smsa.
Też tego chcesz, nie?
To nie tak...
Tamaki ma dzisiaj wolne?
Ohashi dzisiaj przyjdzie.
Aha.
Może się z nim umówisz?
Jeśli się spyta, to się zgodzę.
Wolę jego niż...
Jest dużo fajniejszy niż ty.
W takim razie wymuś to na nim.
Nie mogę tak...
Chciałbym zobaczyć jego minę, gdyby się dowiedział jaka jesteś.
Co to ma znaczyć? Jak śmiesz tak mówić...
A co, mylę się?
Nie chciałabyś się rżnąć z Ohashim?
Seks z Ohashim?
Cholera!
Spuszczasz się we mnie...
Ej!
Co to?
Przecież nie możemy kazać mu dłużej czekać.
Tamaki dzisiaj nie pracuje, mówi się trudno.
Idę do domu.
Witaj.
Dawno nie spotkaliśmy się we trójkę.
Tak, Kurono jest ostatnio zajęty.
Naprawdę? Nie wygląda na takiego.
Coś się stało?
Nie, tylko poczułem coś dziwnego.
Może to kawa?
Zobacz, może moje włosy przesiąknęły zapachem kawy?
No nie wiem.
Przepraszam, muszę na chwilkę wyjść.
Nie uciekaj nigdzie.
Nie wytrzymujesz?
Ja już prawie doszedłem.
Odwróć się i podnieś spódniczkę.
Wyglądał jakoś dziwnie?
Nie, wyglądał tak jak zawsze.
Dziwne, a czuć twoje feromony na kilometr.
Ups, wycieka.
Dzisiaj mam trochę spermy do wypuszczenia!
Znowu to?
Nie przestanę dopóki nie powie, że cię kocha.
Wiesz co, Tamaki...
Jeszcze kawy?
Daj mi chwilę.
Nie... To...
Co się stało?
Nic takiego.
Wybacz na chwilkę.
Tylko nie zabrudź mnie...
Przecież sama się tak ruszasz.
No, bo...
Więcej się nie zmieści...
To jeszcze nie koniec.
Nic ci nie jest?
Tak, a co?
Wiesz co, Tamaki...
O co chodzi?
Już od liceum cię...
O nie!
Tamaki?
Muszę szybko do ubikacji!
I jak po...
Odsuń się!
Proszę, nie tutaj!
Wali od ciebie spermą, a ten idiota nic nie powiedział, chyba jest pedałem.
Dochodzę!
Czekaj, nie wyciągaj!
Ohashi nie byłby zadowolony, gdyby to zobaczył.
Dziękujemy!
To na nic.
Nie dałem rady jej to powiedzieć.
Po co przyjechaliśmy do kawiarni?
Pomyślałem, że spełnię marzenie mojego kumpla.
Muszę już zamykać.
Pójdę posprzątać za kawiarnią.
Dzisiaj też nic.
Ohashi nigdy się nie zmieni.
Powinien w końcu to powiedzieć.
Odczep się od niego!
Właśnie to jest w nim najfajniejsze.
A tak w ogóle to oddawaj moje majtki.
I przestań tu przychodzić.
Dlaczego tak się ubrałeś?
Ej, przestań!
Ohashi na mnie czeka!
Jak się przemieniam to nie mogę przestać.
Nie mam pojęcia o czym mówisz!
Przecież jest już zamknięte.
To napad, nie rób nic głupiego.
Niech pani nie żartuje.
To nie jest żart.
Tamta dziewczyna jest całkiem ładna.
Na pewno nic jej nie jest?
Co jej zrobiłaś?!
Nie wiem, może sam się przekonasz?
Masz!
Pewnie nie jest prawdziwy.
A chcesz się przekonać?
Spójrz przez kratkę.
Tamaki...
Dobrze się przyjrzyj.
Patrz jak rozstawiła nogi.
Oż ty...
Nie ma co się dziwić.
Ciężko jest się powstrzymać, gdy twoja wybranka się pieprzy.
Nieźle, i jaki twardy.
Nie tak mocno...
Jeszcze nie.
Co się stało?
Czasem dobrze jest się wstrzymać.
Przecież nigdy się nie powstrzymujesz.
Teraz mi obciągnij.
Czas na ciebie.
Co robisz?
Kurde, dziwak z ciebie.
Co tak nagle?
Obspermiłeś jej tą ładną buźkę.
Tamaki...!
Nic nie mów.
Przyjemnie ci, gdy ona obciąga?
Wracajmy do kawiarni.
Dam ci się jeszcze trochę zabawić.
Czego ode mnie chcesz?
Uprawiałeś już seks?
Czyli jesteś prawiczkiem.
Uprawiaj z nią seks, tu i teraz.
Nie mogę tego zrobić!
Przecież to proste!
Po prostu włóż go tutaj.
Nie ma się czego wstydzić.
My poczekamy na zewnątrz.
Ale nie zapominaj, że jak wykręcisz jakiś numer to zarobisz kulkę.
Przepraszam, że tak długo.
Chyba się trochę zamyśliłam.
Nie musisz mnie okłamywać.
No co ty, nie przesadzaj.
Tamaki!
Czekaj, co...
Nie mam wyboru!
Ale, tak nagle tutaj?
To musi być tutaj!
Rozumiem.
I jak?
Właśnie zaczęli.
Tamaki, już nie wytrzymam.
Ja też.
Wkładam.
Widzisz?
Nie ruszaj się.
Ja się tym zajmę.
Tamaki, cudownie!
Śmiało, nie powstrzymuj się i spuść się we mnie.
Twoja sperma wycieka...
Ona ma spore doświadczenie, nie?
Cóż, trochę się zabawiliśmy.
Ej, dlaczego ci stanął?
Bo wcześniej nie skończyłem.
A właśnie, Tomoe, tobie sterczą sutki.
To przez nich.
Chcesz?
Chcę.
Wszystko wyciekło.
Włóż go jeszcze raz.
Zrób ze mną, co chcesz.
Jak dobrze!
Mocniej, mocniej!
Tak!
Jak dobrze!
Dochodzę!
Debilu, nie w środku!
To źle?
Oczywiście!
Spuść się we mnie!
Tamaki!
Tak będzie łatwiej.
Tamaki, tylko bądź cicho.
Ty tak samo.
Czy potrzebuje pani pomocy?
Doszłam...
Znaczy się, już wychodzę!
Sporo tego.
Przepraszam!
Pasował rozmiar?
A tak, w porządku.
Mówiłam do niego.
Tamaki, chyba nas nakryła.