Dasz jeszcze radę?
Chyba tak.
Teraz moja kolej.
Kto to?
Mizuho, wróciłem!
Kąpiesz się?
Co teraz?!
Musisz się ukryć!
Gdzie?!
Pod wodę!
Mizuho!
Już idę!
Mizuho?
Jestem tu sama.
Aha.
Zaraz zrobię ci coś do jedzenia. Daj tylko chwilkę, tato.
Co teraz ze mną będzie?
Dobra.
Tomohisa?
Niedługo wrócę, wytrzymaj jeszcze trochę.
Nyan
Gotowe, tato.
Zrobiłam twoje ulubione ramen z grzybami.
Moje ulubione ramen!
Wygląda wybornie, dobra robota!
Smacznego!
Nie skończyłam się jeszcze kąpać, więc wracam do wanny.
Tomohisa, żyjesz?
Tomohisa?
Sorki, zgrzałeś się?
Wyjdź, wytrę cię.
Odwróć się.
Chcesz dokończyć?
Gorący.
Co powiesz na głębokie gardło? Dawno tego nie robiłam.
Mizuho.
Nie powstrzymuj się.
Możesz wpychać jak głęboko chcesz.
Mizuho, zajebiście obciągasz!
Lubisz to?
Tak, ale czy ciebie to nie boli?
To nawet przyjemne, gdy wchodzi w gardło.
Wpychaj go jeszcze głębiej.
W środku jesteś śliska i mokra...
Już nie mogę...
Spuść mi się w gardle.
Dochodzę!
Teraz ci lepiej?
Jeszcze raz?
Mizuho!
Gdy skończę jeść wykąpiemy się razem, więc nie wychodź!
Razem?!
Tomohisa, szykuj się.
Dobrze!
Ja już wychodzę.
Ty się sam wykąp, dobra?
Chciałem umyć ci plecy.
Następnym razem!
Okropnie w tym wyglądam!
Lepsze to niż bieganie nago, nie?
To jak mam wyjść?
Zmieścisz się tędy?
Może być ciasno, ale spróbuj.
Dobra...
Spróbuję się po cichu wślizgnąć.
Tomohisa?
Chcesz teraz?
Łał, jaki gorący!
Nadal jesteś rozgrzany po kąpieli?
Rób co chcesz.
Cudownie, jaki duży!
Wielki!
Nie tak głośno.
Ale bierzesz mnie tak mocno i tak mi przyjemnie!
Dosięgasz moich najdalszych miejsc!
O cholera, zaciskasz się!
Zaraz dojdę...
Robisz się jeszcze gorętszy!
Spuść się we mnie!
O nie, dochodzę, dochodzę!
I jak? Było przyjemnie?
Mizuho, co się dzieje?
Co to był za hałas? Co się stało?
Mizuho!
Kurde, bydlak!
Nie nękaj dziewczyny w toalecie.
Zamknij drzwi.
Sorki.
Że niby jestem zakochana w Kandzie?
To tylko plotki.
Panie detektywie, tak szczerze, to...
Katsudon z majonezem!
Może jak zjem, to sobie przypomnę.
Rozgłośnia
W rozgłośni nie musimy się przejmować dźwiękami.
Mocniej!
Pchaj mnie mocniej, aż nie będę mogła ustać!
Miyasawa! Miyasawa!
Przez niego muszę tyle cierpieć.
To nie fair!
Miyasawa, jesteś gorąca i ciasna na dole!
Widzisz jak wkładam go?
Tak, widzę.
Gorący kutas wchodzi we mnie!
W niewyżytą cipkę!
Masz cudownego kutasa!
Wszyscy są tacy sami.
Chcą mnie tylko przelecieć.
Mam już dość.
Rzygać mi się chce!
Gdy udaję, że to lubię, dają się łatwo oszukać.
Miyasawa, zaraz dojdę!
Nie we mnie!
Spuść mi się w buzi!
- Przepraszam, nie chciałem...
- Poświęcisz się dla mnie?
Miyasawa...
Nadal nie mogę uwierzyć, że to się dzieje naprawdę.
Hime!
Cześć, Hime!
Siemka!
Ami...
Miyasawa, chcesz przestać?
Nie przestawaj.
Wchodzi coraz głębiej!
Gorąco, gorąco!
Miyasawa!
Miyasawa! Miyasawa!
Chodzisz z Miyasawą?
Naprawdę?
Wiesz co, jej cipka jest taka ciasna i mokra, a jaka przyjemna!
Gorąca i sama cię wciąga.
O nie!
Cudownie!
Robię się bardziej napalona!
Nie tak głośno, bo nas usłyszą!
Jakoś dziwnie jestem bardziej napalona!
Jestem niewyżyta.
Jesteś taki cudowny, że...!
Jesteś gorąca w środku i czuję jakbyś mnie wciągała głębiej!
Twój kutas jest taki twardy i gorący!
Dosięga moich najdalszych miejsc!
Dochodzę!
Nie w środku!
Na zewnątrz!
Dochodzę! Dochodzę!
Kurczę, teraz majtki mi się kleją.
Sorki.
To nic, nie gniewam się.
Ono...
Kanda gwałcił mnie, kiedy chciał.
Byłam przerażona!
Skurwiel!
Dobrze mu tak!
Dobrze zrobiłaś.
Wracajmy na zajęcia.
Ono!
Będę tu czekać na następnej przerwie.
...I tak to było, zabawne, nie?
Na pewno?
Weź mój tyłeczek, piersi, zrób ze mną, co chcesz.
Spuść się we mnie.
Miyasawa!
Słuchasz mnie?
Myślałeś o czymś zbereźnym?
Ami, Ono ciągle chodzi z głową w chmurach, lepiej uważaj.
A o czym marzyłeś patrząc na mnie?
Może o tym?
Miyasawa!
Spokojnie, wszyscy poszli do klas.
Nie mam na sobie majtek, bo ktoś je pobrudził!
Chcesz iść na lekcję?
A może...
Będę tu czekać po lekcjach.
Ono!
Hime...
Ami, co z zajęciami klubowymi?
Co?
A co mi po nich?
Będę tu czekać po lekcjach.
Spuść się, ile chcesz.
Wiesz co, Hime...
Ono powiedział, że przyzna się za mnie.
Chciał też iść ze mną na randkę.
Powiedział, że bardzo mnie lubi.
Mówi tak, bo chce mojego ciała.
Chce ze mną chodzić, bo chce mnie przelecieć.
Śmiech na sali.
Ono!
Czekałam!
Ono?
Czekaj, słyszałeś to?
Ono!
Pomóż mi...
Pomóż mi!
Nie jestem taki jak ty, czy Kanda.
Co to miało znaczyć?!
Nie porównuj mnie do niego!
Ej, otwierać!
Co to było za ogłoszenie?!
Natychmiast otwierajcie!
Hime...
Nie chcą się otworzyć!
Cholera, zacięły się?
Hime, zdradziłaś mnie?
Dlaczego akurat ty?
A nasza przyjaźń?
Jesteś jak kruk.
Jesteś skażona mrokiem i cały czas kraczesz.
O co ci chodzi?
Ami, zmyjmy to z ciebie i razem zacznijmy od nowa.
Będę z tobą!
Hime...