Lało jak z cebra.
Nom, dobrze, że przewidzieli to w pogodzie.
Tomohisa, nie masz parasola?
Zostawiłem w pokoju klubowym.
Wiesz...
Po deszczu, na tej ulicy, jest trochę niebezpiecznie.
Bydlak.
Jestem cała mokra.
Cała?
Calutka.
Dzisiaj rodzice wracają, bardzo późno, w nocy.
Może pójdziemy do mnie?
Weźmiemy prysznic i przebierzemy się, dobra?
Nyan
Trochę dziwna łazienka.
Zawsze jest tutaj naga.
Tomohisa.
Tak?
Jak woda?
Wyprałam już twoje ciuchy.
Dzięki.
Wchodzę.
Mizuho!
Wykąpmy się razem.
Dobra.
Mizuho?
Przyjemnie ci tak?
Mizuho.
Podnieś się trochę i opuść biodra na moje nogi.
O tak?
Teraz spróbuj jeszcze unosić się na wodzie.
Dobra.
Możesz spokojnie się o mnie oprzeć.
Sorki.
Mizuho, jak dobrze.
Drży mi w buzi.
Dochodzisz już?
Nie tak mocno, bo dojdę!
To nic, spuść się.
Jesteśmy w wannie, możesz spuszczać się, ile zechcesz.
Już nie mogę!
Łał, jaka gęsta.
Długo się powstrzymywałeś.
Nie...
Nie zmieniaj pozycji.
Nadal jest twardy.
Ociera się o mnie.
Twój kutas jest bardzo gorący.
Robi się trochę lepko.
Chcesz włożyć tego lepkiego kutasa?
Spuść się, ile zechcesz.
Gorący!
Jestem zapełniona!
Mizuho, jesteś niesamowita!
Mnie też jest cudownie!
O nie, już dochodzę!
Dochodzę!
Przepraszam, doszłam sama.
Weź mnie jak chcesz.
Dalej.
Jak głęboko!
Tomohisa, jesteś niesamowity!
Masz gorącego kutasa!
Jestem napalona i jeszcze dotykasz kutasem mojej macicy!
Moja cipka aż płonie!
Mocniej, mocniej!
Znowu dochodzę!
Razem, razem!
Dochodzę, dochodzę!
Dochodzę!
Dasz jeszcze radę?
Chyba tak.
Teraz moja kolej.
Kto to?
Mizuho, wróciłem!
Kąpiesz się?
Co teraz?!
Musisz się ukryć!
Gdzie?!
Pod wodę!
Mizuho!
Już idę!
Co teraz ze mną będzie?
Mizuho.
Jestem tu sama.
Aha.
Zaraz zrobię ci coś do jedzenia. Daj tylko chwilkę, tato.
Dobra.
Tomohisa?
Niedługo wrócę, wytrzymaj jeszcze trochę.
Pieprzony Kanda.
Cholerny dupek.
Nie chcę dawać mu kasy.
Chyba już sobie pójdę.
Odważniak z ciebie.
Nie chcę, żeby mi dojebał!
Ta ciota jest brutalna.
Kanda?
Masz zamiar o tym powiedzieć?
Nie, ja...
Miyasawa?
Bo...
Proszę.
Nie mów nikomu.
Cholera, dochodzę!
Nie martw się.
Spuść się, ile chcesz.
Sporo się spuściłeś.
Ono, to tylko plotka, ale...
czy Kanda cię gnębił?
Pokój rady uczniowskiej
Cóż... To raczej nie było gnębienie.
Więc dlaczego tam byłeś?
Chwila, nic nie zrobiłem!
Jesteś niesamowity.
Znowu ci stanął.
Miyasawa!
Wkładam go.
Jaki duży.
Wszedł! Włożyłem ci w cipkę!
Byłeś prawiczkiem?
Dochodzisz już?
Penis ci drży.
Wytrzymaj jeszcze chwilę.
Kanda gwałcił mnie, kiedy chciał.
Byłam przerażona.
Skurwiel!
Dobrze mu tak!
Dobrze zrobiłaś.
Dzięki.
Już nie wytrzymasz?
Możesz skończyć we mnie.
Powiedzenie, że ty i Kanda byliście kochankami to raczej za mocne.
Ale chodziliście ze sobą?
Nie spotykaliśmy się.
Wiele osób was widziało w pewnej sytuacji, jeśli wiesz o co mi chodzi.
Kanda był natrętny i wkurzający.
Ale to wszystko.
Natrętny i wkurzający?
Więc był problemem?
Nie specjalnie.
Miyasawa, przyjemnie ci?
Tak, a tobie?
Bardzo przyjemnie.
Masz cipkę jaką sobie wyobrażałem.
Naprawdę? To świetnie.
Miyasawa, już nie mogę!
Spuść mi się w buzi! W buzi!
Jak dużo jej.
Chyba mnie podejrzewają.
W tym tempie mnie złapią.
Ono, co mam zrobić?
Boję się, pomóż mi!
Przyznam się do tego!
Ale...! Jeśli to zrobisz, to...!
Nic mi nie będzie.
Po prostu powiem im, że to był wypadek.
Ono.
Dziękuję.