Naprawdę muszę?
Tak.
Czeka na ciebie w bibliotece.
Nie mogę!
Na pewno powinnaś tak mówić?
Więc nie masz nic przeciwko, jeśli zacznę rozpowiadać, co robiliśmy?
Nie rób tego...
Więc zrób to.
Nie...
Ociera się o mnie...
Dochodzę!
No dobra.
Zrobię to.
Nyan
Wezmę tę.
Miyasawa.
Sorki za spóźnienie.
Bo widzisz...
Mam do ciebie prośbę.
Tak?
Chodzi o to...
Chcę ci obciągnąć.
Czekaj...
O nic nie pytaj.
Po prostu mi pozwól.
Chcę twojej spermy.
Naprawdę chcesz?
Wezmę tę.
Dobrze.
Za tydzień zwróć książkę.
O tam...
Nic takiego.
Cześć.
Zawstydzony?
Chcesz zobaczyć moje piersi?
Miyasawa...
Dobrze się przyjrzyj.
O rany, ale szybko.
Dobrze ci?
Miyasawa...
Ciszej, w końcu to biblioteka.
Sorki, spróbuję.
I jak?
Szkoda, że mam małe piersi, ale użyję śliny i zaraz będzie ci jeszcze przyjemniej.
Pocieram go sutkami...
Jakoś jest mi bardzo przyjemnie.
Miyasawa...
Pokaż cipkę.
Proszę.
Jeśli ją zobaczę, to na pewno zaraz...
Ale masz go nie wkładać.
Tylko nie wpatruj się w nią za bardzo.
Niesamowite, jesteś już mokra.
O nie...
Nie zawstydzaj mnie.
Miyasawa...
Dochodzę!
Nie możesz!
Mówiłam, żebyś nie wkładał!
Nie możesz...
Nie możesz, nie wkładaj go!
Jednak nie wytrzymam.
Ale...!
Włożę tylko czubek.
Miał być tylko czubek!
A ty wkładasz go całego!
Cudownie!
Nie wierzę, że dałaś mi się wyruchać.
Widzisz?
Nie!
Przestań!
Zaraz dojdę!
Nie we mnie!
Ale bardzo tego chcę!
Nie...!
Nie!
Dochodzę!
Dochodzę...
Dochodzę, dochodzę!
Dochodzę!
Dużo się spuściłeś...
Zaraz zacznie się sprawdzian.
Shibuyi jeszcze nie ma.
A przecież przyszła wcześniej.
Zaczekaj, Maruki.
Co?
Dokończmy to później w gabinecie lekarskim.
Tutaj całkiem się nie rozluźnimy.
Dzisiaj nie będzie pielęgniarki.
A tutaj nie możemy?
Wytrzymaj.
Dzisiaj mam bezpieczny dzień.
Będziesz mógł skończyć we mnie, dobra?
Odpowiadaj ustami, nie fiutem!
To narazie.
Co jest?
To dopiero początek.
Tanabe?
Shibuya?
To ja już chyba pójdę...
Nie, czekaj!
Tylko w jeden sposób będziesz trzymał gębę na kłódkę.
Lekcje się jeszcze nie skończyły.
Po co idziesz do gabinetu lekarskiego?
Mojej ukochanej Asaoki nie ma dzisiaj!
Coś sobie złamałem.
- Już ja cię wyleczę.
- Czekaj, jednak jestem zdrowy!
- Czekaj!
- Uwielbiam pomagać gnębionym dzieciakom!
Do dzieła.
Przecież prawie się nie znamy.
I to jest jeszcze bardziej podniecające, nie?
Jesteś bardzo mokra.
Bo jestem cholernie napalona.
Masz w tym doświadczenie, Tanabe?
Pokaż mi go.
Róbmy to razem.
Łał.
Jaki twardy.
Sorki.
No coś ty, nie masz za co.
Shibuya?
Tak jest jeszcze lepiej?
Łał, robi się twardszy.
Nie sądziłam...
że masz takiego dużego fiuta.
Czekaj, czekaj!
Dochodzisz?
Stój, jeszcze nie!
Jak masz się spuścić, to we mnie, dobra?
Zaraz wybuchnę!
Jeszcze chwila.
Cudownie...
Jak dobrze!
Shibuya, puść już!
Wytrzymaj jeszcze trochę!
Masz takiego dużego i twardego!
Dochodzę...
Już nie mogę!
Więc daj mi wszystko, co tam masz!
Spuszcza się tak głęboko...
Tanabe, byłeś świetny.
Już skończyłeś?
Chyba tak.
Ale nadal ci stoi.
Spuść się, ile zechcesz.
Możesz się ruszać.
Nie waż się tknąć mojej Asaoki.
Słuchaj, jeśli spróbujesz jej coś zrobić...
Shibuya nadal czeka...
Jak chcesz przebaczenia to wybieraj!
Dalej, dalej!
Nie! Nie tak mocno, bo znowu dojdę!
Tanabe, dużo tego...
Jemu nigdy mało.
Może zaczniesz do mnie przychodzić?
Mogę?
Wystrzel wszystko, co masz we mnie, dobra?
Ami.
Twój strój...
Nie jest trochę za ciasny?
Możliwe...
Swój zostawiłam w domu.
No, a ten to... Pożyczyłam go.
Dlatego...
Pożyczyłabym ci swój, gdybyś spytała.
No tak, zapomniałam.
Nasza kolej.
Jaki wstyd...
Wszyscy się na mnie patrzą.
O nie...
Ten strój wpija mi się w cipkę i piersi.
Na pewno wszyscy to widzą.
Jaki wstyd!
Gdzie jest Ami?
Nie...
Jaka mokra.
Było miło?
Nie, to niemożliwe.
To zobaczymy teraz.
I patrz, jak łatwo wszedł.
Na pewno jesteś napalona.
Proszę...
Nie tak mocno!
Zranisz mnie!
Już nie wytrzymam.
Dlaczego, mam się dawać temu obrzydliwemu śmieciowi?
O cholera, dochodzę!
Nie! Dzisiaj nie mam bezpiecznego dnia!
Naprawdę, zajdę w ciążę!
Naprawdę?
Przecież bibliotekarz spuścił się już w tobie.
Ja też to zrobię.
Proszę, nie we mnie!
Co?
Tędy cię nie zapłodnię.
No nie...!
Masz na to za dużego! Nie wejdzie!
Nie dowiemy się póki nie sprawdzimy.
No proszę, wszedł.
To boli!
Jesteś zajebiście ciasna!
Czuję, jakby miał mnie zaraz rozerwać.
O kurwa!
Naprawdę, jesteś zajebiście ciasna!
Dochodzę!
Proszę, szybciej...
Bo zrobisz mi krzywdę!
Już...!
Ile jeszcze?
Jak długo jeszcze będzie się to ciągnąć?
Już mnie nikt nie zechce.