Razem z Endou, pojechałam na weekend do gorących źródeł.
Gdy Endou się podnieca, ja także zaczynam się podniecać.
Co się stało? Dlaczego się we mnie wpatrujesz?
Czyżby to przez to?
Kochaliśmy się mocniej niż zazwyczaj.
Sutki mi płonął!
Czuję to!
Wydaje mi się, że w nocy łaźnie są wspólne.
Nyan
Kobiety
Jeszcze trochę zostało.
Nie wpatruj się tak.
Przepraszam.
Przecież przed chwilą skończyliśmy się kochać.
Jaka gorąca!
Mikura...
Widać ci...
Zboczuch...
Ale...
Jeszcze trochę spermy zostało w środku.
To...
Gorąco.
Cudownie!
Endou.
Nadal ci nie wystarczy?
Wyglądasz jakbyś cierpiał.
Tyle razy już to dzisiaj zrobiliśmy,
prawdziwy z ciebie zboczuch.
Mikura!
Spokojnie. Postaram się, żeby nikt nie zauważył.
Nie powinnaś.
Nie tak głośno, bo ktoś może usłyszeć.
Ale...
Jest taki twardy.
Dotknij mnie.
Mikura.
Nikt jeszcze nie zauważył, prawda?
Że robimy coś takiego.
Nie tak mocno, bo inaczej...
Przepraszam.
Znowu wam przeszkodziłam.
Do zobaczenia.
Nie zauważyła.
Endou.
Chodźmy, gdzieś dalej.
Mikura...
Drży.
Mikura, już...!
Twój kutas jest gorący i robi się większy.
Jak tak dalej będziesz robić, to...!
Przyjemnie ci?
Gorące źródła sprawiły, że moje piersi są gładkie, dajmy teraz im zadziałać.
Jesteś jakaś bardziej napalona niż zazwyczaj.
Naprawdę?
Możliwe.
Przyjechaliśmy sami do gorących źródeł,
więc jest trochę inaczej niż zazwyczaj.
Przez twoje piersi podniecam się jeszcze bardziej.
Jak mocno drży!
Sporo się spuściłeś.
Sorki, poleciało ci na twarz.
Teraz ty mi zrób dobrze.
Jest taki gorący...
Niesamowite, dosięgasz moich najdalszych miejsc.
Chyba ktoś nas podgląda.
Mimo to, nie przestawaj.
Szybciej, szybciej!
Patrzą tu!
Jestem pewna, że się patrzą.
Jaki wstyd!
A jednak to mnie podnieca.
Patrzą na nas.
Nie mogę, tak mi dobrze!
Dochodzę!
Ja też!
Dochodzę! Dochodzę!
To było cudowne.
Wpadnijmy tu jeszcze kiedyś.
Dziwne, powinna już dotrzeć.
Dzięki, do jutra!
Już jest.
Tanabe?
Nie poznajesz mnie?
To ja.
Shibuya? Dlaczego?
Pracuję, gdy mam wolne i przyjechałam ci to dostarczyć.
To...
Trochę to podejrzane, że czekasz tutaj na to.
Zobaczmy...
Części komputerowe.
Czy to nie jest...?
To tylko do masażu.
Ostatnio moje ramiona, biodra, stopy, nos, oczy i eee...
Jak dla mnie nie wygląda to jak część komputerowa.
Nie, bo to...
Już takie widziałam.
Tego używa się do nieprzyzwoitych rzeczy.
Łał!
Jakie mocne wibracje!
Tak się tego używa, nie?
Uroczy głosik.
Aż tak ci przyjemnie?
Shibuya, przestań!
Bo zaraz...!
Już ci stanął?
Aż tak ci przyjemnie?
Shibuya, przestań już...
Przestań...
Niemożliwe! Doszedłeś?
Mówiłem, żebyś przestała.
Sorki.
Nie myślałam, że dojdziesz tak szybko.
Shibuya?
Możesz teraz wypróbować to na mnie?
Nie chcesz widzieć, jak dużo przyjemności mi to sprawi?
Zaczynam, dobra?
Dobra.
Dziwne uczucie...
Jak by to powiedzieć, jakby łaskotało.
Chcesz tak, tego spróbować?
Sorki, bolało?
Nie, tylko zaskoczyło mnie to.
Jeszcze raz.
To jest całkiem niezłe.
Łaskocze mi sutek...
Nie jęcz tak, bo zaraz i ja się podniecę.
Nic na to nie poradzę.
To jest naprawdę przyjemne.
Teraz na dole.
Użyj tego tutaj.
Dłużej już chyba nie wytrzymam.
Tanabe, proszę.
Postaraj się.
I jak, przyjemne?
No weź, już przestań.
Przyłóż mi to do cipki.
Cudownie...
Czuję wibracje na całym ciele.
Nawet w środku!
Chyba można jeszcze zwiększyć wibracje.
Co jest? To jest...!
Nie tak mocno!
Zaczynam drętwieć!
Nie przestanę, ty mi nie odpuściłaś.
Nie...
Zaraz dojdę...
Dochodzę...
Nie...
Ale narobiłam, na pewno to nie problem?
Zresztą, nieważne.
Weź na siebie odpowiedzialność aż do końca.
Cały czas ci stoi, prawda?
Patrz jaki duży.
Nie tak mocno, bo...!
Czekaj.
Chcesz się tutaj pieprzyć?
Tak.
Już nie wytrzymam.
Włóż mi swojego kutasa.
Shibuya.
Szybciej!
Gorąco!
Jest mi niesamowicie cudownie!
Cudownie!
Masz bardzo gorącą i mokrą cipkę!
No bo długo mnie pieściłeś tamtą zabawką.
Cholera, nie idź tędy!
Ej, przestań!
Co ty robisz?
Będę jęczeć!
Jest tam ktoś?
Przepraszam.
Przewróciłam się.
Nic ci nie jest?
Tak.
W porządku.
Lepiej uważaj.
Dlaczego nie przestałeś?
Bo ścisnęłaś mnie tak mocno, że nie wytrzymałem.
Co takiego?
Przecież ciebie to też podnieciło.
Nie prawda!
Nie pleć głupot.
O nie!
Wyłącz to, bo...!
Ale znowu zrobiłaś się ciasna!
Nie!
Tylko nie to...!
Zwariuję!
Zajebiście! Czuję wibracje!
Zwiększę wibracje!
Nie... Nie...
To dla mnie za dużo...
Dochodzę!
Zadowolony?
Patrz, przez ciebie się kleję.
Będę musiała się wykąpać.
Przepraszam.
Pożyczam na trochę.
Chcę jeszcze trochę się tym pobawić.
Może następnym razem znowu porobimy coś fajnego?
Już nie mogę się doczekać.