Kirishima.
Nie myśl sobie nie wiadomo co.
Jeśli mnie nie zadowolisz,
natychmiast kończymy.
Nyan
Tsuchiya, przestań mi tam sapać.
Łaskoczesz mnie.
Nie gap się.
Kirishima, jesteś już mokra.
Idioto!
Szybciej, zacznij lizać.
O kurde...
Mimo, że jesteś gruby, to masz niesamowitą technikę lizania.
Jest we mnie!
Jestem lizana od środka!
Kirishima, possij mi fiuta.
Kurde, robi się coraz większy.
No dobra, zrobię to.
Jest mi przyjemniej niż zwykle.
To takie krępujące.
O nie, nie mogę przestać.
Jego penis jest przepyszny.
Kirishima, już nie mogę!
Cholera, dlaczego już doszedłeś?
Jeszcze nie skończyłam.
Sorki, ale spokojnie, dam jeszcze radę.
W takim razie wkładaj.
Mogę?
No przecież ci pozwoliłam!
Szybciej!
Przepraszam, że psuję wam zabawę.
Możecie już przestać?
Patrzcie jaki syf mi tu zostawiliście.
Pani Asaoka.
Trzeba będzie was ukarać.
Mikura.
Ty się nazywasz Kotoha?
Tak.
Przepraszam, że cię tu wezwałam.
Nie przejmuj się.
Chcesz czegoś?
Chodzi o to...
Widziałam was.
Widziałam, co robiłaś,
w gabinecie lekarskim.
Czyli nas widziałaś.
Nikomu o tym nie mówiłam.
Bo widzisz... Tego...
Uprawiałaś ostatnio seks?
Co myślisz o naszym seksie.
O co ci chodzi?
Co robisz?!
Przestań!
Nie możesz!
Powiedz mi jedno.
Podnieciłaś się, widząc, jak jego drąg wchodził we mnie?
To nie tak!
Jedynie serce zaczęło mi troszkę szybciej bić.
Tylko tyle?
Nie dotykaj mnie tam!
Dotykałaś się patrząc jak uprawiamy seks?
Nie robiłam tego.
Nie zrobiłabym czegoś takiego.
Tak naprawdę, to widziałam cię wtedy.
Patrzyłaś jak uprawiam seks z Endou i masturbowałaś się.
To nie prawda!
Nikt mnie wtedy nie widział!
Łał, już dochodzisz!
Powiem Endou, żeby przyszedł z kolegami.
Chcesz, prawda?
To nie...
Już jestem.
Jesteś sam?
Sorki, wszyscy byli zajęci.
Aha.
O co chodzi?
No nic.
Co?
Zakryj sobie nimi oczy.
Ciepłe?
Endou, teraz go poliżę.
Mikura, zaraz...!
Zaczekaj.
Oprzyj się o poręcz.
Pasuje?
Tak, jeszcze chwilka.
Dzisiaj ja będę wszystko robić.
Naprawdę mam to zrobić?
Zacznij od obciągania.
Przyjemnie ci?
Mikura, twój język owinął się wokół mojego kutasa. Niesamowite.
Jaka gęsta.
To było niesamowite.
Jeszcze nie skończyłeś, nie?
Endou, weź mnie od tyłu.
Jestem już mokra.
Masz niesamowitą cipkę!
Wszedł!
Niesamowite! Wchodzi bardzo głęboko!
Dochodzę, dochodzę!
Dochodzę!
Mikura, nie ssij tak mocno.
Jednak też chcę.
Przyjdź dzisiaj do mnie i tam się zabawimy.
Chcę już iść do domu.
Nie ma mowy! W końcu mam chwilę wolnego.
Ile razy już to zrobiliście?
Zresztą, nieważne.
Wypnij się w moją stronę.
Natychmiast!
Co chce pani zrobić?
Muszę was ukarać za opuszczanie lekcji, tylko żeby uprawiać seks.
No proszę, wiecie o tym?
Pan Tomishige je zrobił.
Nie chcę tego.
Znowu nie będę mogła przestać, jeśli to wypiję.
Nie mogę!
Nie przyjmę odmowy.
No dalej.
Tsuchiya!
Podniósł się...
Ty też to lepiej wypij, jeśli chcesz wytrzymać.
Jaka nieprzyzwoita.
W porównaniu z ostatnim razem...
Tomishige trochę to ulepszył.
Czujesz to, prawda?
Wystarczy tylko trochę go podniecić...
a zaraz się spuści.
O nie, ja też zaraz dojdę!
Nie kończcie już.
Chyba jednak nie mam, co się martwić.
Kirishima, pokaż mu cipkę.
Tsuchiya, patrz.
Czekaj!
Lepiej daj mu włożyć, bo może boleć.
Płonę!
Jego gorący kutas wchodzi we mnie!
Idiota, nie tak nagle!
Cudownie!
Jestem pełna gorącą spermą!
Jestem cholernie podniecona!
Na pewno jestem zboczona!
Dochodzę, dochodzę!
No proszę, Tsuchiya.
Masz jaja.
Ej.
Tak!?
Gdzie jest pani Asaoka?
Wyszła, bo się nudziła.
Długo to ciągniesz?
Wybacz mi!
Więc...
Zróbmy to jeszcze raz.
Między piersi?
Dobra.
Długo chciałeś tego spróbować?
Nie powstrzymuj się.
Spuść się kiedy będziesz gotowy.
Było przyjemnie?