Gotowy?
Chyba tak.
Proszę.
Ohashi, przepraszam, że nie mam teraz dla ciebie czasu.
To nic.
Lubię patrzeć, jak pracujesz.
Niedługo zrobię sobie przerwę.
Zaczekaj, dobrze?
Przep...
Co jest?
Najmocniej przepraszam.
I co teraz z tym zrobisz?
Plamy po kawie ciężko schodzą.
Przepraszam! Przepraszam!
Chcieliśmy pójść na randkę.
A teraz klops.
Zaraz przyniosę pani ubrania na zmianę.
Ubrania?
Więc chcę twoje ubrania.
To nie sprawiedliwe, że tylko ja tak wyglądam.
Ciebie też trzeba zawstydzić.
Ale to...
Czekaj!
Nie wydziwiajcie.
Ohashi.
Czyżby twój chłopak?
Zamknij się!
Nyan
Sorki kolo, ale na razie musisz się nie ruszać.
Proszę, nie róbcie mu nic złego!
To zależy tylko od ciebie.
Nic mu się nie stanie, jeśli będziesz się mnie słuchać.
Zrozumiałam.
W takim razie, rozbieraj się.
Tutaj?!
Tak.
No szybciej.
Dobrze.
Tamaki!
Wystarczy?
Nie.
Masz zdjąć wszystko.
Teraz to i moje majtki są mokre.
Ale...
Czyli nie będziesz wykonywać moich rozkazów?
Już się rozbieram.
Je też.
Odwróć się.
Nie zakrywaj się.
Dobrze.
Rozebrałam się.
Czy to wystarczy?
Trzęsiesz się.
Uroczo.
Nie, przestań.
Przecież wiedziałaś, co się stanie, jeśli się rozbierzesz.
Przestań się opierać.
Czas zacząć mały pokaz.
Nie...
Przestań!
Przestań, nie!
Jak to jest być dotykaną na oczach swojego chłopaka?
Ohashi, nie wpatruj się we mnie, bo zawstydzasz mnie!
Nie ściskaj tak mocno piersi!
Nie ściskaj ich...
Podnieciłaś się już?
Nie ma mowy, żebym się podnieciła!
To przez to, że mnie dotykasz!
Nie!
Nie wkładaj ich tak głęboko!
Mnie to bardzo podnieca, więc zabawmy się obie.
Co robisz?!
Nie robiłaś tego jeszcze z kobietą?
Nie!
Nie liż mnie!
Bo oszaleję!
No dalej, wyliż mi.
Dobrze...
O nie...
Jak mogę lizać kobiecie cipkę, gdy Ohashi się patrzy?
Tak mi wstyd!
Dlaczego się podniecam?
Robię się coraz bardziej mokra i nie mogę przestać!
Już prawie doszłaś, prawda?
Nie, nie!
Bo dojdę!
Nie tak mocno!
Zaraz dojdę!
Śmiało, nie krępuj się.
Nie!
Tamaki!
Nieźle.
To był ładny orgazm.
Czy teraz wystarczy?
Pomyślmy.
Chyba mogę cię już puścić,
ale twój chłopak chyba czegoś chce.
Ohashi?
Teraz zajmiesz się nim.
Możemy zrobić coś więcej niż całowanie.
Dzieciaki, śniadanie!
Przepraszam, Kanue.
Mam nadzieję, że mój syn nie naprzykrza ci się.
A gdzież tam, cieszę się, że zdobyłam nową rodzinę.
Poza tym polubiłam nowego braciszka.
Ja też się cieszę, że mam taką piękną córkę.
Dziękuję, mamo.
Kanue, pośpieszmy się, bo nie zdążymy.
Hinoto, powinieneś mówić "siostrzyczko".
Nie trzeba.
Wolę jak mówi się do mnie po imieniu.
Kanue.
Nadal jest mokry.
Nie zmieniłeś majtek?
Wczoraj dzwoniła Kimiha.
Powiedziałam jej, że dzisiaj nie możesz.
To było chamskie!
Jesteś w tym dobry!
Nie idziesz do domu?
Hinoto. Chcesz iść do domu?
Teraz jesteśmy rodzeństwem przyrodnim,
więc nie możemy przekroczyć pewnej granicy.
Ale, dlaczego by nie?
Kanue.
A może zdradzisz Kimihe i przekroczysz granice?
Nie chcę.
Kłamiesz, widzę, że ci stanął.
Obciąganie jest dozwolone?
Czy tak przekroczymy granice?
Spuszczanie w buzi jest dozwolone?
Bardzo dobrze.
Chcesz jeszcze, prawda?
Ocieranie się o siebie jest dozwolone?
To się chyba niczym nie różni od włożenia mi.
Kanue.
Czyli jednak chcesz go włożyć.
Rozumiesz, co to oznacza?
Zawołałam tu Kimihe.
Zaraz powinna przyjść.
Niemożliwe...
Jeśli wybierasz mnie, to nie przestawaj.
Jesteś niesprawiedliwa, siostro!
Jak głęboko!
Nie!
Twój penis jest bardzo gruby!
Hinoto, dochodzisz już?
Zrób to...!
we mnie!
Spuść się we mnie!
Tyle jej...
Niesamowite!
Hinoto...
Nadal ci stoi!
To był pierwszy raz, gdy Hinoto powiedział do mnie "siostro".
W tamtej chwili, przestaliśmy być
dla siebie chłopakiem  i dziewczyną.
Tutaj?
Tak.
Zepsuliście nam randkę, więc teraz nas zabawicie.
Przepraszam, przeze mnie tak skończyliśmy.
Nie przejmuj się, poza tym i tak mi stanął.
Ciesze się, zaraz ci dogodzę.
Chyba o nas zapomnieli.
Tamaki...
Teraz włożę go między piersi.
I jak, przyjemnie?
Tak, i to bardzo.
Cieszę się.
Masz naprawdę twardego penisa.
Coraz bardziej się wciągają.
Sutki już jej stanęły.
Już mi sutki stanęły.
Podniecają mnie.
Jak miło.
Tamaki...
Zaraz...
To nic, nie powstrzymuj się.
Spuść się na mnie.
Sorki, Tamaki.
Niesamowite.
Tyle się spuściłeś, a nadal ci stoi.
Ohashi, wkładam go.
Tamaki!
Nic mi nie jest.
Nie martw się.
Ja się będę ruszać.
Co się dzieje? Niesamowite!
Czuję to tak mocno!
Podnieca się bardziej, gdy ktoś jej się przygląda?
Nie mów tak!
To mnie nie podnieca!
Co za tempo.
Widać tyle fajnych miejsc.
Nawet cały tyłek widać.
Nie mów...!
Nie gap się tam!
Tamaki!
Już nie mogę!
Spuść się we mnie!
Spuść się do ostatniej kropli!
Znowu...
Ej, ile razy tak możecie?
Jest dobrze!
Bo jest nam bardzo przyjemnie!
Lubię to robić, gdy się patrzycie!
Zaraz dojdę!
Nie!
Dochodzę!
Ciekawe czy dalej się pieprzą?
No ciekawe.
Tyle razy się widzieliśmy,
a dalej nas nie rozpoznają.
Trochę to zabawne.
Wiesz co...
Tak?
Po co znowu ich oszukałaś?
No ciekawe.
Może dlatego, że podobały mi się jej ubrania
i chciałam się w nie przebrać?