Jednak przyszedłeś.
Nie musisz być taki spięty.
Dzisiaj sprawię twojemu kutasowi dużo przyjemności.
Czuję się zawstydzona, kiedy tak na mnie patrzysz.
Ty też się rozbierz.
Już... Pokaż.
Jest taki wielki.
Zastanawia mnie, jak długo się powstrzymywałeś.
Wygląda, jakby zaraz miał wystrzelić.
Jest taki gorący.
Nie wolno ci jeszcze dojść!
Moje usta są gorące, prawda?
Prawie jak cipka, co?
Śmiało. Spuść się kiedy chcesz.
Napełnij mi usta gęstą spermą.
Zbrukaj mnie nią.
Jejku. Wciąż jest twardy.
W takim razie...
Pozwól, że pokażę ci więcej zboczonych rzeczy.
Hę?
Co ty chcesz zrobić?
Pomocy! Pomóż mi!
Pomóż!
Co chciałeś zrobić, Yoshizawa?
Dlaczego się do mnie odezwałaś?
Naprawdę chciałem zginąć.
Przecież krzyczałeś "pomocy!".
To dlatego... Wiesz...
Jak chcesz się zabić, to zrób to porządnie!
Ty to masz fajne życie.
Masz dobre stopnie w szkole i masę przyjaciół.
A ja?
Chwilunia. Co ty robisz?
Zboczeniec.
Stanął ci w takim momencie.
To...
Masz całkiem dużego, Yoshizawa.
Co?
Dam ci coś, co powinno ci się spodobać.
Jest niewygodnie, gdy robi się twardy, prawda?
Co ty mówisz?
Zjem cię~
Rozmawiacie o tym, prawda?
O tym...
Zawsze sobie to wyobrażasz, prawda?
Będzie ci dobrze.
Czekam!
Daj mi go do ust!
Wiesz, mój język jest bardzo miękki.
Amatsu-san.
Jejku. Zrobił się jeszcze większy.
Amatsu-san, wchodzę w twoje usta aż po gardło.
Nie powinnaś tak robić, Amatsu-san.
Jeśli będziesz robić to w ten sposób, to...
Więc? Dlaczego chciałeś skoczyć?
Nauka mi nie idzie.
Nie mam przyjaciół, którzy mogliby mi pomóc.
Tylko to?
"Tylko to"? Dla mnie to bardzo...
Po prostu nie wiesz, jak poradzić sobie z nauką.
Pozwól, że ci pomogę.
Masz czas po zajęciach, co?
Yhm.
Hmm... To ten wzór, tak?
I jak? Skończyłeś?
Potrzebuję jeszcze chwilkę.
Której części nie rozumiesz?
Wystarczy, że podstawisz tu jakąś liczbę.
Amatsu-san, zastanawia mnie,
dlaczego nagle postanowiłaś pomóc mi w nauce.
Hę? A chciałbyś, żebym pouczyła cię czegoś innego?
Czegoś innego?
Powiedz, znowu ci stoi?
A niedawno spuściłeś się tak mocno do moich ust.
To jest...
Ech... Nic na to nie poradzimy, prawda?
Amatsu-san.
Przez to nie możesz się skupić, co nie?
Miałam rację!
Co ty robisz?
Jeśli włożyłbyś we mnie coś tak dużego bez przygotowania, to byś mnie rozerwał, prawda?
Teraz powinno być dobrze.
Do roboty!
Amatsu-san.
Nie ruszaj się przez chwilę.
Wszedł do środka.
Dzięki ślinie jest śliski.
Yoshizawa, jesteś prawiczkiem, co?
Yhm.
Powinieneś mi podziękować!
Bo tracisz dziewictwo...
z taką ładną dziewczyną.
Jak przyjemnie!
Ociera się o wnętrze.
Amatsu-san, jeśli będziesz tak robić...
Nie wolno ci się spuścić w środku, rozumiesz?
Powiedz mi, jak już nie będziesz mógł dłużej wytrzymać.
Ja już...
Ee?
Wspaniałe~
I jak? Lepiej ci?
Teraz możesz się skupić na...
Chyba jeszcze nie możesz.
Śmiało. Rób, na co masz ochotę.
Yhm.
Tym razem ty będziesz pracować.
Mocniej! Mocniej!
Wszedł do końca. Zupełnie, jakbyś wiercił dziurę!
Amatsu-san, twoja cipka jest taka ciasna i gorąca.
Nie... Doszedłeś już dwa razy,
ale wciąż jesteś taki wielki i twardy!
Amatsu-san, za chwilę znowu dojdę.
Nie! Nie możesz skończyć w środku!
Przepraszam. Nie mogłem się powstrzymać.
A mówiłam ci, żebyś nie kończył w środku.
To tyle nauki na dzisiaj.
Do zobaczenia jutro.
Jest dalej, jak było.
Nie jestem w stanie się tego nauczyć.
Rozumiem.
Więc nie masz zamiaru spełnić mojej prośby?
Tak jest! Nie wkurwiaj mnie!
Negocjacje się załamały?
Ej, Ryou, pomóż mi przygotować kolację.
Nie chce mi się.
Nie narzekaj!
Onee-chan zrobi ci coś pysznego.
No dobrze.
Zaczynamy, Tomoe?
Gra się zaczyna.
Nie~
Przygotowania zakończone. Zaczynajmy.
Jesteś szybka jak zwykle.
Zachowuj się. Zabawimy się w pewną grę.
Twoje sutki są wciśnięte do środka.
Musimy je wyssać na zewnątrz.
Wyjaśnię teraz zasady gry.
Wszystko zależy od ciebie, Ryou-kun.
Za chwilę Tomoe i twoja siostrzyczka będą wyciskać spermę z twojej pały.
Musisz wytrzymać do czasu, aż mój sze- twój ojciec wróci do domu.
Jeśli spuścisz się 4 razy zanim wróci, my wygrywamy.
Jeśli uda ci się powstrzymać od dojścia 4 razy, wy wygrywacie.
Jejku! Spójrz, jaką masz wspaniałą siostrę. Czyż to nie mleko?
Nie! Nie mów tego!
Mam taką przypadłość, że jeśli dotyka się moich sutków, to moje piersi...
Tylko pozwól się podniecić bratu jeszcze odrobinę bardziej, a spuści się natychmiast.
Nie patrz, Ryou!
Jestem w takiej zawstydzającej sytuacji. Nie patrz na mnie w ten sposób!
Znasz zasady, braciszku?
Teraz sprawię, że się spuścisz, używając piersi twojej siostrzyczki.
Piersiami mojej siostry?
Teraz wycisnę tą wydzielinę na kutasa twojego brata.
Cycki twojej siostry są gorące, nieprawdaż?
Pozwólmy mu ich dotknąć.
Piersi twojej siostry są takie śliskie.
Zupełnie jak z oliwką.
Nie! Nie miałam pojęcia, że kutasy są takie gorące i twarde.
Nie pozwól, aby coś z tego uciekło.
Przecież to sperma twojego słodkiego braciszka.
To jest sperma Ryou.
Doszedłeś, co?
Jeśli nie uda ci się powstrzymać, kto wie, co może się stać.
Twój kutas znów jest twardy.
Zboczek.
Nie możesz się powstrzymać.
Cały czas się patrzyłeś, prawda?
Na piersi twojej siostry.
Pewnie codziennie masturbujesz się, wyobrażając sobie, że twój kutas jest między nimi, co?
Nie wierzę.
Niemożliwe, żeby Ryou fantazjował o moim ciele, piersiach i masturbował się.
Czyż nie wspaniale jest urzeczywistniać swoje marzenia?
Spójrz, za chwilę dojdzie.
Znowu nieźle się spuściłeś na twarz siostry.
Jak tak dalej pójdzie, to zwycięstwo będzie nasze, prawda?
Tak. Dzięki jego siostrzyczce wyciskającej z niego dla nas spermę.
Pokaże ci też cipkę twojej siostry.
Hę? Jest bardzo mokra.
Proszę, Ryou, nie patrz na mnie!
Podnieciłaś się od pocierania o jego kutasa, co?
Tylko popatrz! Twoja siostrzyczka też niedługo dojdzie.
Dobrze się przyjrzyj.
Nie! Nie powinno być mi tak dobrze, ale dłużej nie wytrzymam!
Braciszku, tym razem użyjemy twojego kutasa.
To będzie twój pierwszy raz z siostrą.
Proszę, wszystko, tylko nie to.
Będzie dobrze.
Doskonale o tym wiesz, siostrzyczko.
Nie jesteście prawdziwym rodzeństwem.
Dlatego spokojnie możecie to zrobić.
Wszedł cały.
No już. Ruszaj się.
Onee-chan, nie wytrzymam!
Jejku, już doszedłeś?
Przepraszam, onee-chan, doszedłem w środku.
To już bez znaczenia. Ty też zobaczyłeś mnie z tej strony.
Mniejsza z tym. Ciekawe, czy będziesz w stanie wytrzymać do powrotu ojca.
Co to za pieprzony samochód?! Zatrzymał się przed moim domem!
Onee-chan, ty...
Zaczęłaś się poruszać.
Jest mi tak przyjemnie, że nie mogę się powstrzymać.
Jeśli będziesz robić to tak szybko, to zaraz dojdę.
Ej! Wróciłem!
Hę? To tata.
Onee-chan, nie ruszaj się!
Jeśli będziesz, to ja...
Onee-chan!
Ach! Nie!
Dobrze się zabawiłem.
Ej! Co jest? Już jestem!
Ja także. Do zobaczenia.
Kotoha?!
Widzę, że nie mam wyboru. Dostajesz to ekstra.