Znowu tu przyszedłem.
Chciałem coś dzisiaj sprawdzić.
Chciałbym to wypożyczyć.
Dzień dobry.
Dziękuję, za regularne wypożyczanie.
Chce pan wziąć je ze sobą?
Nie, dzisiaj...
chciałbym je obejrzeć tutaj.
Przepraszam.
Chce pan obejrzeć je na miejscu?
Dobrze.
Proszę wybrać sobie pokojówkę.
Obecnie te dziewczęta są dostępne.
Wybrał pan już?
Więc ją pan chce?
Nyan
Czy ten pokój wystarczy?
Tak.
Proszę wejść.
Pójdę wezwać pokojówkę, a do tego czasu proszę zaczekać w środku, panie.
Dobrze.
Nie sądziłem, że tak wygląda pokój.
"Obsługa Łohoho".
Proszę.
Dzień dobry. Dziękuję za wybranie naszego sklepu.
Cześć.
Więc jednak przyszedłeś.
Panie.
Panie?
Wiesz...
Jestem pokojówką.
Muszę się poprawnie zwracać do mojego pana.
Dobra...
Którą opcję wybrałeś, panie?
Tą, no...
VIP!
Tak mi przykro, panie.
Jestem tu tylko do obsługi ustami i podawaniu napojów.
Naprawdę?
Ale, panie...
uwielbiasz pokojówki, prawda?
No, to...
W takim razie...
spełnienie twojego życzenia jest moim obowiązkiem, panie.
Co się stało w sklepie, zostaje w sklepie.
Shibuya.
To będzie specjalna obsługa.
Zjedz mnie na kolację.
Jesteś już mokra.
Tak, wpatrujesz się we mnie, panie, że aż serce wali jak szalone.
Masz takiego dużego, panie!
Wspaniały klient!
Widzisz moją dziurkę?
Jest cała mokra.
Jak mocno!
Zaczynam się podniecać.
Panie!
Dużo soków ze mnie wycieka!
Panie, patrz jaka jestem niegrzeczna.
Shibuya, masz twarde sutki.
Tak, są tak samo twarde jak twój kutas.
Przepraszam, że jestem niegrzeczna.
Niepotrzebnie!
Shibuya!
Patrz, panie!
Bardzo się podniecam, gdy ktoś patrzy, jak się dotykam!
Możliwe, że jestem nawet zboczona!
Cholera, dochodzę!
Dobrze, śmiało.
Spuść się ile możesz, panie.
Przyjmę każdą ilość!
Cudownie!
Tak duże jej miałeś.
A kutas nadal wygląda energicznie.
W ramach specjalnej usługi dokończę to.
O kurwa, zajebiście!
Panie, masz jeszcze jakieś zachcianki?
To...
Rozebranie mnie? Wylizanie mojego ciała? Podniecenie mnie jeszcze mocniej?
Mam robić nieprzyzwoite pozycje? A może chciałbyś possać mi sutki?
Pewnie w swoich fantazjach brałeś mnie już wiele razy w usta, cipkę i tyłek.
Jak dobrze!
Naprawdę?
Panie, staje ci i twardnieje jeszcze mocniej.
Panie, z twojego kutas wyciekają soki.
Nie tak mocno, bo znowu dojdę!
Wytrzymaj jeszcze trochę, panie.
Panie, chcesz sprawdzić czy nie lepiej by ci było w cipce?
Ale...
Proszę.
Masz przed sobą cipkę.
Możesz zrobić, co zechcesz, panie.
Panie, masz takiego dużego!
Włóż już go, panie!
Shibuya!
Przyjemnie ci, panie?
Co jest jest lepsze, masturbacja czy seks?
Shibuya, masz taką ciasną i mokrą cipkę!
Takie gadanie jeszcze bardziej mnie podnieca!
Cudownie, tak dobrze, panie.
Głębiej, wkładaj głębiej!
Do samego końca!
Przepraszam, nie mogę przestać!
To nic!
Śmiało!
Pieprz mnie mocniej!
Panie, to twój wyjątkowy dzień!
Shibuya?
Rób ze mną, co chcesz!
Mocniej...
Mocniej!
Ulżyj sobie!
Zapełnij mi cipkę swoim kutasem! Daj go poczuć mojej cipce!
Ściskaj je mocniej!
Shibuya, ale jesteś ciasna!
Zaraz oszaleję!
Jesteś naprawdę cudowny, panie!
Shibuya, już nie mogę!
Spuść się...
Dzisiaj wyjątkowo spuść się we mnie!
Przepraszam, jednak wezmę je ze sobą.
Dobrze.
Dziękuję za skorzystanie z naszych usług.
Na dzisiaj już pan skończył?
Tak.
Drogi kliencie, następnym razem spróbuj chociaż na nie zerknąć.
Pewnego dnia Mizuho chciała pójść ze mną do parku.
Mizuho!
Tomohisa!
Długo czekałaś?
Nie.
Jaka wielka torba.
Wyjeżdżasz gdzieś?
Już wyjechałam.
Pokłóciłam się z ojcem i uciekłam z domu.
Idziesz?
Wezmę ją.
Dzięki.
Jaki dżentelmen.
A gdzie tam.
O co tym razem się z nim pokłóciłaś?
Samochód nam się rozpad, więc chciał kupić nowy.
Ale powiedział, że chce taki samochód.
Chce ze mną jeździć na biwaki.
Ale w moim wieku to trochę żenujące.
Ja bym wybrała...
taki samochód!
Chcę zrobić prawko i zacząć go używać.
Dlatego uciekłaś?
Tak.
On się w ogóle ze mną nie liczy.
I kto to mówi...
W każdym bądź razie, dzisiaj nie wracam do domu.
Dlatego możemy być dzisiaj ze sobą cały czas.
Mizuho, po co tu przyszliśmy?
W dni wolne dzielnica biznesowa wygląda,
jak miasto duchów. Dziwne uczucie, nie?
Mizuho!
O, ten!
Taki bym chciała!
Super, nie?
W środku też nieźle wygląda.
Może jednak zmieniłby zdanie?
Wygląda raczej seksownie, a nie ładnie.
Tomohisa, na co przed chwilą patrzyłeś?
Na to... No...
Dobra, chodź.
Naprawdę chcesz to tu zrobić?
Sam przed chwilą myślałeś o sprośnych rzeczach.
Duży.
I twardy.
Mizuho, nie musisz.
Nie myłem się wczoraj.
To nic, lubię ten zapach.
Podnieca mnie.
Mizuho...
już nie mogę...!
Więc ty tak na poważnie?
Nadal ci stoi.
Tylko niech nikt nas nie przyłapie.
Pieprzenie się na zewnątrz jakoś mnie bardziej podnieca.
Na dodatek dzisiaj...
No, włóż go, chcę go.
Mizuho!
O tak! Chyba zwariuję!
O nie!
Cudownie!
Czuję jakby twój kutas wbijał się w moją duszę!
Nie przestawaj.
Ale...
To mnie jeszcze bardziej podnieca.
Proszę, nie przestawaj.
Mizuho!
Nie mogę jęczeć...
Zdawało mi się.
To było chamskie.
Jeszcze nie skończyłeś?
Ale było cudownie.
Seryjnie w wolne nie ma tu nikogo.
Prawie jak opuszczone miasto.
Idealne miejsce na małe co nieco.
Czyli co?
Chodź tam.
To mnie rajcuje, aż cała drżę.
Jeszcze całą sperma nie wyciekła.
Jesteś bardzo mokra.
Już nie mogę!
Tomohisa, dawaj.
Masz cudownego kutasa!
Tak, bierz mnie jak chcesz!
Zapełnij mnie spermą!
Nie tak głośno, bo cię usłyszą!
Łatwo ci mówić.
Nie mogę się powstrzymać.
Jak mocno!
Na peron drugi podjeżdża pociąg.
Cholera, zobaczą nas!
Nie mogę przestać!
Ludzie z pociągu nas zobacza!
Zaraz skończę!
Spuść się w środku!
Szybciej! Szybciej!
Spuść się!
Mizuho.
Gdzie dzisiaj śpisz?
Nie wiem.
To może u mnie?
A może pójdziemy do hotelu?
Do hotelu?
Chciałam jeszcze trochę pobyć z tobą.
Dzisiaj było naprawdę fajnie.
Tomohisa, ojciec ma już wynajęty pokój w hotelu na czas pracy.
I jest blisko szkoły.
Dość niezwykłe uciekanie z domu.
Tomohisa!
Mizuho?
Dopóki ojciec sobie nie odpuści, nie wrócę do domu.
Więc lepiej bądź gotowy.
Na początek zróbmy to jeszcze raz.