Lubisz, gdy jest mokry i go dotykam, prawda?
Przyjemnie ci?
Gdy patrzyłem pustym wzrokiem na jej słodką i niewinną twarzyczkę, jej dolna część ciała łączyła się z moim ciałem.
Cudownie!
Jest taki gruby!
Widzisz jaka jestem mokra? Cudownie!
To naprawdę niesamowite.
W końcu mam ostatnią część.
Jaką część?
Nyan
Nowa uczennica się teraz przedstawi.
Nazywam się Hirohashi, miło was poznać.
Jestem tu nowa i nie znam miasta,
więc będę wdzięczna za każdą pomoc.
Ładniutka.
Yoshioka.
Tak?
Hirohashi mieszka blisko ciebie,
możesz ją dzisiaj odprowadzić do domu?
Dobrze.
Znacie się?
Nie.
Twojego brata?
Tak, jesteś bardzo do niego podobny,
dlatego byłam zaskoczona.
Aha, więc masz brata.
Miałam.
Wejdziemy do mnie?
Dobrze.
Przepraszam, nadal jest mały bałagan.
Dopiero się wprowadziłam.
Na pewno mogę?
To wygląda jak twój pokój.
Zaraz zrobię kawy, poczekaj chwilę.
Pomogę ci uprzątnąć rzeczy.
Co jest? Strasznie ciężkie!
Nie przejmuj się tym.
To pudełko jest już "uprzątnięte".
Naprawdę?
Ten obraz jest bardzo odważny.
To ja na nim jestem, mój brat go namalował.
Więc to twoje...
Mój brat odszedł 2 lata temu.
Zawsze był słaby i chorowity.
Bardzo go kochałam.
Co jest?
Dlatego postanowiłam.
Sprowadzę go za wszelką cenę.
Hirohashi?
I już znalazłam ostatnią część.
Jaką część?
To musi być sen.
Dopiero dzisiaj się poznaliśmy.
Gdy patrzyłem pustym wzrokiem
na jej słodką i niewinną twarzyczkę,
jej dolna część ciała łączyła się z moim ciałem.
Hirohashi...
Co się dzieje?
Niczym się nie przejmuj.
Przez jakiś czas nie będziesz mógł się ruszać.
Zanurzmy się w przyjemności, dobrze braciszku?
Twój kutas jest taki twardy, przyjemnie ci?
Braciszku! Braciszku!
Zaraz się zsikam!
Mogę się zsikać na ciebie?
Przyjemnie ci było, braciszku?
Dlaczego nazywasz mnie...
Bardzo długo cię szukałam.
Hirohashi, nie tam.
Są brudne.
To nic. Pamiętam to uczucie.
Tak!
W ten sposób zawsze je dotykałeś.
Hirohashi?
Czujesz je?
Mam wrażliwe sutki i już są twarde!
Dochodzę!
Jego stopy były identyczne, jak mojego brata.
Włóż mi tu swoje palce.
Palce?
Jesteś naprawdę zboczona.
Proszę.
Niesamowite!
Jesteś cała mokra.
Bo twoje palce wyglądają, jak mojego brata.
Nie mam pojęcia o czym mówisz.
Braciszku!
Chyba dam radę włożyć je głębiej.
Śmiało, wsadź je głębiej!
Ruszaj nimi dookoła!
Cudownie!
Ej, mogę ci włożyć kutasa?
Przepraszam, ale czy mógłbyś najpierw skończyć palcami?
Potem rób, co chcesz!
Co jest? No dobra.
W takim razie, błagaj mnie.
Bardzo proszę.
Moją mokrą...
Proszę, włóż głęboko w moją niewyżytą cipkę swoje palce!
Dochodzę, dochodzę!
Jego palce były identyczne, jak mojego brata.
Hirohashi?
Co się dzieje?
Przepraszam, ale nie mogę już wytrzymać.
Gorący.
Niesamowite.
Prawie natychmiast ci stanął.
Chcę go zobaczyć.
Wiedziałam.
Masz cudownego kutasa.
Naprawdę? Przecież nie jest duży czy gruby.
Nie obchodzi mnie to.
Twój kutas wygląda, jak mojego brata.
Nie tylko wielkość, ale też zapach i kształt.
Jak dwie krople wody.
Nie rób tak!
Inaczej zaraz się spuszczę!
Hirohashi, ssiesz za mocno! Już nie...!
Niesamowite, sporo się spuściłeś.
Było przyjemnie?
Jego kutas i sperma, smakowały identycznie, jak mojego brata.
I w końcu znalazłam ciebie.
Braciszku...
Nie jes...
Zabawmy się, tak jak to zawsze robiliśmy.
Włożę go za ciebie.
Robi się coraz twardszy.
Duży!
Jaki gruby, ale wszedł cały!
Braciszku!
O nie!
Robi się coraz większy!
Czuję, że ściska mi bardzo mocno.
Nie mogę się ruszyć...
Dawno tego nie robiłam!
Jestem cholernie podniecona!
Nie przestajesz się spuszczać!
Twoja sperma jest cudowna!
Spuść się we mnie bardzo dużo, dobra?
Nie jestem...
twoim bratem.
Wiem o tym.
Tylko twarz masz taką samą.
Ale reszta jest inna.
Postanowiłam, że zbiorę wszystkie części
wyglądające, jak mojego brata.
Wystarczyło, że je zbiorę.
Spójrz na nie.
Wyglądają identycznie, jak mojego brata.
Pozostałą tylko głowa.
Ale w końcu ją znalazłam.
Daj mi ostatnią część.
Co za ulewa.
Cała przemokłam.
Wejdźmy do środka.
Co się stało?
O co chodzi?
Toru?
Sorki.
Nie przejmuj się, możesz patrzeć.
Ale...
Toru.
Spójrz.
Tomoe?
Zróbmy to.
Tomoe.
Naprawdę tego chcę.
Jest taki gorący.
Czy to jest przyjemne?
Możesz mnie dotykać, gdzie zechcesz.
Tomoe.
Dochodzę!
Czekaj!
Teraz możesz!
Sorki.
Doszedłem.
Możesz to robić, kiedy chcesz.
Tomoe.
Poliż moje piersi.
Jaki twardy!
Możesz go włożyć?
Zaraz w ciebie wejdzie.
Tomoe, to nie jest twój pierwszy raz?
Jestem puszczalska, przepraszam.
Jak głęboko!
Tak!
Jesteś ciasna!
Ja też czuję, że zapełniasz mnie całą!
Znowu... ruszasz się szybko!
Dochodzę.
Dużo się spuściłeś?
Tomoe!
Toru, nadal możesz?!
Możesz zrobić, co zechcesz.
Tomoe!
Toru, przyjemnie ci?
Przyjemnie ci we mnie?
Tomoe, jesteś cudowna!
Toru, twój kutas jest niesamowity! Niesamowity!
Znowu...!
Proszę, razem!
To było nasze...
najwspanialsze wspomnienie.