Przyjmę ją!
A niech cię!
Ładnie, Mio!
Oni...!
Ładne wybicie, Shuuichi!
Koniec meczu, wygrywa Mio i Kei!
Shuuichi, to twoja wina!
Jak już tu jesteś, to przyłóż się trochę do treningu!
Nie wygraliście ani jednego meczu!
Sorki.
Przepraszam!
To moja wina, za lekko odbijałam.
Nie, to ja powinienem przepraszać, przeze mnie ciągle przegrywamy.
To nie prawda!
Co zrobimy, jeśli piłka poleci tu, a ty będziesz tutaj?
Będziemy musieli przewidywać ich ataki.
A także poruszać się w przeciwne kierunki.
A może zrobimy tak?
W ten sposób zwabimy ich w centrum, a wykończymy bokami.
Sugiyama, może my też pomyślimy nad strategią?
Sugiyama?
Sorki, co mówiłaś?
Nic, po prostu nie dajmy się następnym razem!
Nyan
Rób co chcesz...
Muszę porozmawiać z Sugiyamą.
Już mi nie uciekniesz.
Mio?
Już ci stanął.
Pewnie niedługo się spuścisz.
Mio, wystarczy tego.
Może i nie jesteśmy prawdziwym
rodzeństwem, ale i tak nie powinniśmy.
Nieładnie tak kłamać.
Chcesz się spuścić na sam mój widok, prawda?
Penis ci drży, pewnie sporo wyleci.
To nie tak...
Chcesz więcej, prawda?
Chcesz, żebym robiła więcej niegrzecznych rzeczy?
Przestań się wygłupiać.
No dobra, dam ci popatrzeć.
Chcesz ją zobaczyć?
Łał! Ale mocno drży!
Jednak jesteś zbokiem.
Podniecasz się na własną siostrę.
Nie jestem zboczony.
To coś co wycieka ci z penisa, nazywa się preejakulat, nie?
To dowód, że się podnieciłeś.
Jednak jesteś zboczony.
Ale za to właśnie najbardziej cię kocham.
I dlatego zabawimy się trochę.
Zaczniemy od strzepania ci.
Ej, sama się podnieciłaś.
Co ty wygadujesz?!
Tylko tyle mnie nie podnieca!
Pewnie chcesz się już spuścić?
Chcesz się spuścić przez własną siostrzyczkę?
- Jasne, jeszcze czego.
- Kłamczuch!
W takim razie...
Ale to jest nieprzyzwoite.
Pokaż mi więcej zboczonych rzeczy.
Mio!
Niesamowite, twoja sperma jest taka gorąca i lepka.
Na dodatek nadal jest twardy.
Śmiało, zrób ze mną, co chcesz.
Mam małe piersi, więc mogą ci nie wystarczyć, ale...
Czujesz jak bardzo się podnieciłam?
Mio, lepiej nie posuwajmy się dalej.
Już ci się nie podobam?
A może żałujesz?
Nie.
Ja nigdy tego nie żałowałam.
Więc nie odwracaj się teraz ode mnie.
Mio.
Nadal boli?
Nie zmuszaj się.
Nic mi nie jest!
Już nie boli.
Możesz się ruszać.
Ulżyj sobie.
Ale z ciebie zboczek, od razu tak mocno?
Sama mnie prowokujesz!
Shuuichi!
Masz takiego dużego.
Mio! Mio!
Aż tak bardzo pragniesz ciała siostry?
Jesteś naprawdę zboczony.
Sama nie jesteś lepsza.
Zalecasz się do własnego brata.
Masz rację, też jestem zboczona.
Seks z tobą jest niesamowicie przyjemny!
Dlatego pieprz mnie mocniej.
O tak! Wchodzi we mnie!
Tak! Cudownie!
Cudownie. Mocniej! Mocniej!
Mio! Mio!
Już nie mogę!
Zaraz dojdę!
Dobra, nie powstrzymuj się.
Zaraz dojdę...
Dochodzę! Dochodzę!
Mio, jeszcze nie skończyłem.
Dobra, w takim razie jeszcze raz.
Mio.
Tylko się całowali, prawda?
Są rodzeństwem, więc to nic nie znaczy.
Ale w takim razie, dlaczego czuję silny ból?
No, rozszerz ją bardziej.
Ale już i tak jestem bardzo zawstydzona.
Co za zboczona pozycja.
Przestań się tak gapić!
Ale jesteś mokra.
Nieprawda! Po prostu się pocę...
Serio?
Nie dotkniesz mnie?
Rozmyśliłem się, jak chcesz dotyku, to użyj swojej ręki.
Przestań mnie drażnić!
No, dotknij mnie! Zrób to!
Chyba muszę ukarać moją zboczoną siostrzyczkę.
Czy ty właśnie doszłaś?
Nie, po prostu zaskoczyłeś mnie, bo nagle go włożyłeś.
Jak dobrze!
Teraz jest całkiem inaczej niż wcześniej!
Niby jak? Wytłumacz mi.
Twój penis wchodzi bardzo głęboko!
Jest mi niesamowicie przyjemnie!
Mio!
Shuuichi, chyba nie dam rady!
Przyjemnie ci?
Tak!
Karaj mnie mocniej!
Ukarz niewyżytą siostrę!
Aż trudno mi uwierzyć, że jesteśmy rodzeństwem.
Przepraszam, że jestem zboczona!
To świetnie, bo sam jestem zboczony!
Mio!
Zaraz dojdę! Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Dziwne...
Myślałam, że Shuuichi i Ai będą idealnym zespołem.
Może mają jakiś problem?
A może to napięcie seksualne?!
Nie możesz Shuuichi.
Jestem nauczycielką.
Dłużej się nie powstrzymam.
Ale...
Mogę, nie?
Dobrze.
Użyję piersi.
Tyle musi ci wystarczyć.
Bolało?
Może pani zacząć nimi ruszać?
O tak?
Jest pani w tym niezła.
Ale przecież nigdy tego nie robiłam.
Cholera, już nie mogę!
Przyjemnie ci? Podoba ci się to?
Czekaj, nie ruszaj się!
Przepraszam, ale nie mogę przestać!
Łał, twój penis jest taki gorący!
Pani też...
Przestań, nie rób tak moim sutkom!
Zaczynam się dziwnie czuć.
Piersi robią mi się bardzo gorące.
Pani Hayama!
Ulżyj sobie moimi piersiami!
Skończ, kiedy zechcesz!
Co pani robi?
Jest pani cała czerwona.
Dobrze się pani czuje?
To nic takiego!
Tylko rozmyślałam nad czymś!
Sugiyama.
Jeśli chcesz, mogę podawać ci piłki.
Saeki.
Przez upał odwołali nam trening, a nigdzie nie mogłam cię znaleźć.
Aha, więc przyłapałaś mnie.
Przepraszam, przeszkadzam ci?
Skądże znowu!
Dzięki.
To nic, w końcu jesteśmy drużyną.
To może poodbijamy trochę?
Zaczynam się już wczuwać.
Pewnie!
Masz!
To było świetne!
Zwykły fart.
Jesteś ode mnie dużo...
Saeki, musimy najpierw zebrać piłki!
Dobra!
Ale ulewa.
Powinna szybko przejść.
Przepraszam.
Czekaj!
Nie przeszkadza mi to.
Jestem naprawdę szczęśliwa, że jestem z tobą w drużynie.
Saeki.
Sugiyama, już od dawna kocham...
Przepraszam, ale obecnie...
Wiem o Mio.
Ale nie obchodzi mnie to!
W tej chwili proszę cię, żebyś patrzył tylko na mnie.
Saeki.
Saeki, nie wytrzymam.
Wstydzę się...
Już się podnieciłaś.
Nie mów takich rzeczy.
Przestań mnie lizać!
Jesteś zboczony.
To przez ciebie, jesteś bardzo podniecająca.
Nie mów tak, zawstydzasz mnie.
Tam...!
Proszę, bądź delikatny.
Saeki, przyjemnie ci?
Nie wiem...
Jesteś...
Robisz się bardzo mokra.
To dlatego że jesteś taki zboczony.
Nie, czekaj, zaczynam się dziwnie czuć...
Co chcesz, żebym zrobił?
Po prostu rób, co chcesz.
Saeki.
Chcę cię.
Dobrze, ja też cię chcę.
Ta pozycja jest bardzo zawstydzająca.
Jaki gorący i duży.
Na pewno zmieści się?
Musisz się rozluźnić.
Jeszcze tylko troszkę.
Już po wszystkim.
Jak chcesz, to możesz zaczynać.
Nie przesadzaj.
Nie przejmuj się, wytrzymam, jeśli tobie będzie przyjemnie.
Saeki.
W końcu jesteśmy razem!
Jesteś przyjemna w środku.
Cieszę się...
Ulżyj sobie, ile chcesz.
Ja tobie też zrobię dobrze.
Chyba oszaleję!
To dobrze, chcę zobaczyć jak wariujesz.
To mój pierwszy raz, więc dlaczego jest mi przyjemnie?
O nie!
Jesteś naprawdę piękna.
Niesamowite, jest mi bardzo przyjemnie!
Nie wiem czemu, ale jestem rozpalona!
Saeki!
Jak chcesz możesz mocniej.
Nie musisz się mną przejmować!
Wyjmę na chwile.
Sugiyama?
Podnieś nogę.
Dobrze.
Znowu jest we mnie...
Już nie mogę!
Spuść się we mnie.
Ale...
Proszę, to mój pierwszy raz.
Jaka gorąca...
Przepraszam...
To nic, nie przepraszaj.
Saeki.
Naprawdę się cieszę, że mój pierwszy raz był z tobą.
Zastanawiało mnie, dlaczego miałem nałożyć yukate.
Teraz już wszystko jasne.
Dowiedziałam się, że odbędzie się tu festiwal, dlatego dostosowałam nasz wyjazd do niego.
Dobra robota.
Jeszcze trochę będziemy na obozie, więc nic się nie stanie, jeśli raz zrobimy sobie wolne.
Saeki.
Tak?
Ładnie wyglądasz.
Dzięki.
A co to za rumieńce?
Mio?
Jeśli gadacie o treningu, możecie to zrobić później, nie?
Mio, nie założyłaś bielizny?
Podglądamy? Zboczek!
Co za oświadczenie.
Zgłupiałaś, Mio? Nie musiałaś zdejmować bielizny.
Ale bez niej ładniej się wygląda w yukacie!
Jeszcze to.
A gdzie się podziała Ai?
Dziwne, przed chwilą była za nami.
Przepraszam!
Saeki?
Przepraszam, zagapiłam się przy jednym stoisku.
Rany, tylko się nie zgub, dobra?
Chodźmy.
Saeki, czy ty...?
Tak, też nie mam nic pod spodem.
Czuję mały przewiew, ale jest nawet miło.
Saeki.
Nie przeszkadza mi bycie zboczoną.
Trochę się wstydzę, ale jednak nie zrezygnuję z Sugiyamy.