Mamy wakacje.
Należymy do klubu tenisowego i przyjechaliśmy na tę wyspę trenować.
Reiko, łatwiej jest się im w tym poruszać?
Nie wiem.
Tak!
Zdobyłam punkt!
Mio, jesteś cudowna.
I nie chodzi mi tylko o grę.
No, nie?
Krótkie spodenki są dobre do treningów.
Są krótsze od zwykłych spodenek i przewiewniejsze.
Nieczęsto widuje się w nich dziewczyny, więc trzeba się napatrzeć.
Co to ma znaczyć?
Nie miałam wyboru, tamte spodenki są przepocone.
Przecież widać ci w nich majtki!
A gdzie to się patrzy? Zboczek!
Idiotka!
Uspokój się, to jeden z powodów, dla których je założyłam.
Rumienisz się!
Ai, może jutro też je nałożymy?
Dobrze!
Nosiłam już je w podstawówce, więc nie ma sprawy!
A może nałożymy stroje kąpielowe?
Ale jeśli będziemy w nich grać w tenisa, może nastąpić mały wypadek i ujawni się to i owo.
To nic, przeżyję!
Reiko, nie wzięłam żadnych krótkich spodenek!
Powinnam pójść jakieś kupić?
Nie, pani nie musi.
Nyan
Sugiyama.
Idziesz pobiegać?
Mogę iść z tobą?
Jasne, jeśli masz ochotę.
Tak!
Najważniejszy jest trening na obozie,
ale ciągłe przebywanie z ukochaną osobą,
jest bardzo ekscytujące.
Morska bryza jest cudowna.
Najlepiej działa po bieganiu.
Ta...
Jakbym miał deja vu.
O kurde, widać mi piersi!
To dziwne, powinnam być zawstydzona, a jest mi nawet przyjemnie.
Saeki, chyba powinniśmy już wracać.
Sugiyama!
Sugiyama, jeśli chcesz, to...
No, tego... Możemy to zrobić teraz.
Saeki!
I tak nikt tu nie przychodzi, więc możemy...
Co się ze mną dzieje? Staję sie coraz bardziej nieprzyzwoita.
Saeki, zdejmę je.
Dobrze.
Wszystko naraz?
Czuć nie tylko pot.
Jest jeszcze twój zapach.
Nie wąchaj mnie!
Przed chwilą skończyliśmy biegać!
Tam...
Jesteś już mokra.
Czyli już się podnieciłaś?
Nie!
Nie mów tak!
Jesteś w tym dobry.
Wchodzi!
Nie tak głośno.
Ale masz takiego dużego...
Zapełniasz mnie.
Cudownie, Sugiyama!
Taki duży!
Ty naprawdę jesteś zboczona.
Sama ruszasz biodrami.
Nie!
To nie tak!
Biodra same mi się ruszają...
O nie!
Nie wytrzymam!
Mocniej!
Mocniej, Sugiyama!
Masz cudowną cipkę!
Cieszę się.
Chyba zwariuję!
Dochodzę!
Ja też!
Tak! Rób tak dalej!
Spuść się we mnie!
Ale...!
Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Przepraszam.
Nie musisz, sama o to prosiłam.
Ale skończyłem w środku.
Nie przejmuj się.
Nie żałuję tego.
Dzięki.
Wiedziałam, że wtedy Sugiyamie było przykro z powodu Mio.
Może byłam zbyt nachalna?
Co robisz?
Reiko. Coś się stało?
Tylko spaceruję.
Chcesz pogadać?
Raczej nie.
Nic się nie zmieniłeś, ciągle nieszczery ze sobą.
O co ci chodzi?
Choć to w tobie jest nawet fajne.
Czyżbyś pomyślał, że cię podrywam?
Nie...
Reiko, chodzi o "tamto".
2 miesiące temu
Pokój klubowy
Shuuichi, już ci stanął.
No, bo...
Wystarczyło całowanie, ciekawe, jak to na ciebie zadziała?
Reiko.
Wolisz mniejsze?
Nie.
Masz ich jeszcze nie dotykać.
Otwórz usta.
Jeszcze, chcę więcej!
Nie śpiesz się.
Już nie mogę...
Chcesz to zrobić?
Przestań się gapić, zawstydzasz mnie.
Bo jestem już troszkę mokra.
To twój pierwszy raz?
Niestety tak...
Dobra, pokażę ci, jak to się robi.
Twój kutas już drży i jest taki gorący.
Już zaraz.
Wkładam go.
To było chyba niżej.
Reiko?
Jaki on duży!
Daj mi chwilę.
Zaraz włożę głębiej.
Reiko!
Wszedł.
Krwawisz!
Bo masz troszkę za dużego.
Boli?
Nie przejmuj się.
Zaraz się przyzwyczaję.
Przepraszam, jeszcze chwilka.
Nie zmuszaj się.
Nic mi nie będzie.
Po prostu się nie ruszaj.
Ja się wszystkim zajmę.
O ja pierdolę!
Przyjemnie ci?
Jestem przyjemna w środku?
Tak i to bardzo.
Jesteś gorąca i bardzo ciasna!
Wchodzi we mnie cały!
Masz takiego dużego, że całą mnie zapełniasz!
Sprawię ci więcej przyjemności.
I jak? Może być?
Tak...
Mnie też jest przyjemnie.
Reiko!
Wchodzi tak głęboko!
Cudownie, Shuuichi!
Chcę mocniej!
Nie myślałam, że będzie tak dobrze!
Trochę to dziwne.
Wyskoczył.
Trochę się boję.
Robi się coraz większy.
Przyjemnie ci?
Tak.
Czuję, jakbyś się miał przeze mnie przebić.
Chyba zwariuję!
Shuuichi, jesteś prawdziwym mężczyzną.
Chciałam ci pokazać, co jak się robi, ale już nie mogę!
Już nie mogę!
Możesz skończyć w środku.
Dzisiaj jest bezpiecznie.
Ale...!
Obrażę się, jeśli wyjmiesz wcześniej.
Przecież ci pozwoliłam.
Więc skończ we mnie!
Reiko!
Ja też już dochodzę!
Tak! Tak! Dochodzę!
No tak, skończyliśmy na seksie.
Reiko, dlaczego wtedy tego chciałaś?
O co ci chodzi? Robisz się nudny.
Żałujesz?
Nie ma mowy.
Dzięki, cieszę się.
Zaczekaj!
Nie siedź tu za długo, bo dziewczyny zaczną się martwić.
Lepiej wracaj.
Jak miło...
Cudownie.
Sutki mi twardnieją.
Majtki robią mi się mokre.
Robię się...
Robię się mokra...
Gdyby Shuuichi mnie teraz zobaczył,
chyba bym się spaliła ze wstydu.
Wyciekają.
Co się dzieje? Nie mogę przestać!
O nie, gdy myślę, że Shuuichi mi się teraz przygląda, to czuję jakbym miała mieć orgazm!
Nie mogę!
Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Doszłam...
Tak...?
Mio, to ja.
Ai?
Przepraszam, że nachodzę cię o tej porze.
To nic.
Chodzi o to, że nie podoba mi się obecny stan rzeczy.
To...
Też tak uważam.
Wydaje mi się, jakbyśmy sprawiały Sugiyamie tylko same problemy.
Dlatego doszłam do pewnego wniosku.
Zaraz, że co?
Kocham cię, Sugiyama.
Ja też, Shuuichi.
Dlaczego nagle obie z tym wyskakujecie?
Lubisz nas obie, prawda?
I przez to nie możesz się zdecydować na żadną z nas, prawda?
My też mamy ten problem.
Lubię Mio, dlatego nie chcę widzieć jej nieszczęśliwej.
Saeki.
Dlatego postanowiłyśmy się tobą dzielić.
Co to miało znaczyć?
Chodzi wam o "te" sprawy?
Tak! Obie będziemy twoimi dziewczynami!
Niezły pomysł, co?
Momencik, uspokójcie się.
Dłużej czekać nie będziemy.
Mówimy poważnie!
Dla ciebie zrobimy nawet coś tak krępującego.
Masz dobrze się przyjrzeć!
Zrobimy to tylko dla ciebie.
Mio, Saeki...
Proszę, kochajmy się we trójkę!
O rany, już jest twardy.
Podnieciłeś się od samego patrzenia na nas?
Czekaj, przecież...
Jest gorący i twardy.
Też chcę go dotknąć.
Miałaś rację, na dodatek czuć, jakby się ruszał.
A co ty na to?
Są takie miękkie i dziwne w dotyku.
Mio, nie tam!
Przyjemnie ci?
To chyba oczywiste.
Podoba ci się to? Co za zboczek.
Poliżę go.
Saeki.
Ja też!
Dziwne, od samego lizania robię się mokra.
Nie ma tu nic dziwnego, ja już jestem mokra.
Jesteśmy bardzo niegrzeczne.
Zacznę lizać czubek.
Ja też!
Nie mogę się powstrzymać.
Ai, nie zabieraj całego dla siebie!
Robi się coraz twardszy. Chyba nie wytrzyma.
Zaraz dojdę.
Jeszcze nie możesz.
Wytrzymaj jeszcze troszkę.
Łał, tyle spermy.
Kurde, teraz cała się kleję.
Sorki.
Ale nadal jest twardy.
Nom.
Teraz ty nam zrób dobrze.
Masz się nie ruszać, dopóki całego nie włożę.
Dobra.
Jest cały...
Cudownie!
Dotyka aż mojej macicy!
Wszedł... Kutas Sugiyamy wbija się w Mio.
Nie patrz!
Przestań się przyglądać!
Przepraszam! Tak się podnieciłam, że nie mogę przestać!
Nie, masturbuje się przed nami!
Masturbuje się, patrząc na nas!
Mio, już nie mogę!
Nie!
Zwariuję, jeśli nie przestaniesz!
To twoja wina, na dodatek jesteś taka mokra!
Ale...!
Żadnych "ale"! Muszę cię ukarać!
Tak!
Ukarz mnie!
Wkładaj go głęboko!
Jaki duży.
Mio, jesteś bardzo mokra.
O tak!
Pierwszy raz jest mi tak dobrze!
Dochodzę!
Shuuichi, twój kutas zaczyna drżeć!
Już nie mogę!
Dochodzę! Dochodzę!
Teraz moja kolej.
Nie dam rady.
Spokojnie, zaraz go postawię na baczność.
Rośnij malutki, rośnij.
Stanął ci!
Nareszcie jest twardy!
Saeki!
Tak bardzo chcę go włożyć.
Wszedł!
W końcu jesteś mój!
Nie myślałem, że możesz być taka zboczona.
Nie bądź taki.
Sam mnie taką uczyniłeś.
Jesteś bardzo ciasna.
Ej!
To niesprawiedliwe.
Chcę jeszcze.
Liż mnie. No, liż.
Już dobrze, przepraszam.
Tak, jeszcze!
Mio, twoje sutki dotykają moich!
To trochę dziwne uczucie!
Twoje są takie twarde, mimo że jesteśmy dziewczynami...
Nie myślałam, że trójkącik jest taki cudowny!
Nie mogę, wkładasz go bardzo głęboko!
Shuuichi, zaraz dojdę!
Mio, ja też dochodzę!
Ai, dochodzę! Dochodzę!
Nie wytrzymam, gorąco!
Wszyscy razem! Razem!
No tak.
To już koniec.
Koniec obozu treningowego.
O rany.
Chyba stałam się bardzo zboczona.
We trójkę...