Wróciliśmy już z obozu treningowego, ale nadal trenujemy podczas wakacji.
Ai, serwuję!
Dalej!
Szybciej!
Mio!
Mio, weź się w garść.
Już nie mogę! Zaraz się usmażę!
Dlatego mówiłam, że po treningu idziemy na basen.
Wytrzymaj jeszcze.
Tak naprawdę to my też chcielibyśmy już wskoczyć do basenu.
Widzisz?
Ja już mam na sobie strój kąpielowy.
Wiesz co...
Przebieranie się jest uciążliwe.
Reiko, chodzi o to, że...
Przepraszam, ja też jestem już w stroju kąpielowym.
Dobra, niech wam będzie. Kończymy na dzisiaj.
Hura!
O rany, chyba nie tylko my na to czekaliśmy.
Kochani, chodźmy na basen!
Już się pani przebrała?
Kupiłam nowy strój kąpielowy.
I jak?
Cóż... No, tego...
Mio!
Nic ci nie jest?
Na co się gapisz, durniu?
Spokojnie, bo uszkodzisz rakietę.
To doprowadziło do pewnego wydarzenia.
Nyan
Kocham cię ponad wszystko!
W końcu się obudziłeś.
Jak się czujesz? Kręci ci się w głowie?
Głowa nadal boli?
Nie, już mi dobrze.
Jeszcze nie wstawaj, leż spokojnie.
Ale...
Shuuichi, podnieciłeś się!
Przepraszam.
Mam się tym zająć?
To znaczy, bo pewnie jest mu tam ciasno i niedługo może zacząć boleć.
Ciekawe, czy z Sugiyama dobrze się czuje?
Zapomnij o tym idiocie!
Nic mu nie będzie, poza tym jest z panią Hayamą.
Mio, mogłabyś zobaczyć co z nim?
Sama go tak załatwiłaś, więc nie zrzucaj teraz obowiązku na panią Hayamę.
No, dobra, zobaczę co z tym idiotą.
Ja też pójdę!
Tylko czekały na okazję, żeby się wyrwać.
Dobrze to robię? Nie boli?
Tak.
Niesamowite, jest taki duży, gorący i twardy.
Jak dobrze.
Naprawdę? Naprawdę jest ci przyjemnie?
Shuuichi!
Głupio mi, że tylko mnie jest przyjemnie.
Nie możesz!
Nie powinieneś tego robić!
Pani piersi są niesamowite.
O nie! Mam wrażliwe piersi!
Przyjemnie pani?
Tak, ale zaraz oszaleję!
Niech mnie pani też obsłuży.
Coś zaczyna wyciekać z penisa.
Ręka robi mi się mokra.
A co powie pani na to?
Czuję, jakby sutki miały mi się rozpłynąć!
Cudownie!
Shuuichi, mocniej!
Dochodzi już pani?
Czy dochodzę? To jest orgazm?
Ale się podnieciłam!
Kręci mi się w głowie!
Szczytujmy razem.
Nie tak mocno, bo dojdę!
Więc to jest sperma.
Jaka ciepła.
Przepraszam, że spryskałem panią.
Shuuichi, pewnie raz ci nie wystarczył?
Nadal ci stoi.
Łał, ale się napalili.
Czy mój głupi brat zmusza panią Hayame?
Nie wydaje mi się.
Tym razem możesz użyć mnie.
Pani Hayama...
Szybciej, ta pozycja jest zawstydzająca.
Dobrze.
Tylko powoli, dobra?
Pani jest dziewicą?!
Nie przejmuj się, nie przestawaj.
Ale...
To nic, jestem dorosła, dam sobie radę.
No, dobra.
Aua! Boli!
Włożyłem całego.
Możesz powolutku się ruszać.
Ale...
To nic, możesz zaczynać.
Nie przejmuj się mną.
Ma pani powiedzieć, jeśli będzie za mocno boleć.
Shuuichi! Shuuichi!
Dotykam pani macicy!
Nie powinieneś tego robić.
To bardzo ważne miejsce, skąd wychodzą dzieci.
Nie rób tak, bo zwariuję!
Ale już pani mokra i podniecona.
Nie bądź taki.
Już nie mogę...
To mój pierwszy raz, a...
Dochodzi już pani?
A ty?
Szczytujmy razem, dobrze?
Dobrze, razem!
Shuuichi, razem!
Zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Doszedł, naprawdę doszedł
Pani Hayama też, na dodatek miała pierwszy raz z Sugiyamą.
Możemy mieć problem.
Nie sądziłam, że będzie naszą rywalką.
Rywalką?
Tak.
Ai, wpadnij do mnie, jak będziesz wracać do domu, musimy porozmawiać.
Dobrze.
Gdy wróciłyśmy na basen, udawałyśmy, że niczego nie widziałyśmy.
Chwilę później przyszli Sugiyama i pani Hayama.
Oni także udawali, że nic się nie stało, a ja nie miałam odwagi zapytać.
Mio?!
Co ty wyprawiasz?!
Ty też się rozbieraj.
Spróbujemy wymyślić coś, przez co będziemy seksowniejsze.
Patrz!
To porno?!
Tak, znalazłam je w pokoju Shuuichiego.
Najwyraźniej kręcą go takie rzeczy.
My też mamy to robić?!
Tak, albo pani Hayama wygra!
Odpowiada ci to?
Raczej nie, ale co jeśli Sugiyama zaraz przyjdzie?
Nim się nie przejmuj.
Wyrzuciłam go z Keiem na zakupy.
A teraz pośpiesz się!
No, dobra.
Rozbieram się!
Niesamowite, widać wszystko.
Nosi same stringi.
To jest bardziej zawstydzające, niż bycie nago.
Co to? Pieprzy się z tyloma osobami naraz.
Ohyda! Jest cała w spermie!
Tutaj facet z ogromną pałą ją bierze!
Ale to wydaje się przyjemne.
Pieprzą się na dworze!
Sugiyama to totalny zbok! Ile on ma pornosów.
To są chyba te dorosłe zabawki.
Ciekawe, czy Shuuichi chciałby ich użyć?
To byłoby zawstydzające.
Mio, zaczynam jakoś dziwnie się czuć.
Ja też.
Chcesz może spróbować czegoś?
Pewnych rzeczy nie da się nauczyć z książek.
Trzeba ich samemu spróbować.
No tak, masz rację!
Jesteśmy dziewczynami, więc nie ma się czego wstydzić!
Kąpałyśmy się już razem na obozie.
Ale patrzenie na siebie i tak jest krępujące.
Mogę cię dotknąć?
Tak.
Łał, ale masz gładką skórę!
Twój dotyk jest delikatny. Całkiem inaczej niż u chłopaka.
Ai!
W ten sposób stwardnieją ci stuki, prawda?
Sama jestem wrażliwa, więc trochę się wstydzę.
Ja też.
Cała drżę, gdy mnie dotykasz, aż robię się wrażliwsza.
Mio, kontynuujmy na łóżku.
Może też jesteśmy zboczone?
Robimy się mokre, mimo że jesteśmy dziewczynami.
To przez Sugiyame, bo robimy z nim tyle nieprzyzwoitych rzeczy.
Ai, włożę ci palca.
Dobrze, ja też tak zrobię.
Powiedz, masturbujesz się czasem?
Tak, ze 3 razy w tygodniu.
Ja zawsze sobie wyobrażam, że to Shuuichi mnie dotyka.
Ja przypominam sobie, co robiliśmy.
Chciałabym teraz Shuuichiego.
Chcę, żeby włożył mi kutasa.
Ja też bym go chciała i żeby pieprzył mnie non-stop.
Jeśli chciałby, to mógłby nawet robić ze mną to co w tamtych porno.
Będę coraz bardziej niewyżyta.
I zacznę robić zboczone rzeczy!
Już nie mogę, zaraz dojdę.
Spuść się!
Ai, zaraz dojdę! Zaraz dojdę!
- Dochodzę!
3 dni później, razem z Mio wprowadziłyśmy nasz plan w życie.
A one gdzie znikły?
Po co chciały, żebym przyszedł?
Shuuichi.
Gdzie jesteś, Mio?
Co o tym myślisz? Dobrze mi w tym?
Co to ma znaczyć, Mio?!
Saeki, ty też?!
Pomyślałam, że spodoba ci się to.
W końcu się zdecydowałyśmy.
Dzisiaj będziemy robić rzeczy, jakich jeszcze nigdy nie robiłyśmy.
To jest naprawdę zawstydzające, ale postaramy się!
Co się tu, do diabła, wyprawia?!
Czekaj!
Przepraszam, ale dłużej czekać nie będę.
Poza tym już ci stanął.
Niedobrze, zaraz dam się ponieść.
To nic, rób z nami co chcesz.
Dzisiaj będę bardzo niegrzeczna.
Saeki...
Proszę, Sugiyama.
Zacznij mnie dotykać.
Skoro chcesz...
Tak!
Nie musisz być delikatny!
Jesteś już mokra.
Nie!
Przepraszam, ale już się podnieciłam.
Podnieca mnie, samo dotykanie twojego kutasa.
Czujesz to? To moje piersi.
Są już takie gorące.
O nie, mimo że Ai jest bardzo nieśmiała, to i tak robi coś takiego.
Aż mnie to podnieca.
Nie liż mnie tam!
Na pewno nie mogę?
Nie, możesz. Proszę, wyliż mi cipkę!
Jakie nieprzyzwoite słówka słyszę.
Tak.
Powiem wszystko, byle tylko cię zadowolić.
W takim razie mów jeszcze.
Gdy dotykam twojego peni... Znaczy się kutasa, robię się mokra i jest mi coraz przyjemniej.
Jesteś naprawdę zboczona.
Dlaczego coraz bardziej się podniecam, mimo że jestem zawstydzona?
Zaraz dojdę!
Ja też zaraz dojdę!
Spuść się na mnie!
Ukarz mnie za bycie zboczoną dziewczyną!
Już nie mogę!
Łał, tyle spermy...
Shuuichiemu nadal stoi.
Mio, przestań! Dopiero co skończyłem!
Nie!
Mam zamiar dzisiaj wycisnąć cię co do kropli.
Patrz, jak już mi sutki stwardniały.
Są mniejsze niż pani Hayamy czy Ai, ale też są przyjemne, nie?
Wyglądasz słodko, gdy się podniecasz.
Aż chcę cię jeszcze mocniej.
Saeki?
Mio, zaczynam.
Dobra.
Jestem już wystarczająco mokra.
Wchodzi...! Wchodzi we mnie!
Mio, Saeki...
Patrz, jakie jesteśmy zboczone!
Podnieca się to?
Tak mi dobrze, że nie mogę przestać!
Ja też...
Już nie mogę!
Dochodzę! Znowu dochodzę!
Twoja sperma jest gorąca i lepka.
Sorki, Mio.
Nie przepraszaj.
Tym razem spuść się we mnie.
W tej pozycji możesz wziąć nas obie naraz.
Pośpiesz się, nie możemy się już doczekać.
Tak to ja mogę zawsze i wszędzie.
Dla ciebie możemy zrobić wszystko, czego sobie zapragniesz!
No, to zaczynam.
Shuuichi!
Cudownie! Kutas Sugiyamy jest między naszymi cipkami!
Jesteście gorące!
Nie mów tak, to twoja wina!
Chciałyśmy twojego kutasa już od dłuższego czasu!
Robienie tego we trójkę jest dziwne.
I takie nieprzyzwoite!
Mio!
Twoje twarde sutki ocierają się o mnie!
Tobie też sterczą! Jesteś zboczona!
Dłużej nie dam rady!
Nie powstrzymuj się, spuść się w nas!
Dokładnie, możesz spuścić się, gdzie chcesz!
Oznacz nas spermą!
Znowu dochodzę!
Jestem bardzo mokra!
Ja też dochodzę!
Cipka drży mi jak szalona!
Szczytujmy razem!
Spuść się! Spuść się!
Niesamowite...
Nadal chcę go.
To chyba pierwszy raz, gdy miałam taki mocny orgazm.
Skończycie wreszcie?
Jak nas znalazłaś?
Tych krzyków nikt by nie przegapił.
Co chciałyście osiągnąć tamtymi strojami?
Przepraszamy, ale widziałyśmy jak Sugiyama i pani Hayama uprawiali seks, dlatego nie chciałyśmy z nią przegrać.
O nie, patrzyłyście?
Co za wstyd!
To wszystko wina Shuuichiego, nigdy nie może się zdecydować i łapie się każdej okazji!
Naprawdę?
Mnie to się w nim podoba.
Jak to?!
Myślę, że pasuje Sugiyamie takie zachowanie.
Jego dobroć jest jego mocną stroną.
Ej, dlaczego w ogóle o tym rozmawiamy?!
Właśnie.
Koniec końców, wszystkie interesujemy się Sugiyamą.
Bardzo kocham Sugiyame!