Rok 3113 kalendarza kosmicznego.
Nyan
Ludzkość opuściła swój układ słoneczny
w poszukiwaniu planet zdatnych do życia.
Minęło 3000 lat odkąd Ziemia została
zanieczyszczona toksycznymi odpadami.
Wtedy też ludzkość desperacko zaczęła
szukać planet zdolnych do zamieszkania.
Szybko znaleziono kilka odpowiednich planet i ludzkość masowo zaczęła opuszczać planetę.
Wielki exodus ludzkość dał początek
nowemu rządowi, Zjednoczonej Ludzkości, ZL.
Od tamtej pory aż po dziś armia ZL przeczesuje kosmos
w poszukiwaniu zasobów i planet do zasiedlenia.
A niezbadane planety są niebezpieczne.
ZL z braku lepszego wyjścia musi
polegać na prywatnych odkrywcach.
Odkrywcy nie bacząc na własne bezpieczeństwo
przeszukują niezbadane planety.
Jednakże dzisiejsi odkrywcy to zbieranina byłych
łowców skarbów i włóczęgów bez przeszłości.
Tu Mugal z Departamentu Rozwoju.
Vanessa Gronne,
dyrektor więzienia dla kobiet M-99.
Kiedy Tina Owen trafiła do was?
6 miesięcy i 13 dni temu czasu ziemskiego.
Przekaż jej, że niedługo będę.
Ale ten więzień dostał wyrok 2000 lat odsiadki.
Przecież wiem.
Co za niespodzianka,
siedzi zaraz pod moim nosem.
Kopę lat, Tina.
Nie zapraszałam cię.
Nie bądź taka oschła,
przyszedłem cię wypuścić.
Wprawdzie ja zleciłem ci tamtą misję,
ale nie musiałaś niszczyć planety.
Od razu dodam, że to był najniższy wyrok
jaki udało mi się dla ciebie ugrać.
Nie chcę twoich wymówek
i ode mnie też ich nie dostaniesz.
Czuję się za ciebie odpowiedzialny.
Dobrze wiem czego chcesz.
Chcesz się wybić na takich jak ja,
którzy nie mają życia, tylko siedzą po szyję w gównie.
Bystra jak zawsze.
Mamy planetę, na którą nawet
najodważniejsi boją się polecieć.
Potrzebuję twojej pomocy.
A co ze mną?
Znajdź teren zdatny do zamieszkania,
a postaram się o zmniejszenie wyroku.
To jak będzie?
Mam wszystko czego trzeba.
No i dostaniesz wszystko czego sobie zażyczysz.
- Chcę prysznicu.
- Co?
Nie powietrzem, tylko takiego z wodą jak na Ziemi.
Dobra, ale w kosmosie to spory luksus.
Tutaj tego nie dostaniesz,
ale na moim statku już tak.
Tylko nie podglądaj.
Wiem, na razie nie chcę ci wchodzić w drogę.
Wyglądasz wspaniale.
Bardziej się boję, że przyciągniesz
nieodpowiednich facetów niż kłopoty.
Co zrobisz, jeśli zaraz ucieknę?
Wiem, że tego nie zrobisz.
Z tak dużym wyrokiem
nigdzie nie byłabyś bezpieczna.
Przejrzałam dane o Omedze-13,
szansa na przeżycie jest poniżej 2%.
Wierzę, że tyle ci wystarczy.
Nie przeceniasz mnie?
Powodzenia.
Stacja kosmiczna M-75, poziom D.
Przez duży ruch stacja jest najniebezpieczniejsza
w galaktyce i posiada największy czarny rynek.
Ej, laleczko, szukasz czegoś?
Mam tu dla ciebie zajebistego kutasa.
Chodź się z nami zabawić.
Masz niezłe ciało.
Podejdźcie, a wydłubię wam oczy!
Ty dziwko!
Zajebię cię!
Mam cię!
Co tu robi taka ślicznotka?
Nie twój interes!
Przynajmniej masz charakterek.
Gdzie jest czarny rynek?
Wybierasz się tam na zakupy?
Nie to nie, sama znajdę.
Czego szukasz?
Statek nadający się na poszukiwania skarbów.
Z jak największą ilością udogodnień.
Zaprowadzę cię.
Tylko 3.6 boli?!
To był ulubiony statek odkrywcy kapitana Ho!
Takiego cacuszka nigdzie nie znajdziecie!
4 miliony boli!
Wspaniałe oko, Garuda!
Planujesz kolejną wyprawę?
Szukam planety, na którą ucieknę od kobiety.
Pies na baby Garuda w końcu ma kłopoty.
Tym statkiem dotrzesz nawet
do samego piekła, Omegę-13.
4.5 miliona boli!
Co?
4.5 miliona!
Odważna jesteś, panienko!
4.5 miliona! Kto da więcej?
5 milionów!
5.5 miliona!
Kurwa! 5.6 miliona!
6 milionów!
Co?!
Kurwa!
Sprzedany za 6 milionów!
Pająk kapitana Ho trafia do ślicznej panienki!
Masz tyle kasy?
Sprawdź w banku portowym.
Jestem Tina Owen i właśnie
otrzymałam 6 milionów za statek ZL.
Dobra, w takim razie chodź podpisać umowę!
Masz farta, rzadko trafia się
tak tani statek kapitana Ho.
A do tego przebiłaś samego Garuda!
Masz też niezłe cycki!
Tina Owen.
Masz pecha.
Nie jestem złodziejem!
To nie próbowałeś mnie okraść?
Chciałem ci tylko pomóc ją nieść.
Nie masz gdzie się zatrzymać, prawda?
Zaprowadzę cię w odpowiednie miejsce.
Jestem użyteczniejszy niż myślisz.
Co z twoją rodziną?
Jestem sierotą.
Tylko nie waż się nade mną litować!
Świetnie sam sobie radzę!
Dobra, chodź.
Serio?
Zgłodniałam.
Znam dobre miejsce.
- Jak się nazywasz?
- Frill.
No to, Frill, nie musisz udawać przede
mną chłopaka, jesteś dziewczyną, nie?
Zauważyłaś?
Jestem...
Tina Owen!
Widziałaś?
Tak, byłaś super, a do tego jesteś piękna.
- Czyżbym miał rywala?
- Garuda!
Takie kobiety to rzadkość.
Nie zbliżaj się do niej.
Za wysokie progi dla ciebie.
Chciałem się tylko przywitać.
Kim jesteś dla niej?
Przepraszam, to jedyne otwarte miejsce,
ale jedzenie mają najlepsze!
Dzięki tobie mam pokój z drzwiami.
Zaskoczyłaś mnie, naprawdę
większość hoteli nie ma tu drzwi?
Tak, gdy kiedyś statki z zaopatrzeniem nie dolatywały
tu, ludzie musieli palić wszystkim co mieli pod ręką.
Chcesz zatrzymać się tu ze mną?
Mogę?
Masz gdzie pójść?
Zanim mój statek będzie gotowy,
potrzebuję paru rzeczy.
Zrobię wszystko co zechcesz!
Ale potem mnie zostawisz, prawda?
Nie mogę cię wziąć tam gdzie lecę.
Wiem, za bardzo się różnimy.
Nie o to chodzi.
Tam gdzie lecę jest bardzo niebezpiecznie.
Tina.
Jak skończysz jeść,
powęsz trochę o Omedze-13.
Ale tam...
To moja misja.
Jesteś odkrywcą?
Tak. Wrócę tu, jeśli przeżyję.
Poczekasz?
Potrzebujesz pomocy?
Jestem Akira Sato.
Śledziłeś mnie?
Nie mam złych intencji.
Mówiąc szczerze, to ukradli mi tu statek,
a w hotelu bez drzwi wszystkie pieniądze.
Głupek!
Zginę marnie w jakimś kanale,
jeśli szybko czegoś nie zrobię.
2 razy pracowałem w załodze odkrywców,
choć w obydwu przypadkach misja się nie powiodła.
Czekałem aż znajdzie się robota dla odkrywców.
Wiesz coś o Omedze-13?
Na pewno więc niż dzieciak.
Ja przynajmniej umiem nasłuchiwać.
Zdecyduję po rozmowie.
Frill, możesz kupić te medykamenty
i każdą informację jaką znajdziesz?
Oczywiście!
Lepiej nie próbuj uciekać.
Będzie ci nieziemsko.
Nie róbcie tego, służymy bogu.
Bóg będzie zadowolony jeśli mi się oddasz.
Lepiej się nie szarp!
Panienko!
To żadne zakonnice.
Nie! Pomocy!
- Niezłą ma dupę!
- Puszczaj!
Przestań!
Cecil!
Tego nigdy nie zapomnisz.
Nie!
Pomocy!
Skurwysyny!
Ktoś ty?!
Garuda?
Joanna!
Śmiecie!
Garuda, tęskniłam!
Idiotko, coś ty sobie myślała
przylatując tu przebrana za zakonnicę?!
Więcej nie pozwolę ci uciec.
Jutro wyjeżdżasz.
Mam robotę, łapiesz?!
Jestem wam dłużny.
Niepotrzebnie.
Szczęście cię opuściło.
Pierdol się!
Do tej pory 7 grup odkrywców poleciało
na Omegę-13 i żadna nie wróciła.
Było ich 9.
Dwie nieoficjalne jako łowcy skarbów.
Chyba nie jesteś taka zła.
Mówiłam.
To dlatego nie ma danych o Omedze-13.
Skoro latają tam nawet łowcy skarbów,
to muszą tam być cenne surowce.
To prawda, ale według danych z satelity 87%
powierzchni planty leży w gorącym klimacie.
Więc musi być pustynna.
Na dodatek poza tlenem,
są też substancje szkodliwe.
Powinnaś zrezygnować póki możesz.
To wtedy ty będziesz bez pracy.
Tego chcesz?
Jakoś nie mam ochoty oglądać twoich zwłok.
Akira to tchórz, ja z tobą polecę.
Ty gówniaro!
Mogę lecieć?
Nie ma gdzie się podziać.
Nie boisz się śmierci?
Nie ma nic gorszego od samotności.
No dobra, możesz lecieć.
Tina!
Ja też lecę, nie chcę cię zostawić samą.
Powiedz, czy od początku nie chciałeś tam lecieć?
Co kombinujesz?
Jest taki sam jak Garuda,
chce się tylko wzbogacić.
Nie!
Ścigam mordercę moich rodziców i siostry.
Wiem, że był na tej stacji.
Nazywa się Ortega,
to były odkrywca, a teraz pirat.
Myślisz, że poleciał na Omegę-13?
O ile jeszcze żyje.
Jeśli trafi na coś cennego na pewno tu przyleci.
Lepiej prześpij się z tym i nie zmuszaj się.
Dlaczego zdecydowałaś się na Omegę-13?
Jestem pewien, że mogłaś
wybrać bezpieczniejszą planetę.
Muszę w zamian za złagodzenie wyroku 2000 lat.
Nie chcę o tym mówić.
Dobra, to lecę z wami.
Nie zostawię was same.
Dobranoc.
Leci na ciebie.
Widać po tym jak na ciebie patrzy.
Nie za dorosła jesteś?
Garuda, cudownie!
Więcej cię nie zostawię!
O tak!
Jestem śmiercią, rozumiesz?
Wszędzie pójdę za tobą!
Bądźmy razem! Garuda!
Tina, ładna planeta.
Wiesz o czym myślę?
Urodziłam się z pewnymi mocami.
Mogę rozmawiać choćby z ziemią,
rybami czy roślinami.
Naprawdę?
Mogę też zajrzeć w twoje serce.
Tam się urodziłaś?
Nie wiem, mam wielką dziurę w wspomnieniach.
To ta legendarna planeta Noe?
Nie wiem.
Noe to tylko niepotwierdzona legenda.
Widzisz mnie w twoim wieku?
Prawie nic nie pamiętam z tamtego okresu.
Wszystko zaczyna się dopiero w wieku 14 lat,
gdy uczyłam się na odkrywcę.
- A co z twoją rodziną?
- Nie znam. Jestem jak ty.
- Chcesz ich poznać?
- Tak.
Ale jeśli to Noe, to pewnie wyobraziłam to sobie.
Spróbuj sobie przypomnieć.
Kiedyś poznasz prawdę.
No nie wiem.
Nieźle wyglądasz.
Jak chcesz się oświadczyć to lepiej teraz.
Jesteś dla mnie za młoda.
Wszystko gotowe?
Tak jest, kapitanie.
Pora ruszać w drogę.
Ty też lecisz na Omegę-13?
Zobaczymy.
W razie problemów zadzwońcie.
Nie lubię wisieć przysług.
Garuda musiał zdobyć informacje,
których my nie mamy.
Lepiej mu nie ufać.
Akira?
Jest jednym z tych, co zrobię
wszystko, by osiągnąć swój cel.
Ruszajmy.
Kopalnia złota!
Wy zostaniecie tutaj.
Jest tu ktoś?
Garuda! Pomocy!
Panienko!
Eva, co robimy?
Garuda kazał tu zostać.
Uciekajmy do Garudy!
Zginiemy, jeśli tu zostaniemy!
Pospieszcie się!
Niesamowite, wszędzie złoto!
- Co to?
- To statek Garudy.
Zostali zaatakowani przez
coś z porzuconego statku.
Tu Tina z Pająka, Garuda, opowiedz!
Wszyscy musieli wejść do statku.
Idę z tobą!
Zostaniesz tutaj.
Odlecisz, jeśli to coś zaatakuje odlecisz,
bo możemy już nigdy nie wrócić.
Umiesz pilotować statek?
Tak. Tina.
Nie martw się.
Wracaj jak najszybciej!
Nie ma ich, pewnie są na drugim statku.
Tina!
Dyktafon.
Kurwa!
Panienko, uciekaj!
Cecil! Eva!
Biegnij do Garudy!
Nie!
Eva!
Okropny widok.
Garuda!
Joanna!
Eva i Cecil...
Kurwa!
Nikt nie przeżył.
Znalazłem dyktafon,
dowiemy się co się tu stało.
Wynośmy się.
Dobra.
Tina!
Frill!
Pośpiesz się!
Garuda, właź pierwszy!
Dzięki, a teraz czekajcie.
Tina?
Z Joanną jest wszystko
w porządku, spisałaś się.
Zaraz wejdziemy w atmosferę.
Strefa lądowania leży w łagodnym klimacie.
Garuda, włącz dyktafon.
Niesamowite, żyła złota!
Co się dzieje?! Gdzie woda i żywność?!
Chcesz zgarnąć dla siebie całe bogactwo?!
Zdechnij wreszcie, Ortega.
Ty skurwielu!
Ortega?!
Co to?
Co się dzieje?!
Akira.
Zemsta może poczekać.
Odlatujemy, gdy tylko znajdziesz strefę zdatną
do zamieszkania, kiedyś sam tu wrócę.
Więc oto biega.
Pewnie przyleciałeś tu po to, co Ortega.
Nie waż się szukać go,
dopóki Tina nie skończy misji!
Najpierw to musimy bezpiecznie wylądować.
Zobaczymy co będzie potem.
Skurwielu!
Akira! Po wylądowaniu Garuda
może działać na własną rękę.
Nie unoś się.
Kobitka ma więcej rozumu niż ty.
Nie dygaj, nie chcę mieć u niej kolejnego długu.
Wlatujemy w atmosferę planety.
- Frill, przygotujmy się.
- Dobra!
Koleś, nieźle cię wzięło na nią.
Temperatura 45.5ºC, wilgotność 20%.
Brak szkodliwych bakterii i zanieczyszczeń.
Spadliśmy daleko od strefy lądowania.
Dobrze, że w ogóle żyjemy.
Z powietrzem na planecie
powinniśmy przeżyć, ale lepiej uważać.
Dzięki, najpierw naprawię swój statek.
Kiedyś ci się odwdzięczę.
Bardzo nie lubisz być dłużny.
Najważniejsze, żebyś nie przeszkadzał.
Źle mnie oceniasz.
Tina, nie wiem co powiedzieć.
Nie uratowałam twoich przyjaciółek.
Uważaj na siebie.
Ty też.
Tina, tutaj jest jak w saunie!
Akira, jak tylko wykonamy zadanie
poczekamy aż do wieczora.
Tak jest.
Będzie zimno, gdy zmrok zapadnie.
Pospiesz się i pobierz próbki roślin,
minerałów i małych zwierząt.
Tak jest!
Pod żadnym pozorem nie oddalaj się za daleko.
W tym upale mocno się zmęczymy.
Tak jest!
Tina, zastanawia mnie, dlaczego
nie wrócił stąd żaden odkrywca.
Ja też o ty myślałam.
Musimy uważać, może tu być coś okropnego.
Pamiętaj, żeby cały czas się pilnować.
Dobra, ty też uważaj.
Nie ma ani jednej rośliny.
Skąd w takim razie tlen na tej planecie?
Frill!
Co się stało?! Frill!
Nie mówiłam o tym, ale jestem
mieszańcem człowieka i shamoana.
Gdy wyczuję coś nienormalnego
wychodzi na wierzch moja druga natura.
Właśnie wyczułam ogromne ilości
potężnych i agresywnych roślin.
Akira!
Garuda, wracajmy.
Temperatura zaczęła spadać.
Nie tak szybko, przyleciałem tu po skarby.
Słyszysz to?! To musi być żyła złota!
Inaczej Ortega nie przyleciałby tutaj!
Garuda, przestań.
Zaczekaj tutaj.
Sprawdzę co jest w środku.
W razie czego uciekaj sama, jasne?
To ten Ortega?
Garuda!
Cholera, spieprzamy!
Kurwa!
Szybko, na statek!
Frill, pośpiesz się!
Akira!
Nie!
Frill!
Frill, ocknij się!
Ti... Tina?
Słuchaj uważnie!
Zatrzymam to coś tutaj, a ty pobiegniesz do maszynowni
i uruchomisz procedurę awaryjnego startu.
W ten sposób wyrwiemy się stąd.
Dobra!
Akira, żyjesz jeszcze?!
Akira!
Jesteś cała?
Cholera, Garuda!
Joanna!
Kurwa!
Tina, zajmij się Joanną!
Spłacę dług!
Garuda!
Joanna!
Szybciej!
Zostaw mnie i uciekaj!
Nie mogę!
Akira, zamknij właz!
Udało się.
Paskudna planeta.
Tina, coś jest nie tak z Joanną!
Przejmij stery.
Po drodze załóż coś na siebie,
bo mogę się nie powstrzymać.
Nie!
Frill, biegnij do Akiry!
Ale...
Natychmiast!
Oby to nie to.
Jam jest najpotężniejszy w kosmosie!
Kosmos stanie się moją domeną!
Pożrę wszystkie przyjemności w kosmosie!
Nie!
Tina!
Ortega?!
Ty pierwsza będziesz moim pożywieniem!
Dzięki.
Nie patrz, głąbie!
Tina, przesłałem twój raport o Omedze-13.
Twój wyrok zostanie skrócony do 1000 lat,
gdy kwatera główna go potwierdzi.
Co?! Przecież znalazła wam planetę
praktycznie zrobioną ze złota!
Zgredy!
Ten dzieciak to członek twojej załogi?
Tak, najlepsza partnerka jaką mogłam mieć.
Hola, nie zapominajcie o mnie.
Jaką mam następną robotę?
Na razie to omawiamy, odpocznij sobie.
Potrzebujesz czegoś?
Gorącego prysznicu z wodą i długiego snu.
Zrobi się.
Nie podglądaj!
Tina ma jeszcze 1000 lat odsiadki.