Dziękujemy.
Dzięki.
Udany dzień, dziękuję, Kouji.
Proszę.
Pomogę.
Przepraszam.
To nic.
Nie musisz tak odskakiwać.
Skończyliście?
Połóż się wcześniej, bo zaśpisz do szkoły.
Nie zaśpię.
Co robisz?
Mogę przyjść do ciebie w niedzielę?
Przestań kłopotać Koujiego.
Mogę, nie?
Będziesz się nudzić u mnie.
To zamieszkaj u nas.
Jest jeden wolny pokój.
To pokój twojego zmarłego ojca.
Tak, ale...
Zbliża się rocznica śmierci twojego ojca.
Gdziekolwiek teraz jest, mogło go to zaboleć.
Dobranoc.
Piękna gospodyni Mie.
Nyan
Jak zawsze świetnie gotujesz.
A gdzież tam.
Naucz mnie gotować.
Chciałabym pomóc mamie.
Lepiej poucz się do szkoły.
Już się uczyłam.
Nie martw się, może nie mamy dużo klientów, ale też nie jest ich mało.
Chcę więcej z wami przebywać, a może będę przeszkadzać?
Zakochałam się w tobie.
Nie podobam cię się?
Skądże.
Przytul mnie.
O nie, ale wstyd!
Nie!
Bądź delikatny.
Boli!
Dziękuję.
Nie rozglądaj się.
Zrobię herbatę.
Dzięki.
I nie buszuj mi po szafkach.
Przepraszam.
To nic.
Nie musisz tak odskakiwać.
Czemu tak się zapatrzyłeś?
Czyżby mama ci się podobała?
No coś ty.
Naprawdę? Mogę ci zaufać?
Mam miała 20 lat, gdy się urodziłam.
A to ja.
Wyglądasz uroczo.
Powtórz!
Jesteś urocza.
Cieszę się.
Zróbmy to jeszcze raz.
Mam go ssać?
Tak, włóż go do buzi i ssij.
Postaram się jak najlepiej.
Rozluźnij się, bo za mocno ściskasz.
Właśnie tak.
Wyciekło coś gorzkiego.
Nie przestawaj.
Wkładaj głębiej i wtedy ssij.
Przepraszam, przesadziłem.
To nic.
Postaram się jak najlepiej obciągnąć ci!
Bardzo dobrze. Już nie mogę!
Wypij spermę, jak tylko się spuszczę!
Gorzka, ale udało mi się trochę jej wypić.
Całkiem sporo jej wypiłaś.
Muszę cię teraz nagrodzić.
Wchodzi we mnie.
Tak mi dobrze!
Nic cię nie boli?
Nie, nawet mi przyjemnie.
Dochodzę!
Było bardzo przyjemnie.
Mnie też.
Kochasz mnie?
No tak.
Jak bardzo?
Bardzo cię kocham.
Muszę pokazać ci coś bardzo ważnego.
O co chodzi?
Chodź ze mną.
Co to ma znaczyć?!
Mam czuje się samotna.
Od śmierci ojca wszystko dusi w sobie.
Co ty wygadujesz?!
Mam dotyka się myśląc o tobie.
Kochasz moją mamę, prawda?
Jeżeli tak, to nie mam nic przeciwko wam.
Kouji, Arisa, proszę.
Wszedł we mnie!
O tak! Mocniej!
Kouji, od dzisiaj kochajmy się we trójkę.
Gorąca sperma wyleciała we mnie!
Mamo, chcesz jeszcze?
O tak! Jest jeszcze przyjemniej!
O nie, już dochodzę!