Cześć, przyszłyśmy po próbki moczu.
Niech chłopaki dadzą je mnie, a dziewczyny Oizumi.
Dobra.
Wszyscy oddali?
W takim razie skończyłyśmy.
Nyan
Yo, pasuje ci ten płaszcz.
Nieprawda.
Teraz wyglądasz, jak prymuska.
Dyżurowanie w gabinecie lekarskim jest głupie.
No.
Coś się stało? Boli cię coś?
Nie.
Jesteśmy.
Wchodzimy.
Dzięki za przyniesienie ich.
Czy wszyscy oddali próbki?
- Tak, mamy wszystkie.
- Nie, ja zapomniałam.
Poważnie?!
To istna katastrofa, że czegoś zapomniałaś.
Nie ma się czym przejmować, mam jeszcze woreczki.
Tylko pamiętaj oddać później próbkę.
Dobrze.
A może oddasz ją teraz?
Za karę pokażesz mi, jak sikasz.
Dlaczego?
Chcę zobaczyć, jak moja najlepsza przyjaciółka sika!
Nie ma mowy!
Nie zrobię tego!
Nie bój się.
Za karę musisz to zrobić.
Chodźmy za zasłonę, żeby doktor nas nie widział.
Wstydzę się!
No ściągaj je!
Ja też się wstydzę patrzeć ci tam, więc jesteśmy kwita.
No, zabierz ręce.
Jesteś już dorosła!
Trochę ich mało, ale już ci rosną włosy!
No, co ty, po prostu zaczęły mi rosnąć trochę wcześniej.
Nieważne, zacznij sikać.
Nie mogę.
Naprawdę nie mogę.
Nie chcą wylecieć.
A jak zrobię tak?
Nie rób tak!
Nie przeszkadzaj, musisz się jak najszybciej wysikać.
Leci!
O nie!
Za mało.
Wysikaj jeszcze trochę.
Za bardzo się wstydzę.
Poza tym tym bardziej nie mogę, gdy mnie dotykasz!
No, ale to za mało.
Pośpiesz się, bo niedługo zacznie się pierwsza lekcja.
Ja też się postaram, dobra?
Stań na czworaka i wypnij się w moją stronę.
Łał, widzę jak wyglądasz od dołu.
Nie lubię tej pozycji, jest zbyt krępująca.
Proszę, przestańmy już.
Masz bardzo ładną cipkę!
Nie rozszerzaj jej!
Nie!
Co się stało? W ogóle nie wylatuje.
No, dalej.
Sikaj.
Nie, przestań!
Nie!
Nie! Nie!
Dochodzę!
To nie są siki!
Musimy poprosić doktora o pomoc.
W końcu moja kolej.
Doktorze...
W tej pozycji najlepiej jest sikać.
Nadal tu drżysz.
Nie!
Stwardniała ci łechtaczka.
Jesteś tutaj taka ładna.
Nie, tylko nie tam! Przestań!
Znowu zrobię ci dobrze.
Przestań, bo znowu dojdę!
Przestań!
Wyglądasz, jakby było ci przyjemnie, dlatego nie przestanę.
Chce ci się już sikać?
Wycieka dużo płynów, które nie są sikami.
Przestań, naprawdę musisz przestać!
Zaczynam czuć coś dziwnego!
Co dokładnie?
Co?
O nie, znowu dochodzę! Dochodzę!
Doszłaś od mojego palca. Dałam ci orgazm.
Ty też się rozbierz.
Przecież miałam się tylko wysikać.
Nie przejmuj się szczegółami.
Takako, pierwsza lekcja zaraz się zacznie.
To nic.
Niech pan do nas dołączy.
No i co mam zrobić?
To zaczynamy.
Macie!
Niesamowite!
Yo, to jest naprawdę przyjemne!
Mnie też jest bardzo przyjemnie!
Zaraz dojdę!
Śmiało, nie powstrzymuj się.
Ja też dochodzę.
Już nie wytrzymam!
Dochodzę!
Doktorze, chcę dojść jeszcze raz.
Dobra, jeszcze raz.
Włożę ci coś niesamowitego.
Doktorze.
Niesamowite! Weszło we mnie coś wielkiego!
Dłużej nie wytrzymam! Zaraz dojdę!
Niech pan też dojdzie!
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Sikam!
Wyleciało.
Oizumi, dużo się wysikałaś.
Ma ładny kolor, to będzie dobra próbka.
Aha.
No, to skończyliśmy.
Teraz mamy próbki całej klasy.
Tak, to już wszystkie.
Tak naprawdę, to ja też zapomniałam.
Jesteś niemożliwa!
Mówisz to dopiero teraz?
Teraz twoja kolej się wysikać.
Postaraj się.
Czekajcie, przecież dopiero co skończyliśmy.
Chce ci się już sikać?
W ogóle nie czuję, że chce mi się sikać!
Wylecą, gdy będzie ci przyjemniej.
Wysikaj dużo, dobra?
Mam dużo wysikać?
Tak, bardzo dużo.
Nie oboje na raz!
Musisz dojść, żeby się wysikać.
Może gdy zrobię tak, to szybciej ci się zachce.
Co robisz?
Nie wkładaj mi palca w tyłek!
Nie lubię tego! Przestań! Wyjmij go!
Nie!
O nie, zaraz dojdę!
Teraz możesz się wysikać.
Takako!
Skończyliśmy?
Tak, zebraliśmy próbki całej klasy.