Serio muszę to pisać?
Ale upał.
Aikawa?
Co ona tu robi w weekend?
Naga?!
Aikawa!
Co ty wyprawiasz?!
Dzień dobry!
Dzień dobry.
Żadne dzień dobry! Dlaczego jesteś tak ubrana?!
Wąż się zepsuł i oblał mnie wodą.
No, ale...
Dzisiaj jest bardzo gorąco, więc ubrania szybko mi wyschną.
Stój!
Aua!
Nyan
Przepraszam!
Lubisz rośliny?
Kocham je!
Rośliny są cudowne!
Samo patrzenie na nie jest kojące.
Razem z nauczycielką posadziłyśmy w tamtym miejscu słoneczniki.
Urosły już tak duże, że powinny zakwitnąć w połowie lipca.
Mam nadzieję, że na jesień wydadzą dużo nasion.
Proszę pana?
Możliwe.
Wybierasz się na World Expo?
Tak!
Już nie mogę się doczekać!
Cześć, Aikawa Moe.
Cześć.
To Morisuke!
Morisuke! Morisuke! Morisuke!
Chciałem spytać czy wiesz, jak rozmnażają się rośliny?
Muszą mieć nasionka, korzenie i gałązki.
Jesteś za dobra.
To było proste!
A wiesz, jak robi się nasionka?
Wiem! Potrzebne są pręciki i słupki!
A co z ludźmi i zwierzętami?
Lubię rośliny, ale jestem słaba z biologii.
Teoretycznie rośliny, zwierzęta i ludzie są tacy sami.
Ludzie też mają pręciki, są niesamowite.
Chcesz zobaczyć?
Chcesz, prawda?
Pokażę ci.
Co ty na to?
To jest ludzki pręcik!
Penis.
Nie, to jest pręcik.
Pouczmy się o roślinach, dobrze?
Możesz go dotknąć.
Niesamowite!
Tak nagle się powiększył, że aż mnie zaskoczył!
Fajne, co?
Nasionka dzieci wylatują z czubka.
Nasionka wylatują?
Sieje się je w doniczkach?
Nie, wszystko ci zaraz pokażę, ale najpierw chwyć pręcik.
Tak?
Tak, dobrze.
Zacznij go delikatnie pocierać.
Dobrze, nie przestawaj.
Dobrze robię?
Tak, jesteś cudowna.
Idealnie! Pocieraj też czubek!
Jesteś za dobra!
Tak, cudownie!
To są nasionka dzieci?
Są białe i oślizgłe.
Teraz już wiesz więcej, prawda?
Co pan robi?
Nie jestem nauczycielem tylko Morisuke.
Możesz mi pokazać twój słupek?
Słupek?
Dziewczyny tutaj mają słupki.
Co robisz?
Nie bój się.
Nie, łaskoczesz!
Łaskoczesz!
Przestań!
Łaskocze?
A tutaj?
Przestań!
Przestań już!
Czekaj, nie tam!
Nie! Nie!
Przyjemnie, prawda? Słupki są niesamowite.
Nie! Nie! Nie!
Nie patrz!
Moe, możesz znowu powiększyć pręcik?
Teraz delikatnie go poliż.
Zazwyczaj zdrowe rzeczy są gorzkie,
jak na przykład soki warzywne, prawda?
Ale niedługo to polubisz.
Żeby uszczęśliwić pręcik, jednocześnie liż i pocieraj go.
Tak, jesteś bardzo dobra!
Pręcik jest bardzo zadowolony!
Pręcik znowu wypuścił nasionka.
Zacznijmy sadzić nasionka.
Nie, nie zdejmuj ich!
Nie!
Nie patrz!
Jesteś mokra.
Muszę się upewnić, że słupek też jest zadowolony.
Nie liż mnie tam!
Coś się dzieje!
Wchodzi we mnie!
Wszedł!
Rusza się w środku!
Rusza się we mnie!
Przestań, bo znowu wyleci!
Jest lepiej niż myślałem.
Chyba mogę już wkładać.
Mogę, prawda?
Nie...
Teraz włożymy pręcik do słupka.
Nie dam rady więcej.
Nie mogę.
Podnieś wyżej tyłek.
Możemy przestać? Jestem zmęczona.
To nic strasznego. Rozluźnij się.
Dobrze, to wkładam, gotowa?
Czujesz, jak pręcik i słupek się połączyły?
Dotyka mnie bardzo głęboko!
Wchodzi bardzo głęboko.
Dotyka mnie na samym końcu!
O nie, dotyka za głęboko!
Nie wkładaj tak mocno!
Za mocno!
Nie!
Przyjemnie?
Tak, przyjemnie mi!
Jakie to uczucie?
Jakby coś miało wybuchnąć!
O tak, bardzo dobrze!
Morisuke zaraz dojdzie!
Już nie mogę!
Nie! Nie!
Dochodzę!
Brzuch mi płonie!
Bliskość z naturą jest przyjemna.
Tak, to bardzo niesamowita rzecz.
Ale bardzo męcząca.
Jestem wykończony.
Dbajmy o naszą piękną roślinkę, dobrze?