Kiedy dorosnę, zostanę żoną braciszka Johna!
Nie jesteśmy spokrewnieni, wystarczy John, Fey.
Nie, braciszek to braciszek.
Kiedy dorosnę, chciałbym opuścić wioskę i zostać lekarzem.
Więc pomożemy ci!
Prawda, Sophio?
Obie wyjdziemy za braciszka Johna, prawda?
Ja...
Hmm?
Będę ci służyć do końca mojego życia, panienko Fey.
Wejść.
Sophia.
Już czas.
Sophio, nie musisz tego robić...
Sophio, chciałabym cię o coś poprosić.
Kiedy mnie nie będzie, chciałabym, byś zaopiekowała się braciszkiem Johnem.
Tak, panienko Fey.
Sophia...
Obiecałam to panience Fey.
Poza tym...
Nie mam nic przeciwko,
bo panienka Fey pana kocha, paniczu John.
Sophia, jeśli to zrobisz, eksploduję.
Możesz spuścić się w moich ustach, paniczu John.
To takie przyjemne...
Paniczu John.
Proszę robić to, co pan robił panience Fey, paniczu John.
Jest we mnie! Jest we mnie!
Panicz John jest we mnie.
Zaraz dojdę...
Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Nie!
Proszę, przestańcie!
Pozwólcie mi iść do domu!
Przestań się wyrywać!
Zabierzcie ją.
Jeszcze z tobą nie skończyliśmy.
Czy to...
W końcu wróciła.
Wystarczy, Aine.
Nie, panie.
To część mojej pracy.
Ponieważ
robimy to z każdym mieszkańcem rezydencji.
Eichel, powiedz jej coś.
To część naszej pracy, panie.
Nie lubisz nas, panie?
Nie, nie o to chodzi.
Więc bądź dla nas wyrozumiały, panie.
Och, róbcie, co chcecie.
Tak!
Och, panie!
To takie przyjemne!
Jeszcze, jeszcze!
Panie! Dochodzę! Dochodzę!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Witaj w domu, panienko Fey.
Bill, gdzie jest ojciec?
Jest w swojej pracowni.
Diana, Ruby, Josie, Priscilla,
Ann, wszyscy, wróciłam!
Och, panienka Fey!
Nic się nie zmieniła.
Panie!
Jeszcze! Jeszcze!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Ojcze!
Fey!
Fey...
Mówiłem ci, byś tu nie przychodziła!
Ale przez dwa miesiące uczyłam się u cioci Marthy!
Czy to Ci przeszkadza, wujku?
Fey jest już na tyle duża, by wiedzieć już o stosunkach między mężczyzną i kobietą.
Siostra Jane.
Witaj w domu, Fey.
I jak było?
Wszyscy byli dla mnie bardzo mili,
ale ja myślałam tylko i wyłącznie o domu.
Och, kocham twój zapach, Jane.
Założę się, że jest parę osób, które chciałabyś zobaczyć.
I oni Ciebie pewnie też.
Gdzie oni są?
Od dłuższego czasu ich nie widziałam.
Sądzę, że są w moim pokoju.
Wróciłam!
Wróciłam.
Panienka Fey!
Panienka Fey! Panienka Fey!
Witaj w domu, panienko Fey!
Mówiłam ci, żebyś zwracała się do mnie po imieniu, kiedy jesteśmy same.
Ale...
Wróciłam, siostro Sophio.
Witaj w domu, panienko Fey.
Teraz.
Witaj w domu, Fey.
Braciszku.
Braciszku!
Fey.
Braciszku.
Kiedy dorosnę, zostanę żoną braciszka Johna!
Fey.
Jestem w domu,
do którego należę.
Braciszku.
Fey...
Panienko Fey.
Sophia.
Jesteś piękna, Fey.
Braciszku.
Fey.
Braciszku, kocham cię, kocham...
Fey...
Braciszku...
Jesteś piękna.
Braciszku.
Jeśli tam mnie będziesz dotykał,
odpłynę!
Ja...
Jesteś taka wilgotna, Fey.
Nie! Przestań!
Od samego rana byłam w powozie, nie miałam kiedy się wykąpać.
Twoje ciało wcale nie jest brudne.
Ale...
Braciszku.
Tak...
Nie...
To takie przyjemne.
Braciszku.
Pragnę...
Braciszku! Zaraz dojdę!
Dochodzę! Dochodzę!
Dalej, Fey, dojdź.
Chcę, byś doszła...
John, John!
Dochodzę!
Znowu dochodzę!
Kocham twój zapach, braciszku.
Braciszku!
Koń, na którym jechała panienka Fey, nagle oszalał, ale panicz John ją uratował,
ale wtedy...
Nic mu nie będzie.
Zaopiekuję się braciszkiem.
Zrobię to! Zrobię!
Zrobisz to, Fey.
Jestem pewien, że dzięki temu John będzie szczęśliwy.
Fey.
Braciszku.
Przepraszam.
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Moja siostra i ja
tułaliśmy się z miejsca na miejsce, zanim trafiliśmy tutaj.
A gdy już przestałem komukolwiek ufać,
ty przyjęłaś nas z uśmiechem.
Wtedy ja...
Zdecydowałem się dzielić z tobą moje życie.
Co się stało, Fey?
Braciszku.
Kocham cię.
Pan!
Nie patrz!
Nie! Nie patrz!
Panie! Nie patrz!
Nie patrz!
Nie patrz na mnie!
Jeśli nie przestaniesz, ja...
Chce zobaczyć, jak dochodzę!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę! Dochodzę!
Tak, tak!
Braciszku!
Dochodzę!
Fey...
Sophio, zjedz razem z nami.
Co?!
Jestem twoją służącą.
Ale...
Proszę, pozwól mi tobie służyć, panienko Fey.
Fey, dlaczego nie spełnisz prośby Sophii?
Ale...
Tak przy okazji, gdzie byliście?
Ja, um...
Zwiedzaliście rezydencję?
Um, tak, właśnie tak...
Czy było miło?
Tak, bardzo!
Rozumiem, cieszę się.
Panienko Fey.
Siostro Sophio.
Jesteś pewna?
Nie jesteś zmęczona?
Obiecałam, prawda?
Moje noce należą do ciebie.
Panienko Fey!
Kocham cię. Tak bardzo cię kocham!
Fey!
Sophio, przywitaj się z Fey.
To Sophia. Od dzisiaj będzie się tobą opiekować.
Miło mi cię poznać, Sophio.
Jestem Fey!
Miło mi cię poznać.
Miło mi cię poznać, panienko Fey.
Od tamtej pory moje serce należy do ciebie.
Siostro...
Sophio...
Sophio, chcę dojść razem z tobą.
Tak, panienko Fey...
Dochodzę! Dochodzę!
Ja też...
Panienko Fey.
Sophio...
Sophia...
Nie powiesz mi?
O co chodzi, Michael?
Nie przyjmiesz tego?
To zaproszenie.
To prawda, John.
Jeśli odmówisz, nie będziemy mogli dłużej tutaj mieszkać.
Nie mamy innego wyjścia, John.
To miejsce całkowicie różni się od naszego domu.
Tak, naprawdę.
Nie mogę się już doczekać.
Witajcie w moim domu.
Mam nadzieję, że na tym przyjęciu będziecie się dobrze bawić.
Wspaniała!
Nie!