Kochanie, nareszcie możemy się kochać sami.
Jak zawsze jest duży.
Jeszcze!
Kochanie, kocham cię!
Mocniej...
Możemy w końcu zrobić z Alice jego żonę?
Gdy podejmiemy decyzję,
nie będzie można jej odwołać.
Nyan
Dawać bobasa!
Rodzinna drzemka
Misuzu, jesteś tego pewna?
Nieważne, pośpiesz się.
Rzadko mamy taką szansę!
Chcę spać z wami!
Misuzu jest moją żoną i ma córkę
z poprzedniego małżeństwa, Misaki.
Nie mam nic przeciwko niej,
ale problemy zaczęły się w czasie nocy poślubnej.
Śpijmy dzisiaj razem!
Nawet wprosiła się na nasz miesiąc miodowy.
Gdy wykradamy się do hotelu
to zawsze jakoś nas znajduje.
Zawsze śpimy we trójkę
i przez to nigdy nie możemy się kochać.
Dzisiaj też nic z tego.
Misaki, nie powinnaś zacząć spać sama?
Czemu?
Przecież zawsze spałyśmy razem.
Ja też chcę spać z tatą!
Seiji, powiedz jej coś.
Tata myśli jak ja, prawda?
Albo znienawidzę go.
Można powiedzieć, że jestem obcy w tym domu
i nie powinienem się odzywać.
Kładźmy się już spać.
Dobrze!
Seiji, w końcu możemy się kochać.
Jak dobrze, ale to pewnie tylko sen.
Czy to znaczy, że od teraz będę żyć w celibacie?
Nie! Obudź się!
Pychota.
Obudziłam cię, tato?
Ale to nic.
Dzisiaj też cię wydoję, dobra?
Co ty wyprawiasz?!
Zaraz, jakie znowu?!
Robię to codziennie.
Nie możesz!
Czemu?
Dlaczego to robisz?
Gdy liżę w tym miejscu, to zaczyna drżeć.
Tu też lubisz.
Od dawna cię kocham.
To miłość od pierwszego wejrzenia.
Misaki.
Ale to mama pierwsza cię dopadła.
Nie zgadzam się na to!
Nie dam ci się kochać z mamą!
Ja będę cię zadowalać!
Więc to o to chodziło.
To ty nie śpisz?!
Podejrzewałam o co chodzi,
ale żeby posuwać się do tego?
Natychmiast odsuń się od Seijiego!
Nie!
Misaki!
Tata woli młodsze, prawda?
Mama urodziła mnie,
więc jej cipka jest już rozpechana.
Ja za to jestem dziewicą
i na pewno będzie ci przyjemniej.
Skoro tak stawiasz sprawę,
to pokażę ci czym jest technika.
Wyzywam cię na pojedynek!
Niesamowite, włożyła całego kutasa!
Potrafisz tak ssać, że prawie od razu dochodzę.
Nie potrafisz tak zrobić, prawda?
Nie prawda!
Nie zmuszaj się.
A nie mówiłam?
Mogę też zrobić to.
Niesamowite cycuszki!
I co teraz?
Swoimi nie zrobisz tak.
A właśnie, że mogę!
Obie naraz?!
Jakim cudem możesz tak zrobić?!
Moje piersi są lepsze!
Wygrałam!
Seiji, które są lepsze?
Nie mam pojęcia.
Już nie mogę!
Dawno jej nie widziałam!
Mleko taty!
Tak jej dużo.
Jesteś niesamowity, tato.
Dłużej nie wytrzymam.
Jesteś cudowna!
To nie fair!
A chciałam dzisiaj oddać tacie dziewictwo.
Nie możesz uprawiać seksu z Seijim,
a jak jeszcze zajdziesz w ciążę?
Nie przeszkadza mi to!
Tata jest moim przeznaczonym mężczyzną.
Nikogo nie pokocham tak jak tatę!
Misaki?
Dobra, w takim razie kochaj się z Seijim.
Co ty wygadujesz?!
Misaki jest moją córką.
To normalne, że pragnę jej szczęścia.
Co?
Mamo.
Jesteśmy kobietami i rodziną,
dlatego rozumiem ją.
Misaki naprawdę cię kocha.
Dziękuję, że rozumiesz.
Ty tak na serio?
Musisz się rozluźnić.
Mamo.
Teraz powoli obniżaj biodra.
Seiji, zacznij się ruszać.
Ale...
Trochę boli, ale nic mi nie będzie.
Naprawdę chcę żebyś to zrobił.
Jaka ciasna!
Jestem pieprzona!
To jest...
Cudowne!
Tak mi dobrze!
Misaki!
Już nie wytrzymam!
Tato!
Seiji, ja też chcę!
Misaki, przestań!
Co się dzieje?
Kutasek taty ciągle wchodzi!
Mamo, kutasek taty jest cudowny!
No oczywiście, to nasz ukochany kutas!
Tato, kocham cię!
Znowu doszłam.
Kocham cię, tato.
Tak dużo się spuściłeś.
Kocham cię, Seiji.
Śpijmy razem codziennie, dobra?
Codziennie dwie naraz?
Tak dawno nie kochaliśmy się, że już nie mogę.
Tato, róbmy to codziennie, dobra?
Uwielbiam twojego kutasa!
Kocham cię!
Uczyń mnie swoją żoną!
Niesamowite, staje ci coraz mocniej!
Nie ściskaj tak mocno, bo nie wytrzymam!
Nie krępuj się, chcę urodzić ci dziecko.
Spuść się we mnie!
Spuść się!
Junko, co robisz?
Chciałam go wyczyścić.
Nie podoba ci się to?
Nie no, skądże.
Spokojnie, wprawdzie jestem lekarzem,
ale umiem też zadowolić.
Nie o to mi chodzi!
Tak ma być już zawsze?
Panie, chciałabym porozmawiać.
Czekaj, nie mieliśmy rozmawiać?
Wiem, że nie mam już szansy
na zostanie twoją żoną.
Dlatego chcę przynajmniej służyć ci jako kobieta.
Myślałem nad odejściem stąd.
Dlaczego?
Spłodzę im następcę i pomogę Hanazawie,
ale jakoś nie widzę się w roli głowy rodziny.
Do tej pory żyłem jak zwykły człowiek.
Panie.
Zrobiliście dla mnie tak duży,
a wiem, że moja decyzja was zrani.
Przepraszam.
Nic się nie zmieniłeś.
Nie pamiętasz?
Spotkaliśmy się zanim wyjechałeś z matką.
Reiji...
Gdy dorośniemy,
ożenisz się ze mną, dobra?
To ty jesteś tamtą dziewczynką!
Od dawna pragnęłam cię spotkać!
Alice.
Mogę coś powiedzieć?
Tylko my jesteśmy w stanie
kierować wszystkimi koncernami...
Ale to głowa rodziny musi przyciągać ludzi.
Junko.
Jestem pewna, że ty to potrafisz.
Panie, nie opuszczaj nas.
Chciałyśmy ci służyć,
bo to byłeś właśnie ty.
Dziewczyny.
Mogę coś powiedzieć?
Hanazawa.
Czy moglibyśmy zrobić tak, żeby pierwsza,
która zajdzie w ciążę została żoną Satou?
No bo kochasz Satou od tak dawna,
ale zostaliście rozdzielenie.
Źle się bym czuła wwalając się między was.
Rozumiem, chcesz żeby matka
najstarszego dziecka została jego żoną?
To by znaczyło, że...
Ta która pierwsza urodzi będzie twoją żoną.
Panie!
Zapłodnij mnie jak najszybciej.
Czekajcie!
Już ci stanął.
Na pewno chcecie w ten sposób
zdecydować o małżeństwie?
Tak, bo wszystkie cię kochamy.
Ale nie musicie wszystkie
naraz rzucać się na mnie!
Tak mówisz, ale już coś ci wycieka.
Łał, jaki mokry.
Od samego patrzenia można się podniecić.
Ja już się podnieciłam i sutki mi sterczą.
Nie wytrzymam!
Cudownie!
Trochę mi cię szkoda,
zawsze się tylko przyglądasz.
Jesteś naprawdę śliczna.
Ja nie...
Masz takie piękne piersi i tyłeczek,
że nawet ja się podniecam na ich widok.
Nie możemy, jesteśmy dziewczynami!
Junko się podnieciła.
Trzeba ją więcej dotykać!
Ale przecież jestem sekretarką Reijiego!
Nie róbcie tego!
Jest już mokra, wszystko gotowe.
Junko?
Przepraszam, ale nie mogę się powstrzymać!
Junko była dziewicą?!
A to niespodzianka.
Proszę, nie ruszaj się!
To mój pierwszy raz, a tak mi przyjemnie!
Jesteś bardzo ciasna!
Rozumiem, ulżyj sobie mną ile chcesz!
Zadowolę cię moją nietkniętą cipką!
Jaka ona seksowna.
Mogłyśmy ją przez przypadek zmienić.
Jestem szczęśliwa, że nawet ktoś taki jak ja
mógł mieć swój pierwszy raz z tobą.
Zaraz dojdę!
Spuść się gdzie tylko chcesz!
Ja też dochodzę!
Niedługo dojdę!
Jest taki twardy i gorący.
Pieprz mnie jak tylko chcesz!
Spuść się we mnie!
Chcę mieć z tobą dziecko!
Zaraz dojdę!
Panie, dojdźmy razem!
Od samego patrzenia prawie doszłam.
Pośpiesz się i zapłodnij mnie.
Panie, spuść się we mnie, ile tylko możesz.
O nie, oszaleję!
Uzależniłam się od ciebie!
Ja też nie mogę żyć bez ciebie!
Spuszczaj się we mnie cały czas!
Panie, przyjemnie ci?
Czy moja mokra cipka jest przyjemna?
Rób ze mną co chcesz.
Spuść się we mnie i zapłodnij mnie!
Już nie mogę, dochodzę!
Ja też już dochodzę!
Zróbmy to razem!
Jaka gorąca!
Ale jej dużo.
Sperma wlewa się we mnie!
Zapełniasz mnie spermą!
Więcej się nie zmieści!
Panie!
Kochamy cię!
A jakiś czas później...
Wszystkie się urodziły?
Tak, cała siódemka urodziła bez problemów!
Nie zamierzałam brać w tym udziału.
Wszyscy wiedzą jak jest naprawdę.
Tym razem nie udało się wyłonić zwyciężczyni.
Zróbmy sobie dziecko jeszcze raz!