Reiji...
Gdy dorośniemy,
ożenisz się ze mną, dobra?
Dzień dobry, panie.
- Dobra, zawijam go.
- Teraz moje kolej!
Od dzisiaj Reiji jest głową rodziny Kamiyamów
i będzie zarządzał ich koncernami.
Nyan
Dziękuję, że czekałeś, panie.
Dziękuję, że czekałeś, panie!
Satou Reiji, zostałeś wyznaczony na
następną głowę rodziny Kamiyamów.
Zaraz, czemu ja?
Twoja matka było kochanką
poprzedniej głowy rodziny.
Jesteś jedynym mężczyzną,
który może zostać głową rodziny.
Co?
Nie jestem w stanie kierować wielkim koncernem.
W takim razie proszę zrobić następnego spadkobiercę
jak najszybciej, a ta która urodzi będzie twoją żoną.
Ściągnęliśmy kilka dziewczyn
pasującym pańskim upodobaniom.
Skąd wiesz w jakich gustuję?
Przeprowadziliśmy śledztwo.
Dziewczyny.
Panie, chodź do nas.
Czekajcie, przecież jeszcze się nawet nie zgodziłem!
Nieładnie jest kazać czekać dziewczynie.
Czekajcie!
Odpręż się, panie.
Jaja sobie robicie?!
Wspaniały!
I duży!
Niczym się nie przejmuj,
my się wszystkim zajmiemy!
Panie, użyję moich piersi.
O cholera!
Coraz mocniej ci staje, panie.
Cieszę się, że podnieca cię to.
O tak!
Coś zaczyna wyciekać.
Sutki też ci twardnieją.
Są takie urocze.
Już nie mogę!
Wygląda smakowicie.
Czekaj!
Smacznego.
Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Niesamowite, tak jej dużo! Wspaniale!
Nie ssij tak mocno!
Niesamowite.
Cudownie pachnie i smakuje.
Daj nam też spróbować.
Dopiero doszedłem!
To dopiero początek, Reiji.
Pierwsza włożę kutasa pana.
Ty tak poważnie?
Ale duży!
Cały czas dotyka macicy!
Więc to taki jest kutas głowy rodziny!
Cudownie!
Wchodzi głęboko!
Niesamowite!
Tak mocno ściska mi kutasa!
Już nie mogę!
Dochodzę!
Panie, włóż go teraz mnie.
Niech będzie skoro chcecie!
Wszedł.
Cudownie!
Jesteś cudowny!
Ja też chcę!
Panie, twój kutas wchodzi tak głęboko!
Proszę, spuść się we mnie!
Dochodzę!
Sperma pana wlatuje we mnie!
Panie, zawsze będę tu
dla ciebie służyć swoim ciałem!
Weź mnie całą!
Tylko nie sutki!
Nie ssijcie ich, bo...
Jesteś bardzo ciasna!
Tak to na pewno zajdę w ciążę!
Możemy nawet to zrobić z kutasem pana.
Cudownie!
Panie, spuść się we mnie i zapłodnij mnie!
O nie, za dużo jej!
Panie, można się było spodziewać,
że uda ci się wszystkie zadowolić.
Jesteś inny niż większość mężczyzn.
Przepraszam, że się nie przedstawiłam,
jestem Kisaragi Alice.
Jestem jedną z twoich narzeczonych.
No ale...
Panie, wszystkie chcemy ci służyć.
Proszę, zapłodnij mnie.
Możesz robić ze mną co chcesz.
Bierz mnie mocniej!
- Cudownie!
- Nie mogę przestać!
- Zaraz dojdę!
- Dochodzę!
Ja też dochodzę!
Zróbmy to razem!
Panie!
Panie, urodzę ci dziecko i zostanę twoją żoną.
To miłe, że jesteście gotowe tyle dla mnie zrobić, ale...
Tak?
Kocham już kogoś, dlatego nie mogę.
Junko, nie taka była umowa!
Skoro tak stawiasz sprawę,
to będziemy cię ujeżdżać dopóki o niej nie zapomnisz!
Ktoś już go uwiódł?
Warto się temu przyjrzeć.
Lepiej się przygotuj!
Czekaj, więcej nie dam rady!
Przestań!
Hiraizumi, tegoroczna miss kampusu.
Już wielu dostało od niej kosza, bo albo
nie interesowali ją, albo stawiała za wysokie progi.
Hiraizumi, odprowadzę cię do domu.
Użyczysz mi ramienia?
Nie za dużo wypiłaś?
Było tak fajnie,
że nawet nie zauważyłam ile wypiłam.
Ale ty chyba akurat
nie powinieneś mi tego wypominać.
W sumie masz rację.
To do zobaczenia.
Już idziesz?
Niedługo mam ostatni pociąg.
Nie sądziłam, że ty wykonasz pierwszy krok.
Hiraizumi?
Myślisz, że zaprosiłam cię pod wpływem chwili?
Jesteś tu nowy, prawda?
Może dołączysz do klubu podróżników?
Z wielką chęcią!
Spodobałeś mi się, nie dam ci uciec.
Ty też mi się podobasz.
Czyżbym trafiła na podrywacza?
Muszę cię ukarać, niegrzeczny chłopcze.
Jesteś śmiertelnie poważny!
Jesteś cudowna!
Sorry.
Sporo się spuściłeś.
Twoja kolej, żeby mi dogodzić.
Hiraizumi.
Chyba właśnie śnię.
Czyżbyś marzył o tym od początku?
Tak bardzo ciałem cię złapać za piersi!
Więc macaj je ile chcesz!
Pieprz mnie, ile chcesz!
Ciągle trzepałem się myśląc o tobie!
Na pewno kłamiesz!
Wchodzi tak głęboko!
Dochodzę!
Hiraizumi, bo widzisz...
Chcesz jeszcze raz?
Tak.
Więc nie powstrzymuj się,
bo ja też chcę jeszcze.
Jaki gorący!
Wkładasz mi między piersi
jakby to była cipka!
Dochodzę!
Klep mnie mocniej!
Tak może być?
Tyłek mi drętwieje!
O tak! Uwielbiam, gdy mnie klepiesz po tyłku!
Robisz się ciaśniejsza, gdy cię klepię!
Ten ból mnie podnieca!
Bierz mnie mocniej!
Tak!
O tak!
Cudownie!
Tam jestem brudny.
Wiec wyczyszczę cię.
Chcę cię polizać we wstydliwych miejscach.
Nie tak mocno, bo dojdę!
To nic, spuść mi się na twarz!
Jak sobie chcesz!
Mam ją na twarzy!
O rany, znowu dochodzę!
Robię się jakaś niewyżyta!
Ja też!
Jesteś cudowny!
Zrób ze mną co chcesz!
Jesteś taka przyjemna,
że nie mogę przestać!
Sorry!
Dzięki, że się tyle spuściłeś.
Od początku chciałam,
żebyś się na mnie spuścił, człowieku białego płynu.
Daj mi go jeszcze posmakować.
Obudź się.
Hiraizumi?
Idziesz już na uczelnię?
Oddaj mi później klucze, dobra?
I zapomnij o wczorajszej nocy.
Za dużo wypiliśmy i zapędziliśmy się.
I tak to się skończyło.
A był w tej bajce smok?
Mówię serio!
Hiraizumi nie może się upić,
ma za mocną głowę.
A ty gdzie?
Hiraizumi!
Masz moje klucze?
Pójdziemy się dzisiaj napić tylko we dwójkę?
Ale...
Nie ręczę za siebie.
Minęło kilka dni i Junko
przyprowadziła mi nową narzeczoną.
I była nią...
Hanazawa?
Wiec to ty.
Co tu robisz?
Wybrano mnie na twoją narzeczoną,
wiesz co to oznacza?
Niemożliwe!
To musi mi się śnić.
Ale to jest takie prawdziwe.
Co robisz?!
To mój pierwszy raz,
więc nie jestem zbyt pewna siebie.
Hanazawa!
Tak bardzo cię pragnę!
Jednak nie mogę.
Jak to?
Dostałam propozycję.
Firma mojego ojca prawie zbankrutowała.
Powiedzieli, że jeśli prześpię się
z tobą to uratują jego firmę.
Ale jednak...
Skoro tak to nici z kontraktu.
Teraz rozumiem dlaczego moja matka uciekła stąd.
Wykorzystujecie pieniądze,
żeby manipulować ludźmi!
- Nie będę uczestniczył w...
- Czekaj!
To nie tak.
Samo to zaproponowałam, ale to prawda,
że nie wiedzie się dobrze firmie mojego ojca.
Wystraszyłam się trochę przed chwilą no i...
Byłam szczęśliwa, że to o ciebie chodzi.
Chciałabym najpierw lepiej cię poznać,
więc czy możemy najpierw się zaprzyjaźnić?
Co za cipa!
Obowiązkiem pana jest wybrać jak najszybciej!
Nie zgadzamy się na nic innego!
I dlatego od razu zaczniesz od seksu!
Do roboty.
Nie!
jaka ciasna!
Twój kutas wszedł we mnie!
Nie chcę, żeby mój pierwszy raz tak wyglądał!
Panie, degustuj się nią do woli!
Hanazawa, od razu mi się spodobałaś!
Po co mi to teraz mówisz?
Dlaczego tak mi dobrze?
Cudownie!
Hanazawa?
Postanowiłam zostać twoją narzeczoną!
Uwielbiam to!
Uwielbiam twojego kutasa!
Jeśli zostanę twoją żoną...
Będę mogła codziennie
rozkoszować się tym kutasem!
Kocham cię, wybierz mnie na swoją żonę!
Dochodzę!
Mam rozumieć, że wszystko poszło dobrze?
Nigdy się na to nie zgodzę!
To jeszcze nie koniec.
Do zobaczenia!