Bracie, co twoje ręce tam robią?
Poza dużymi cyckami, twoja dupcia też jest duża, Ririnciu.
Ty też masz coś dużego.
Dziś rano dałaś mi niezły pokazik.
Mówiłam ci, żebyś pukał... przed wejściem...
Paizuri Fapsubs prezentuje
Imouto Paradise 2
Część 2: Zaborcze odbieranie dziewictwa
Skoro wtedy już się przebierałaś, to znaczy, że masturbowałaś się z samego rana?
T-To twoja wina, bracie. Wszystko przez te zboczone rzeczy, które mi robiłeś.
Chciałam o tamtym zapomnieć, ale...
Cały czas o tym myślałam.
Oto moje młodsze siostrzyczki, z których jestem dumny.
Wybacz, Momoka!
Wszelkie kwiaty tracą swe piękno przy niej.
Rany...
Ojoj, przemokłam aż do majteczek.
Nie no, znów pupcia mi urosła.
Muszę przestać jeść tyle słodyczy.
Momoka, wybacz za to, że ochlapałem cię wodą.
Nie patrz na moją pupcię i brzuszek!
Oto moja druga siostra, Momoka.
Jest mi naprawdę przykro, Momosiu.
To ona zajmuje się gotowaniem i sprzątaniem.
Nie martw się, braciszku. Już się nie gniewam.
Zachowuje się zupełnie jak matka.
Ale pamiętaj, żeby pukać,
zanim będziesz wchodził mi do pokoju.
Chciałem cię pilnie o coś poprosić, więc dlatego tak wszedłem.
Chciałeś coś ode mnie?
Jest mi ciężko i myślałem, żeby ciebie o to poprosić...
Czemu nagle zaciągnęłaś mnie do swojego pokoju?
Czyżbyś chciała porozmawiać ze mną o życiowych sprawach, Momociu?
Braciszku, jestem na to przygotowana.
Więc kiedy tylko zechcesz...
Co?
To nie wystarczy?
Ch-Chwila!
Nie wystarczy, jak ci pokażę tak bezwstydnie swoje ciałko?
Nie wiem, co robić, jak chłopakom jest ciężko.
Wiesz, ja tylko chciałem pożyczyć od ciebie ołówek...
Ciekawe nieporozumienie, Momociu.
Co ty wyprawiasz, Momoka?!
To pozycja dominująca.
Szykuj się. Jeszcze nikt z tego nie uciekł.
N-Na co się mam szykować?
To twoja wina, braciszku.
Znalazłam stos pornosów, gdy sprzątałam twój pokój.
Wśród nich było wiele rzeczy,
o których nawet nie wiedziałam.
Zaciekawiły mnie one...
Ch-Chwila, Momoka?
Mogę je na tobie wypróbować?
Niesamowite! Jest naprawdę taki gorący.
I robi się coraz twardszy.
Cały czas mówisz tylko o cycusiach Ririny.
Moje też jeszcze rosną.
Przestań, Momoka. Dochodzę...!
Co mam teraz zrobić?
To?
Braciszku, chyba nadal jesteś podniecony.
Czyżbym robiła to źle?
Wcale nie...
No to postaram się bardziej.
Pocałowałam twojego kutaska, braciszku.
Nie! Braciszku~!
Nie, braciszku!
Nie~!
Nie, nie!
Chce się z tobą kochać, Momociu.
Kochać? Ty ze mną?
Inaczej nie ulżę sobie.
Poza tym i tak...
Będziesz mi dokuczał...
Patrzysz na mnie takim wilczym wzrokiem, braciszku.
To przez to, że jesteś taka słodka, Momociu.
Naprawdę? Cieszę się.
Księżniczkę obudzić może tylko pocałunek księcia, ale to na pewno obudzi w tobie niegrzecznego wilka, prawda?
Braciszuku...
Boli?
Jeśli to ty,
to możesz zrobić ze mną co zechcesz.
Nic mi nie będzie.
Proszę, stańmy się jednością.
Braciszku, jesteś taki duży! Duży!
Braciszku, chcę razem z tobą...
Z tobą... Robić więcej!
Braciszku, szybko!
Rozepchaj mnie mocno!
Czuję!
Czuję go! Twojego kutaska!
Wpychasz go tak głęboko!
Braciszku, twój kutasek...!
Jest ogromny!
Braciszku...
Braciszku!
Braciszku, jesteś moim pierwszym!
Mocniej! Chcę mocniej!
Zalej mnie obficie!
Chcę dużo, bardzo dużo!
Chcę, żebyś mnie zalał po same brzegi!
Chcę tylko ciebie!
Braciszku, wszystkie moje myśli i całe moje ciało są wypełnione wyłącznie tobą.
Ale...
Braciszku...
Widzę, że chcesz więcej.
Może zrobimy to... jeszcze raz?
Jak chcesz, możesz być ostrzejszy!
Rozpychaj mnie do samego końca!
Tak bardzo brzydko mówię, kiedy mnie posuwasz!
Gdzie chcesz?
No...
Eee...
W mojej... cipeczce...!
Braciszku!
Nagle stałeś się taki ostry!
Twoja sperma zaczyna wyciekać z mojej cipeczki!
Więcej...
Tym razem pocałuj mnie przy orgazmie!
Robię to z braciszkiem...
Niesamowite!
Twój kutasek sięga tak głęboko!
Chcę go jeszcze głębiej!
Momociu, tym razem dojdziemy razem!
Chcę dojść razem z tobą, braciszku!
Z tobą!
Braciszku! Braciszku!
Twój kutasek jest tylko mój!
Dochodzę...
Dochodzę~!
Dochodzę!
B-Braciszku?!
Ej!
Rany, zboczuś z ciebie.
Czyżbyś...
...chciał jeszcze raz?
Cieszę się, że byłeś moim pierwszym, braciszku!
Cudowne lato z moimi siostrzyczkami dopiero się zaczyna.
B-Bracie, nie możemy tak...
Robimy to co noc...
Rany, bracie. Zboczuch z ciebie.
Bracie!
Kocham cię!
Fapsub Staff
Tłumaczenie i timing
Korekta
Encode
Bukkake Storm
Bakunyuu
Maho.sub
Wystąpili
Momoka
Ririna
Keiichi
Himekawa Airi
Tachibana Mao
Shita Jun