Oto moje młodsze siostrzyczki, z których jestem dumny.
Nanase
Są młodziutkie i przepiękne.
Ciężko jest wybrać
Cześć!
pomiędzy którąkolwiek z nich.
Bracie...
Paizuri Fapsubs prezentuje
Imouto Paradise 2
Część 1: Tajemnica utraty dziewictwa
Tak?
O, właśnie tak.
O tam.
Rób to mocniej, Momoka.
Ririna kopie mnie ostatnio coraz brutalniej.
Szkoda jej ciałka na te kopniaki.
Nigdy się nie nauczysz?
Powinieneś pukać, zanim wejdziesz do pokoju kobiety.
Dobra, dobra. Wiem.
Raz wystarczy.
Oto Ririna, jedna z moich młodszych sióstr.
Jest mądrą i wspaniałą uczennicą, po której wszyscy oczekują wiele.
Chyba nie myślisz o czymś zboczonym, prawda?
Tylko o tym, jak twoje ogromne cycki prezentują się wspaniale.
Po co to mówiłeś?!
Skopię ci dupę!
Już to zrobiłaś...
Nie wygaduj takich zboczonych głupot.
Słuchaj no.
Rodzice wrócą dopiero pod koniec wakacji.
Do tego czasu jesteś jedynym mężczyzną w domu, więc powinieneś...
Po-Powinieneś być bardziej odpowiedzialny.
W-Więc...
Jak nie będziesz spokojny, to ja...
To nie będziesz mogła spokojnie się masturbować?
Znalazłem to, gdy wszedłem po tobie do kąpieli.
Twierdzisz, że to moje?
Cóż, już raz cię przyłapałem, jak się bawiłaś.
N-Nie mówmy o tym!
Powiedzmy, że to moje.
Co chcesz zrobić?
Muszę ci tłumaczyć?
W-Wiem, jak się takim zająć.
Dobra?
Nie zapomnij, że obiecałeś nikomu o tym nie mówić.
Zrobię, co zechcesz, tylko nie molestuj mnie za bardzo.
Ej no, nie mów tak, jakbym to ja był tym złym.
Cóż, przecież taki jesteś.
Zawsze jesteś taki samolubny
i chociaż ci to mówię, to ty...
Ty w ogóle się nie chcesz zmienić.
Zawsze mi dokuczasz.
Jak chcesz, to możesz mnie podglądać, jak się kąpię...
Możesz wąchać moją bieliznę, którą daję do prania.
Brzmisz, jakbyś miała jakieś kompleksy.
W-Wcale ich nie mam!
Poza tym, niezbyt przepadam za zboczonymi rzeczami.
A może i lubisz, co?
W-Wcale nie!
Wstydzę się, bo to mój pierwszy raz.
Rozumiem.
Zobacz jak ci ładnie sterczą sutki.
P-Przestań, bo się rozzłoszczę.
Z chęcią zobaczę, jak się po tym rozzłościsz.
Ch-Chwila! Co chcesz z tym zrobić?!
Cóż, to i owo z tobą.
N-Nie~! To łaskocze!
Przestań!
Nie chcę, żebyś mi tak robił!
Nie chcę!
Ale ci nie przeszkadza, jak się sama masturbujesz?
N-Nie mów teraz o tym!
N~Nie!
Przestań ju-
Nie rób!
Błagam, więcej nie chcę!
Bracie!
B-Bracie!
Chcesz dojść?
W-Wcale nie chcę!
Nie~!
B-Bracie...!
J-Jesteś okropny!
Wyglądasz ślicznie, kiedy jesteś taka podniecona.
Błagam, nie mów tak teraz do mnie!
Nie chcę, żebyś mnie taką widział!
D-D-Dochodzę~!
Dochodzę! Dochodzę!
Bracie...
Bracie?
Chcę go włożyć w ciebie.
Ale...
Nie chcesz?
To mój pierwszy raz...
Bracie...
Postaram się być delikatny.
T-To wcale mnie nie pociesza, jak tak mówisz!
Nie chcę!
Nie zaczniesz mnie posuwać?
Rób ze mną, co zechcesz.
Co tylko chcesz.
Chcę to już mieć za sobą.
Bracie!
NIE!
Jest mi tak dobrze w tobie!
N-Nie dokuczaj mi takimi słowami!
A co, źle ci?
Nie wiem!
No i?
J-Jest mi dobrze!
Bardzo dobrze!
Cieszę się, że tak powiedziałaś.
T-To już nie będę tak mówiła!
Nie chcę, żebyś się cieszył!
Zaraz dojdę.
Dojdziesz? Bracie...!
Nie!
Czekaj!
Nie tam!
Mówię ci...!
Nie spuszczaj się we mnie, bracie!
Błagam! Tylko nie we mnie!
Bracie... Doszedłeś we mnie...
P-Prosiłam, żebyś tego nie robił!
Wyjmij go już.
Nie chcę mieć cały czas twojego zboczonego fiuta w swojej cipce!]
A ja myślę, że chcesz więcej.
Wcale nie!
Nie chcę!
Nieźle się podnieciłaś.
Twoja cipa stała się luźniejsza.
W-Wcale nie!
Ty chcesz zrobić ze mnie dziwkę, czy co?!
Jesteś podły!
Strasznie podły, bracie!
Znowu zalałeś cały środek mojej cipki.
To był mój pierwszy raz...
Więc na sam koniec dojdziemy razem.
Nie, bracie!
Przestań!
Nie chcę! Przed chwilą dopiero co doszłam!
Dziwnie się czuję!
Nie~!
Nie chcę już!
Nie wchodź już we mnie!
Nie tam...!
Nie...! Zaraz dojdę!
Dochodzę!
Dochodzę! Dochodzę!
Mówiłam ci, żebyś już nie tryskał we mnie!
Ty tchórzu!
Rozumiesz? Masz nikomu o tym nie mówić!
Właśnie, o tam!
Przecież wiem.
Ale przyznam, trochę przesadziliśmy.
To twoja wina!
Przecież chciałem ciebie zadowolić.
Nie wybaczę ci, jeśli piśniesz komuś słówko o tym, co robiliśmy!
Zmuszę cię, żebyś wziął za to odpowiedzialność!
Fapsub Staff
Tłumaczenie
Korekta
Timing
Bukkake Storm
Bakunyuu
Wystąpili
Momoka
Ririna
Keiichi
Himekawa Airi
Tachibana Mao
Shita Jun