Zakochałam się w tobie drugi raz...
Wspomnienia o miłości.
Yasuda, nie powinniśmy.
Jestem twoim nauczycielem.
Już mówiłam, Tengo.
Może i jestem teraz Yasuda Eriko...
ale wcześniej byłam Kawana Kyoko.
Nie sądziłam, że kiedykolwiek będę zdolna
uprawiać seks w szpitalu.
Gdy pierwszy raz mu obciągałam, musieliśmy uważać, żeby pielęgniarki nas nie złapały.
Byłam bardzo podekscytowana.
Nyan
Jestem Kyoko!
Kawana Kyoko.
Twoja była dziewczyna, która umarła przez chorobę!
Skąd o tym wiesz?
Z tego... No...
Posiadam wspomnienia z poprzedniego życia!
Na początku nie interesowało mnie to.
Wszystko się zaczęło, gdy znalazłam pamiętnik jego byłej dziewczyny.
18 września, piątek. Piękna pogoda.
Nasza pierwsza randka.
19 września. Pochmurno.
Nasz pierwszy pocałunek.
20 września.
Nasz pierwszy raz.
Jego palce...
są we mnie.
Ruszają się dookoła.
Teraz włoży penisa.
Taki duży i twardy, wchodzi we mnie.
Dochodzisz we mnie!
Tak bardzo się stresowaliśmy, że nie bardzo nam to wyszło.
Od razu doszedłeś.
Ale i tak byłam szczęśliwa.
Tengo...
w porównaniu z dawną mną, która jest lepsza?
Ostatnio zauważyłam, że przez chorobę...
nie mogę już dobrze pisać.
Już nie mogę pisać.
Tengo.
Kocham cię!
Tu kończy się mój pamiętnik.
Przepraszam!
Bardzo cię kocham!
Temperatura, puls, ciśnienie krwi, wszystko jest w porządku.
Ale z nieznanej przyczyny, nie chce się obudzić.
Ale tak długo jak śpi...
Śpiąca królewna.
Może byś już wstała?
Jak długo masz zamiar to ciągnąć?
Dopóki tata nie przyjdzie.
Wiem, co robisz z Shinyą!
To nie jest miłość!
Może wejdzie z drugiej strony.
Do diabła, dlaczego nie mogę założyć?
Kurwa!
Tak wystarczy.
Jest wystarczająco mokra.
Nie myślałem, że będzie taka ciasna.
Dochodzę.
Skończył we mnie.
Doszedłem od samego włożenia.
Ja też kocham Shinyę.
Co mam zrobić, jeśli się nie obudzi?
Mam nadzieję, że nigdy się nie obudzi.