No nie!
Nie.
Przestań.
G-Spot Express
Tor Pierwszy
Najczęściej ma to miejsce latem.
Ty także się z tym spotkałaś, prawda?
Co masz na myśli?
Takaoka, jaki mamy temat tygodnia?
Zboczeńcy!
Tak, tak.
Czasami także mi się to przytrafia,
co strasznie mnie denerwuje.
Powiadają, że powinno ci to schlebiać.
Pierwsze słyszę.
Dziś skupimy się na obmacywaniu,
nie na obmacujących.
Istnieje teoria, w której twierdzi się,
że kobiety takie jak ty, chcą być obmacywane.
Proszę baczyć na słowa!
Z badań wynika, że ponad połowa kobiet,
które doświadczyły tego zjawiska
chciało, by im się to przytrafiło.
Młodzi ludzie narzekaliby,
gdyby tego nie chcieli.
Jak by się tu zabawić?
Teraz.
Innymi słowy, są kobiety, które po prostu chcą
zostać obmacane w zatłoczonym metrze.
Brak reakcji z twojej strony
oznacza przyzwolenie.
Pociąg wjedzie na tor przy peronie 3.
Proszę stanąć za żółtą linią.
Nie próbuj mnie przestraszyć.
Znowu ta kobieta.
Niedobrze.
Cholera!
To tylko wyobraźnia.
Nie.
Co?!
Nie, przestań!
Nie.
Niech ktoś...
Jeśli to zrobisz...
To już prawie moja stacja.
Nie mogę...
Ujdzie w tłoku.
Przepraszam.
Znowu ona.
Nic się nie stało.
Nie byłem dość uważny.
Ale to ja na ciebie wpadłam.
Położę resztę z powrotem.
Nie martw się.
Naprawdę bardzo przepraszam.
Nie rozpoznała mnie.
Głupiutka dziewczynka.
Taa, rozumiem.
Nie możesz nic zrobić,
jeśli nie możesz się ruszyć.
Bez sensu łapać niewłaściwego faceta.
Tak, dokładnie.
Ale nie mogłam zostawić jej samej.
Co jest, Sayaka?
Co?
Muszę iść do łazienki.
Nic ci nie jest?
Nasz rejon kończy się za dwie stacje.
Trzymaj się.
Do zobaczenia.
Czy ten pociąg nie może jechać szybciej?
Trzeba było wysiąść na ostatniej stacji.
Nie!
To niemożliwe.
To on!
Dlaczego teraz?!
Jeśli się ruszę, to się zesikam.
O nie!
Jeszcze chwila i będziemy
na kolejnej stacji.
Wtedy...
Muszę...
Muszę to wytrzymać.
Nie mogę się tu zesikać.
Gdyby nie to, już dawno bym się
z nim rozprawiła.
Nie, tylko nie to.
Nie.
Nie mogę.
Muszę się załatwić.
Nie!
Sika?
Tego jeszcze nie było.
Założę się, że dostała swoją lekcję.
Bezczelna dziewucha.
Sprawiłeś, że zesikała się w majty.
Imponujące, młodzieńcze.
O czym ty mówisz?
Zastanawiam się,
czy ten facet był psem.
Chociaż nie aresztował mnie w pociągu.
Ostrożność nie zawadzi.
Jakim cudem...
Kurwa, musi mnie obserwować.
On jest...
Nie, to niemożliwe!
Nie, tylko nie tam!
Co za stary pierdziel.
Obserwowałem cię.
Mnie?
Twoje wyczyny stanowią dla mnie
nie lada konkurencję.
Długo się tym zajmujesz?
Co masz na myśli?
Twoje obmacywanki.
Nie twój interes.
Policjantka najadła się przez ciebie wstydu.
Była policjantką?
Twoja odwaga, technika,
wyglądasz mi na weterana.
Masz po prostu talent.
Więc...
Będę miał na ciebie oko.
Chętne?
Są znane na kolejach.
Czekają tylko, aż pojawi się jakiś obmacywacz.
Inaczej mówiąc, zboczeniec.
Dlaczego mi to mówisz?
Bo od patrzenia na twoje wyczyny
przechodzą mnie dreszcze.
Nazywam się Ginji.
Mówią na mnie Gin.
Brzmi interesująco.
Wiedz, że inni również mają na ciebie oko.
Wszyscy są ciekawi, jak poradzisz
sobie z tą dziewczyną.
Jak by tu się zabawić?
Stoi przy drzwiach, bo dobrze wie,
iż jest to dla nas najlepsze miejsce.
Zasłonimy cię, więc niczym się nie przejmuj.
Ta kobieta...
Tak, tak.
Czasami także mi się to przytrafia,
co strasznie mnie denerwuje.
To spikerka z telewizji.
Wszyscy chcemy zobaczyć twoją technikę.
Voyeuryzm i macanie to wcale
nie takie odległe pojęcia.
Boisz się?
Nie będę cię zmuszał.
Dzielny chłopak.
Zupełnie tak, jak powiedział ten dziad.
Nie ma stanika?
Nie broni się.
Nieźle.
Niesamowita spikerka.
Nie...
Tylko nie to!
O mój Boże!
Niesamowite.
Tak mi dobrze.
Zaraz dojdę.
Nie...
Dochodzę!
Taka ciepła...
Wewnątrz mnie...
Istnieje teoria, w której twierdzi się,
że kobiety takie jak ty, chcą być obmacywane.
Proszę baczyć na słowa!
Właśnie tego dowiodłaś.
Doszedł w niej!
..:: Anime Garden ::..
Włożyłeś jej.
Tłumaczenie: KAT
Włożyłem?
Innymi słowy, zrobiłeś to w metrze.
Korekta: Madzienkowska
Mało kogo na to stać.
www.animegarden.eworks.pl
Niezłe z ciebie ziółko.
Ciąg dalszy nastąpi...