Mama?
Przestańcie!
G-Spot Express
Tor Drugi
Obmacałeś ją?
Tę wyzywającą uczennicę, ta?
Na początku trochę się bałem,
ale nie było źle.
Poczułem się niepewnie, więc dałem nogę.
Gwałty to nie nasza działka.
Twój wyczyn zrobił
na wszystkich niemałe wrażenie.
Może przyjrzałbyś się innym z naszej branży.
Powodzenia.
Jego specjalnością są uczennice.
Chociaż w niej jest coś jeszcze.
Mój tyłek...
Wkłada do niego palec.
Tak...
Dobrze...
Pobudzaj mnie w ten sposób.
Dochodzę...
Jestem pewien, że na to czekała.
Taa.
Coś kiepsko wyglądasz, Katsu.
Tylko ci się wydaje.
Powiedz,
dużo jest takich napalonych dziewczyn?
Sporo.
Zabawianie się z takimi dupami
nie jest już takie fajne.
Brak w tym dreszczyku emocji.
Wpadłem na coś na necie.
Pewnie masz na myśli
kolesi od gwałtu.
Czasy się zmieniają?
Nie pozwolę, by coś takiego
miało miejsce na naszym torze.
Ten gustuje w starszych kobietach.
Przyjrzyj się jej.
Bezcenny widok.
Katsu?
Kurwa!
Ej, ty!
Już w porządku.
Ta policjantka jest jak wrzód na dupie.
Co jest, Katsu?
Nie...
Nie!
Proszę, przestańcie!
Nie, przestańcie!
Nie!
Moja pupa!
Zaraz rozerwie mi tyłek!
T-To boli!
Katsu, zobacz.
Nic ci nie jest?
Przestańcie!
Bardzo panów przepraszamy.
To się więcej nie powtórzy.
Do widzenia.
I bez takich akcji, Katsu.
Upiekło się nam, bo ją uratowaliśmy.
Chociaż to dziwne,
słyszeć od nich podziękowania.
Żałosne.
Ty!
Dlaczego?
Bo to fajne.
Dlaczego dzwonisz do mnie w środku nocy?
Znasz dziewczynę o imienu Yumi?
Yumi?
Taa.
Chcę, byś powiedział jej, żeby przestała!
A co ja jestem, doradca?
To twoja działka, czyż nie?
Ona mnie nie słucha.
Poza tym myślę,
że wpadłeś jej w oko.
Skoro sama tego chce,
to po co ją powstrzymywać?
Niektórzy po prostu chcą być obmacywani.
Ty też to lubisz, prawda?
Ostatnio sikałaś ze szczęścia.
Chwila!
Katsu, zastanów się.
Ci kolesie chcą się zemścić
za swojego kumpla.
Co ty na to?
To nie moja sprawa.
Przestańcie!
Myślicie, że ujdzie wam to na sucho?
Nie!
To przestępstwo!
Myślicie...
Myślicie, że w ten sposób mnie zniszczycie?
Nie poddam się!
Nie, moja pupa...
Co chcesz zrobić?
Co to jest?
Przestań!
Nie rób nic głupiego!
Jakie zimne!
Proszę, wciąż możecie przestać.
Zapomnę o tym, co mi zrobiliście.
Czuję ją w brzuchu!
Wyjmij to!
Już więcej nie pomieszczę!
To boli!
Nie!
Boli mnie brzuch!
Boli.
Zmięknie?
Błagam, odejdźcie.
Nie zniosę więcej.
Zaraz wszystko wypłynie.
Proszę, nie patrzcie.
Dlaczego mi to robicie?
Nie wybaczę wam!
Przysięgam!
O nie, wychodzi...
Przymknę każdego z was!
Jestem pod wrażeniem,
że tyle wytrzymała.
Tyle tego w środku...
Nie aresztujesz mnie?
Jeszcze cię na czymś przyłapię,
a wtedy pójdziesz siedzieć!
Popamiętasz mnie!
Nie mogę się doczekać.
Co ona wyprawia?
Żeby tak w prawie pustym pociągu...
Taa, masz rację.
Co jest, do diabła?
Psiakrew.
Dobra.
Skoro tego chce...
Zaczekaj, Katsu!
A zresztą...
O proszę...
Głupota.
Sprawię, że dojdzie.
Koniec tego dobrego!
Obie macie na to ochotę, co?
Dość!
Idziemy dalej!
Cudownie...
Zaraz dojdę!
Tak!
Dochodzę!
Ja też!
Ciepła...
Pełno we mnie ciepłej spermy.
Ej, ty!
Co ty robisz?
Zatrzymaj się!
Co wy...
..:: Anime Garden ::..
Puśćcie mnie!
Tłumaczenie: KAT
Korekta: Madzienkowska
www.animegarden.eworks.pl
Co by tu teraz zrobić...