Belladonna smutku
Na podstawie powieści
La Sorcière Julesa Micheleta
Ma bladą, przezroczystą skórę.
Poświęciła swą miłość.
Wiosną nieśmiało zakwitają kwiaty.
Jej ciało ma barwę czerwieni.
Belladonna, piękna kobieta.
Belladonna, zakochana kobieta.
Nieszczęśliwa na wieki
przez niespełnioną miłość.
Daleko stąd,
dawno, dawno temu,
żyła miła
i piękna młoda kobieta.
Miłość była dla niej wszystkim.
Jean i Jeanne.
Szczęście wypełniało powietrze.
Bóg uśmiechał się do nich.
Dwoje szczęśliwych kochanków.
Jean i Jeanne.
Złączeni na zawsze.
Bóg uśmiechał się do nich.
Na zawsze razem...
Jak cudownie.
Ale historia dopiero się rozpoczyna.
Baronie, łaska boska niech ci sprzyja.
Ślub Jean i Jeanne nie został odłożony.
On już miał miejsce.
Zgodnie ze starą tradycją,
pan młody musi zapłacić podatek od ślubu.
Baronie, oto pieniądze ze sprzedaży krowy.
Proszę, przyjmij je.
Powierz mi Jeanne.
Krowy? Jakże to?
Miałem tylko jedną.
Dziesięć.
Masz mu dać równowartość dziesięciu krów.
Co...?! Pomóż mi!
Jestem ubogi. Nie mogę tego zrobić!
Moja pani, miej litość! Błagam! Błagam!
Czyż wiara tej kobiety nie jest imponująca?
Tak.
W istocie jest nadzwyczajna.
Warta tego, by się z nią ożenić.
Nie ma w niej nic lubieżnego.
Jest godna zaufania i pracowita. Wszyscy bardzo ją chwalą.
Czy kochasz tego człowieka?
Tak, moja pani.
- A ty ją?
- Tak!
Zadowoliliśmy się już daniem głównym.
Delektujmy się deserem!
Jean...
Zapomnijmy o przeszłości
i zacznijmy od nowa.
W niebieskim lustrze
cóż drży?
Nie łzy.
Nie westchnienie.
To tylko posmak, który blednie z czasem.
A może to...
Udręczone kobiece ciało?
O czarnym zmierzchu
cóż szlocha?
Nie nocny wiatr.
Nie kruk.
To tylko mała iskierka nadziei.
A może to...
Bolesne zawodzenie kobiety?
Nie patrz tak na mnie.
Spójrz, jaki jest zmęczony.
Nie zbudź go.
Kim jesteś? Skąd się wziąłeś?
Ty mnie wezwałaś.
Ja?
Wyraźnie słyszałem:
"Potrzebuję siły!
Ktoś musi mi pomóc!".
To krzyczało twoje serce.
Powiedziało także:
"Jeśli mi pomożesz, oddam ci wszystko.
Nawet moją duszę".
Jesteś diabłem!
Jestem tobą.
To łaskocze. Co zamierzasz?
Będę ci służył, Jeanne.
Twoje życzenie jest dla mnie rozkazem.
Ty? Ale jesteś taki mały.
To twoja wina.
Moja?
Mogę urosnąć
i stać się o wiele silniejszy.
Dzięki tobie.
Zabawny jesteś.
Roześmiałaś się, Jeanne.
Przynajmniej jesteś szczęśliwa.
Ja naprawdę...
zaśmiałam się...
Ale chyba już nigdy tego nie zrobię.
Wiem o tym, Jeanne.
Zawsze byłem przy tobie.
Wiem o tobie wszystko.
Tak jak powiedziałem, jestem tobą.
Co robisz?
Co zamierzasz?
Dokąd idziesz?
Jeanne.
Jeśli tak dalej będzie, umrzesz.
Nie warto modlić się do Boga.
Spójrz na swojego męża, Jeana.
Jest ciężko pracującym mężczyzną,
który tym bardziej powinien podążać za wolą Boga.
Jest już wyczerpany.
Na pewno się rozchoruje.
Kto wie, czy dożyje zimy.
Przestań...
Niczego nie chcę.
Niczego...
Poza uratowaniem go.
Proszę.
Uratujmy go.
Tak, tak, właśnie tak.
Jeanne zabrała tkaniny do miasta, by je sprzedać.
Tego roku wioska głodowała.
Pomimo tego musiano
płacić wysokie podatki.
Chłopi byli zrozpaczeni,
nie mieli sił, by się opierać.
Jedynie Jeanne miała siły, by pracować.
W mieście...
Jeanne sprzedawała swoje tkaniny po dobrej cenie.
Nikt nie chciał się targować.
Tylko Jeanne i Jean mieli dość pieniędzy, by opłacać wysokie podatki.
Ludzie rozpuścili plotkę,
że zawarła pakt z diabłem.
Ponieważ Jean płacił, władca był zadowolony
i wyznaczył go na poborcę podatków w swojej wiosce.
Niegdyś ubogi rolnik,
Jean był teraz urzędnikiem.
Gdy patrzyła na męża we wspaniałym stroju, Jeanne poczuła w sercu uniesienie.
Jednakże zaczęła zauważać,
że nastawienie wieśniaków się zmienia.
Czuli się przy nich niespokojnie i zaczęli ich celowo unikać.
W ciemności...
Płonie...
W ciemności płonie...
Zaproś mnie do środka...
Gorąc, gorąc...
W ciemności płonie...
Odejdź!
Co chcesz ze mną zrobić?
To dopiero początek.
Tak, ból Jeanne dopiero się zaczynał.
Wybuchła wojna.
Wojna wymaga pieniędzy.
Jeśli się ją wygra, przynosi więcej bogactwa.
Mówisz, że ja tu jestem panem,
ale zbierasz bardzo mało pieniędzy!
Tak, ale nie mogę więcej.
Posłuchaj! Strużka wody nie poruszy młynem!
Dostarcz pieniądze w ciągu trzech dni albo jesteś skończony!
Baronie, wieśniacy nie mają pieniędzy!
Chyba zapomniałeś, gdzie twoje miejsce.
By ci przypomnieć, obetnę ci lewą dłoń.
Chyba mnie wzywasz.
Kłamiesz.
Pomogę ci.
Pragniesz siły?
Jesteś bez serca.
Jesteś teraz moja.
Twoje ciało i dusza.
Kłamstwa!
Moja dusza należy do Jeana.
Należy do Boga i mojego męża.
Głupiutka dziewczynka.
Jak możesz wciąż się opierać?
Mam przywrócić mu dłoń?
Twój mąż stoi na krawędzi ruiny.
Cóż możesz zrobić?
I tak jesteś już moja.
Ale chcę dać ci szansę, byś
zgodziła się na to z własnej woli:
daj mi swe serce i duszę.
Jeśli nie, ten mężczyzna...
Moje ciało, oddam ci moje ciało.
Oddam ci je, by uratować Jeana...
Ale serca...
i duszy... nie!
Dobrze, jeszcze cię do tego przekonam.
Co się stało, Jeanne?
Jeanne nałożyła zieloną suknię i poszła do miasta.
Zielony to kolor władców świata,
więc ludzie zwą go "kolorem diabła".
Zazwyczaj poborcy podatkowi
nie chodzą pożyczać pieniędzy.
Sam lichwiarz tego nie rozumiał,
ale przyjął ofertę Jeanne
i pożyczył jej ogromną sumę pieniędzy.
Lichwiarze szemrali między sobą:
"Ta kobieta musi być opętana przez diabła".
W każdej epoce mężczyzn cieszyła wojna.
Łowcy, żołnierze i rolnicy
jednoczą się i odchodzą razem.
Kobiety pozostają
ze smutnymi wspomnieniami.
Mężczyźni odeszli na długo.
Minęło kilka lat.
Jeanne sama została lichwiarką.
Ostatecznie zaczęła kontrolować gospodarkę swojej małej wioski.
Dwórki i chłopi zaczęli
obawiać się jej i szanować.
Każdy chciał ją zadowolić.
Baron nigdy by na to nie zezwolił.
Kto ma tu rządzić?
Ja czy ta kobieta?
Oczywiście ty, pani.
Nie ciebie pytałam.
Pani, zawsze się złościsz.
Wojna potrwa jeszcze jakiś czas.
Bez siły tej kobiety
pracowalibyśmy w zamkowej kuchni...
Milcz!
Jęst opętana przez diabła.
Sam zobacz.
Choć dysponowali pieniędzmi i władzą,
Jean upijał się każdego dnia.
Triumfująca armia powróciła.
Radość mieszała się ze smutkiem,
gdy kobiety wybiegały powitać mężów.
Widok Jeanne napełnił ich niepokojem,
gdy wchodzili w chwale na wioskowy plac.
Oczywiście Jeanne także się pojawiła.
Nigdy wcześniej nie widziałem tej kobiety.
Baronie, gdy cię nie było, kraj
został przewrócony do góry nogami.
Jak to?
Ta kobieta jest opętana przez diabła.
Przez diabła? Ta kobieta?
Ludzie boją się jej ponad wszystko.
Bardziej nawet niż ciebie.
Czy to prawda?
W istocie.
Precz, diable!
Otwórz drzwi! Pomóż mi! Mężu!
Pomóż mi!
Nie zabijajcie jej.
Niech cierpi, żyjąc.
Tak będzie najlepiej dla tej
opętanej przez diabła wiedźmy.
Powinniśmy wypędzić go z niej jak najszybciej.
Jednakże diabeł będzie się kurczowo trzymał duszy, którą opętał.
Co może zostać zrobione?
Jeśli ta kobieta zostanie spalona na stosie,
jej dusza po prostu się podda.
Płomień cierpienia zatriumfuje nad jej dumą.
Ale możliwym jest, że choć jej ciało obumrze,
sam diabeł przetrwa.
Mógłby wynurzyć się z płomieni i odlecieć.
Co powinienem zrobić?
Moja pani, wtrąć ją do lochu.
Twój mąż ma klucz.
Musi bez ustanku cierpieć,
dopóki nie wyjawi ci, że posiada pełne dobroci i czyste serce.
W porządku, zgadzam się.
Przyprowadźcie tu tę kobietę.
Pośród czerni kary
cóż płonie?
Nie żal.
Nie skrucha.
To tylko resztki siły woli.
A może to...
Ujawniona zostaje kobieca gorycz?
O białym czasie
cóż czeka?
Nie życie.
Nie grób.
To tylko miraż w sercu.
A może to...
Płynie czerwona, kobieca krew?
Nareszcie przyszłaś,
moja droga.
Odchodzisz od zmysłów.
Nawet twój mąż cię porzucił.
Jest za późno! Za późno!
Jeanne, byłem przy tobie od początku.
Jesteś moją partnerką, przyjaciółką.
Przeznaczone nam jest być razem.
W głębi twego serca jest ukryte zło.
Tak jak i diabeł, jesteś ponętna.
To wszystko przez ciebie!
Dotknij mnie, spal...
Jestem w końcu w piekle!
To prawda.
Czarne ogary pogryzły mnie.
To byłeś ty!
Twoje lśniące zęby.
Osty i ciernie pokłuły mnie.
To także byłeś ty!
Żar tych cierni...
To prawda!
Ale także ja cię stworzyłem.
Stworzyłeś?
Nie pragnę niewinnej, głupiutkiej duszy,
która poświęciłaby się dla innych.
Uwolnij swoją rozpacz.
Zacznij nienawidzić Boga.
Duszy, która się mści,
takiej właśnie pragnę najbardziej.
Dobrze się spisujesz.
Ach, jesteś bardzo piękna.
Widok twojego ciała i twojej duszy...
Wzbudzają we mnie żądze
i staję się dzięki nim bogiem zemsty!
Diabeł!
Tak, to moje imię.
Jakie jest twoje życzenie?
Mogę dać ci wszystko.
Co pragniesz zrobić?
Okropne rzeczy.
Jakie?
Cokolwiek złego.
Dobra odpowiedź! Oto prawdziwa ty.
Jeanne, daj mi
w zamian swoją duszę.
Daj mi ją dobrowolnie w prezencie!
W głuchej dziczy czas mijał.
Nadeszła wiosna.
Nagle Jeanne nie była już sama.
Obcowała z naturą.
Jesteś piękna,
Jeanne.
Kłamiesz.
Moje miejsce jest w piekle.
A może to jest piekło?
Zaprzedałam się diabłu
i nie ma dla mnie ucieczki!
Me włosy powinny wyblaknąć.
Ma skóra przypominać skórę ropuchy.
Ma nienawiść palić czarnym płomieniem.
Kłamstwo, to wszystko kłamstwo.
Zostałam oszukana!
Chcę być kobietą o niebywalej sile.
Kobietą, której wszyscy się boją.
Ale nie w ten sposób.
Nie chcę zapomnieć o gniewie i nienawiści.
Gniew, nienawiść, żal...
Te uczucia nie są nieprzyjemne.
Stałaś się piękna, Jeanne.
Tak, to tak jak gdybym się zakochał.
Urocza kobieta.
Piękniejsza niż Bóg.
Niemniej jednak do wioski zawitała ponura wiosna.
Jean powrócił do dawnego życia chłopa.
Ale nawet do tej niezmiennej wioski
zbliżał się po cichu śmiercionośny cień.
Czarna śmierć.
Prawie każdy przypadek śmiertelny.
Już rozpaliłam ogień.
Kim jesteś?
Jeanne, opętana przez diabła.
Gdzie... Gdzie jestem?
W innym świecie.
Naprawdę?
Zostałem przewieziony z innymi, choć wciąż żyłem.
Wciąż pamiętam, jak rozpaczliwie chciałem się wydostać.
Jesteś pierwszą osobą, którą widzę po śmierci.
Co robisz?
To lekarstwo.
Kłamiesz! To trujący kwiat!
Czasami trucizna jest lekiem.
Dzięki temu przeżyjesz.
Próbujesz mnie zabić?
Ale ty już nie żyjesz!
Został wyleczony?
Jak to się stało?
Szerzą się głod i zaraza!
Ocalali wieśniacy są bardzo głodni.
Jest pewna wioska, która należy do wiedźmy.
Co noc wywołuje poruszenie.
Wiedźma! Narzęcie diabła!
Wszyscy wiedzą, że ucztuje i pije wino!
Obżerająca się wiedźma!
Ta kobieta wciąż żyje?
Taki kolorowy kwiat...
Moja żona miała trudny, bolesny poród,
ale gry napiła się jego soku, strach minał.
Tak, "Belladonna", co oznacza piękną kobietą.
Jeanne powiedziała, że tak się nazywa.
Jeśli będziemy mieli kolejne dziecko,
nie będziemy w stanie się utrzymać!
Mój mąż bardzo stara się o tym nie myśleć.
Żal mi go.
Próbuję wymysleć, jak uprawiać miłość, nie zachodząc w ciążę.
Jeanne mi powiedziała,
że powinnaem akceptować trudy, które zsyła na mnie Bóg.
To moje przeznaczenie.
Ale nieważne, jak bardzo los mnie doświadcza,
to wciąż bolesne.
Ale jeśli będę mogła potem
doświadczyć chwili szczęścia,
nie będę żałować, nieważne ile będę musiała wycierpieć.
Chciałam zobaczyć wnuka, który zginął na wojnie.
Ludzie mówią, że Jeanne może wskrzeszać zmarłych.
Po wysłuchaniu mojej histori uroniła wiele łez.
Dała mi też tytoń.
Pozwala mi pić tyle wina, ile tylko zapragnę.
Widziałaś już zmarłego wnuka?
Nie.
Słyszałaś jego głos?
Nie oszukuje cię?
Upadłam na kolana.
Modliłam się i płakałam.
Moje ciało paliło żywym ogniem.
Może to wszystko było snem.
Zebrałam odwagę
i podniosłam głowę, by spojrzeć...
Co się stało?
Ujrzałam piekło.
Domagało się...
mojego wnuka.
Jesteś zadowolona?
Tak, jestem bardzo szczęśliwa.
To odwrócenie się od Boga.
Bunt przeciw baronowi!
Ta kobieta... Spalić ją!
To może być trudne.
Wszyscy wspierają Jeanne.
Uciekła już kiedyś całej armii.
Czy nie ty panujesz na tych ziemiach?
Wróg wkrótce okaże słabość.
Wtedy będziemy mogli ją pokonać.
Ja się tym zajmę!
O co chodzi, śliczniutki?
Chcesz się ze mną przespać?
Jeanne, nie poznajesz mnie?
Moja pani cię nienawidzi.
Dlatego i ja cię nienawidzę.
Pewnego dnia będę tym, który cię zabije.
Dlaczego?
Ponieważ... Ja...
Kocham swoją panią.
Przybyłeś mnie zabić.
Pomóż mi, Jeanne.
Pomóż mi spełnić marzenia.
Chciałbym, by czuła to samo.
Jestem tylko sługą z prostej rodziny.
Ona nigdy nie spojrzy na kogoś z niższej klasy.
Niższej klasy?
Bóg każdemu wyznaczył miejsce.
Sprzeciwianie się temu to zdrada Boga.
To dzieło diabła.
Nie mogę przestać jej kochać, nawet jeśli oznacza to zwrócenie się do diabła.
Rozumiem.
Nie krzywdź mnie, wiedźmo!
W porządku.
Pomogę ci.
Ta kobieta...
Mury zamku powstrzymały plagę,
ale nie udało im się to z wiedźmą.
Baronie, musimy szybko coś zrobić.
Odszukaj jej męża!
Mężu!
Jeanne...
Tyle czasu minęło.
Jesteś nieszczęśliwy, Jean?
Jeanne...
Możemy zaczać od początku?
Możesz przestać robić te rzeczy?
Stać się zwykłą chłopką?
Zacząć na świeżo.
Jean...
Przepraszam, że cię opuściłem.
- Wtedy nic nie mogłem zrobić.
- Nie mów tak.
Już o tym zapomniałam.
Jeanne, wróć ze mną.
- Na zamek.
- Zamek?
Baron zapomniał o twoich błędach.
Podziwia twoje dobre uczynki.
To, że pomagasz chorym i nieszczęśliwym.
Że poświęciłaś się
rozwiązywaniu cudzych problemów.
Jesteś dobrą osobą.
Naprawdę w to wierzysz, Jean?
Baron chce z tobą współpracować.
Odegnać plagę, zakończyć te cierpienia.
Z twoją wiedzą i jego siłą
można uratować wielu ludzi.
Baron mógł wysłać armię, by cię pojmać lub zabić,
ale nie chce tego robić.
Myślę, że wiesz, że jest szczery.
Obiecał mi kawałek ziemi, możemy być szczęśliwi.
A... jeśli odmówię?
Zginiemy, Jeanne!
Ty i ja!
Jeanne, wysłuchaj mnie!
Jeanne!
To nie jest handel, Jeanne.
Będziemy mogli pracować razem
i uszczęśliwić wielu ludzi.
Te 100 akrów żyznej ziemi to podarunek ode mnie.
Powiedz nam, jak używać tego cuchnącego kwiatu.
O co chodzi?
Nie zadowala cię 100 akrów?
Jeanne...
Skoro tak, pozwolę ci władać tą wioską!
Nie, nadam ci tytuł szlachecki!
Powinno cię to uszczęśliwić.
Jeanne, ty...
Najwyższy tytuł szlachecki ze wszystkich!
Co innego mogę ci zaoferować?
Nic.
Nie potrzebuję tych rzeczy.
A czego chcesz?
Wszystkiego.
Co?
Wszystkiego na świecie.
Całego świata.
Spalić ją!
Tę kobietę! Spalić wiedźmę!
Czas mijał.
14 lipca 1789 zaatakowano Bastylię.
Kobiety odegrały ważną rolę w rewolucji francuskiej.
Masz kobiet na Wersal
Ma bladą, przezroczystą skórę.
Poświęciła swą miłość.
Wiosną nieśmiało zakwitają kwiaty.
Jej ciało ma barwę czerwieni.
Belladonna, piękna kobieta.
Belladonna, zakochana kobieta.
Nieszczęśliwa na wieki
przez niespełnioną miłość.
Wierzyłam, że miłość jest wieczna.
Że będę cię kochać,
choć zostaniemy rozdzieleni.
Kwiaty naśmiewały się z tego.
Wkrótce nasz los się odmieni.
Belladonna, piękna kobieta.
Belladonna, zakochana kobieta.
Nieszczęśliwa na wieki,
lecz usłyszeliśmy już dość.