Muszę odpokutować za rozpoczęcie tej wojny.
Zwracam się do wszystkich,
którzy we mnie wierzyli.
Jeżeli ma to wam ulżyć choć odrobinę, to...
Weźcie mnie.
Nyan
Kuroinu
Kedakaki Seijo wa Hakudaku ni Somaru
Claudia i Celestine: ojciec i córka, upadek bogini
Vault, przywódca najemników zwanych
Czarne Bestie utworzył królestwo niewolników.
Wszystkie kobiety w królestwie
mają służyć jako niewolnice seksualne.
Tutaj wszystko się skończy.
Wystarczy, że pokonam rycerza Claudię,
a bogini będzie bezbronna.
Dlaczego to robisz?
Dlaczego ty?
Dlaczego nas zdradziłeś?
Generale Grahf.
Ojcze!
Claudia, urodzisz mi dziecko.
Co powiedziałeś?
To rozkaz, urodzisz mi dziecko.
Nie zgadzam się!
Czy ty w ogóle rozumiesz co mówisz?
Prędzej się zabiję!
Jestem żoną Klausa!
Nie potrzebuję bezdzietnego syna.
Pojmałeś własnego syna?
Naszym obowiązkiem
jest podtrzymanie linii rodu.
Nie wierzę, nie rób tego!
Zrobię to! Urodzisz mi dziecko!
Jesteś teraz moja!
Nie!
Należysz do mnie!
Patrz, włożyłem całego kutasa!
Wychowywał mnie jak nauczyciel i przybrany ojciec,
surowo ale z miłością abym wyrosła na rycerza.
Co doprowadziło go do szaleństwa?
Patrz.
Nie obchodzi cię los męża?
To...
Patrz albo spuszczę się w tobie!
Kutas ojca jest we mnie.
Co robisz?!
Zobaczysz jak spuszczę się w tobie!
Mówiłeś, że się nie spuścisz, jeśli spojrzę!
Zaraz skończę i spróbuję dosięgnąć samego łona!
Nie!
Błagam, wyjmij!
Nie spuszczaj się we mnie!
Zapłodnię cię i urodzisz mi dziecko!
Nie! Ojcze, nie rób tego!
Nie chcę nasienia nikogo poza Klausa!
Nie!
Nasienie ojca wlatuje we mnie!
Jak mogłeś?
Ktoś inny niż mój mąż spuścił się we mnie.
Na dodatek jego własny ojciec.
Kochanie, wybacz mi.
Chyba nie myślisz, że to koniec?
Czujesz mojego kutasa?
Rozpłaczesz się teraz?
Odpowiedz!
Skoro masz zamiar milczeć...
Jest twardy.
Twój...
Twój kutas nadal stoi!
Tak cię zadowolę,
że nie będziesz chciała mego syna!
Muszę wytrzymać.
Co ja wyprawiam?
Podniecam się?
Wkłada go tak głęboko we mnie.
Nie!
Wiedziałem.
Choć jesteś mężatką to i tak sprawia ci to przyjemność.
Pokażę ci prawdziwą przyjemność jaką możesz zaznać!
Nie! Przestań!
Nie chcę czuć przyjemności od niego!
Co się ze mną dzieje?
Zaraz znowu spuszczę się w środku!
Tylko nie to!
Nie może się więcej spuścić!
Już i tak jestem zapełniona!
Oto jak skończył rycerz, który miał chronić boginię.
Przez ciebie widownia się podnieciła.
Kochanie?
Ja...
Nie!
Mój syn popatrzy sobie jak cię zapładniam.
Czuję czubkiem kutasa jak twoje łono mnie wita!
Kochanie, nie patrz.
Jesteś tylko moja!
Nigdy nie będę twoja!
Możesz mu to przyrzec?
Ma rację.
Czy w takiej sytuacji uwierzy mi?
Coś się dzieje.
Nie wierzę, zaraz będę mieć orgazm.
Nie mogę!
Nie chcę dojść, gdy on patrzy!
Patrz jak twoja żona zachodzi
w ciążę dla naszego rodu!
Nie patrz na mój orgazm,
gdy będzie mnie zapładniał!
Nie! Ojcze, wyjmij go!
Nie chcę jego dziecka!
Nie wypuszczaj we mnie swojego nasienia!
Dochodzę!
Znowu dochodzę!
To koniec.
Od teraz będziesz służyć mężczyznom.
Nieważne co się ze mną stanie, ale...
Nadal będziesz zajmować pozycję bogini.
Bogini służąca mężczyznom
będzie znacznie cenniejsza.
Wszyscy mężczyźni będą błagać,
żeby móc cię dotknąć.
Idealnie nadasz się na najlepszą niewolnicę.
Podobno możemy mieć je na własność,
jeśli będziemy mieć wystarczająco kasy.
Serio?
Nowe królestwo może nie być takie złe.
Masz dotrzymać obietnicy
i wypuścić królową, jeśli wytrzymam!
Oczywiście, zastanowię się.
Tylko jak długo zdołasz to wytrzymać?
Ale dla niewolnicy masochistki to pewnie za mało.
Nie jestem już niewolnicą!
Muszę to wytrzymać dla królowej.
To moja paskudna przeszłość.
Dlaczego teraz sobie o niej przypominam?
To twój ulubiony zapach.
Nie wytrzymam!
Śmierdzi, ale i tak chcę go mocniej poczuć.
Coś kiepsko ci poszło, dziwko.
Jestem dziwką.
Co to?
Nie!
Jestem rycerzem królowej!
Nie jestem niczyją niewolnicą!
Moje ciało przejmuje pożądanie.
Jestem niewyżytą dziwką!
Spodobało ci się.
Im więcej bólu czujesz,
tym jest ci przyjemniej.
Ktoś cię dobrze wytrenował.
Jestem rozpalona.
Normalnie człowiek nie dotknąłby mojej cipki,
ale dzisiaj mam dobry humor.
Pieprzcie mnie aż rozwalicie mi cipkę.
Niezła sztuka.
Daliśmy za ciebie sporo kasy,
nie będziesz decydować kiedy cię weźmiemy!
Ledwo włożyłem, a już doszła!
Chcesz jeszcze jednego, nie?
Doszła jak tylko zaczęła obciągać,
co za puszczalska królowa.
Królowa suka!
Dam ci tyle orgazmów ile mogę!
Dochodzę!
Dojdę od sutków!
Spuszczę się w środku, kurewska królowo!
Mroczna Królowa stała się
zwykła, puszczalską mroczną elfką!
Kutasa!
Drodzy mieszkańcy, od dzisiaj
zamek jest okupowany przez Czarne Bestie.
Przegraliśmy.
Wybaczcie mi moją bezsilność.
Nad naszym krajem zawisły ciemne chmury.
Muszę odpokutować za rozpoczęcie tej wojny.
Proszę was byście wytrwali to co nas czeka.
Pora pokazać co ich czeka.
Tu zaczyna się wspaniała przyszłość Czarnych Bestii.
A rozpocznie ją stracona czystość bogini!
Jakie to uczucie stać się
kobietą na oczach poddanych?
Nie martw się, wkrótce będzie ci przyjemnie.
Masz coś jeszcze do powiedzenia mieszkańcom, nie?
Moje chłopaki niecierpliwią się!
Patrzcie jak skończyła przegrana bogini!
Od dzisiaj kobiety muszą zadowalać mężczyzn!
Nie będzie żadnych wyjątków.
Ja również będę to robić.
Wszyscy mieszkańcy powinni poczuć twoją pokutę.
Zwracam się do wszystkich,
którzy we mnie wierzyli.
Jeżeli ma to wam ulżyć
choć odrobinę, to weźcie mnie.
Bogini!
Naprawdę go włożyłem!
Nigdy nie myślałem, że będę cię pieprzyć!
Bogini, złap go.
Samym trzymaniem nic nie zrobisz.
Zacznij go trzepać, tylko z życiem!
Czy tak jest dobrze?
Bogini wali mi konia!
To chyba sen!
Już nie mogę!
Ja też!
Bogini, chcę włożyć między twoje cycki!
W ten sposób?
Jakie one cudowne!
Celestine, powiedz co masz między cyckami.
To męskie...
Co takiego?
To penis!
Gorący, duży penis!
Wciąga mnie! Jak dobrze!
Już nie mogę!
Jesteś szczęśliwa,
że możesz służyć tylu mężczyznom?
Tak.
W tym kraju to wasz obowiązek
i prawdziwe pragnienie.
Nie piersi!
Czuję je!
Wasze penisy są przyjemne!
Wylatuje mi mleko!
Penisy... Duże penisy...
Masz takie cudowne włosy!
Uwielbiam duże cycki!
Twoja wielka dupa chce więcej uwagi!
Penisy...
Są takie duże, twarde i wchodzą tak głęboko!
Uwielbiam wszystkie penisy.
Penisy!
Dobry początek dla tego kraju.
Ale moja walka nie skończy się,
dopóki będzie co ukraść.
Ja, Celestine Lucullus, reinkarnacja bogini Laurentii,
ogłaszam włączenie do kraju niewolników.