..:: Anime Garden ::..
Saki.
Zabiła ją.
Zabiła ją!
Tak jak Naoyę!
To tamta kobieta!
To ona!
To jej sprawka!
Wszyscy tutaj zginiemy.
Jun!
Zginiemy tu!
Przestań!
Zginiemy!
Uspokój się, Jun!
Jun!
Wakamiya.
Wiesz, co się z nią stało?
Seiya też...
Przez tamtą kobietę!
Jun! Jun!
Dlaczego Naoya...
Ta kobieta...
Biały pokój.
Jun!
Gdzie to jest?
Zabity!
Nie podchodź!
Akira.
Ty!
Nie znam cię.
Nie pamiętam, bym kiedyś cię spotkał.
Tamte kobiety stały mi na drodze!
Dlatego nas zabijasz?!
Zabijam?
Pokazałam tylko, jakie naprawdę są te kobiety.
Odkryłam ich prawdziwą naturę.
Więc dlaczego zabiłaś Naoyę?
Egoistyczna Saki,
wymagająca Yukari,
i Sayaka, która uwielbia gotować?
Nie znoszę ich!
Czekaj!
Proszę, zaczekaj!
Wakamiya.
Oddaj ją nam!
Seiya.
Yukimura!
Kurwa!
Znowu te gnojki?
Mięciutkie, jakie mięciutkie.
Seiya.
Psiakrew!
Wszystkie padły ofiarą
tych zboczeńców!
Pamiętnik Wakamiyi?
No tak, to dokładna kopia jej pokoju.
Niemożliwe!
Pamiętnik też?
19 lipca.
Wszyscy udaliśmy się na basen,
ale każdy gapił się tylko na bikini Sayaki.
Strasznie mnie to wkurzało!
W dodatku jej także podoba się Akira.
Jestem żałosna.
Czyżby napisała to ta kobieta?
Wie nawet o tym,
że byliśmy na basenie.
Przestań, Jun!
Proszę!
Wakamiya?
Nie!
Przestań!
Wakamiya!
Nic ci nie jest?
Jun, nie!
Piękne.
Seiya!
Przestań, Jun!
Zostaw mnie, Jun!
Jun, puść ją!
Twoje piersi są takie delikatne.
Jun, robisz mi krzywdę!
Seiya, tamta kobieta i tak nas pozabija.
Więc...
Zobacz, jest już gotowy.
Nie!
Nie do wiary.
Aż tak tego nie znosisz?
Nie, nie...
Co ty wyprawiasz, Jun?
Przestań, proszę.
To wszystko wina tej kobiety.
Jun, masz natychmiast przestać!
Nie, Jun!
Przestań!
Wszedł.
Seiya, jesteś tam taka ciepła.
Tak się cieszę z tej chwili, Seiya.
Seiya, Seiya...
Już prawie...
Nie rób tego!
Seiya... Seiya...
Przestań!
Nie!
Seiya...
Se... Seiya...
Jun!
Co jest?
Wakamiya!
Śmiał mnie tknąć.
Otwórz te drzwi, Wakamiya.
Seiya zawsze zgrywa niedostępną damulkę.
Mam tego dość.
Seiya nie będzie nikim więcej rządzić.
Wakamiya.
Nazywam się Maya.
Nie jestem Seiyą.
Wakamiya!
Co ty wygadujesz?
Druga osobowość Seiyi.
Druga osobowość?
Biedna Seiya.
Zmęczona ukrywaniem swojej
zazdrosnej drugiej natury.
Wakamiya ma
rozdwojenie jaźni?
Czekałam na ciebie, Akira.
Zwabienie mnie do tej rezydencji...
Cała ta wycieczka była
zaplanowana przez Wakamiyę.
By mieć cię w objęciach.
Ale dlaczego inni
musieli zapłacić taką cenę?
Żebyś mnie nie podejrzewał.
Robiłaś takie rzeczy...
Co ty robisz, Akira?!
Yukimura!
To nie jest Wakamiya!
Co ty pleciesz?
Pomóż mi, Sayaka!
Akira jest...
Maya!
Dosyć tego!
Co się z tobą dzieje, Akira?
Wszystko, przez co przeszliśmy
to jej sprawka!
Puść ją!
Seiya nigdy nie zrobiłaby czegoś takiego.
Zgadza się, Sayaka.
Czemu się śmiejesz, Seiya?
Z ciebie.
Zawsze udajesz taką księżniczkę,
a tu, proszę, zabawiasz się
z dwoma nieznajomymi facetami.
Seiya!
Dlaczego mówisz takie rzeczy?
Yukimura!
Mówię ci, to nie jest Wakamiya!
Jesteś rozpuszczona,
zawsze dostajesz to, co chcesz.
To drugie ja Wakamiyi.
Jej druga osobowość, Maya.
To ja was tutaj zwabiłam.
Wakamiya ma rozdwojenie jaźni.
Chciałam dać wam nauczkę.
To kłamstwo.
To ona zabiła Naoyę i Juna.
Seiya, powiedz, że to nieprawda!
Jesteś taka szkaradna!
A przed facetami zgrywasz miss piękności.
Nieprawda.
Gadanie o tym, jak bardzo
lubisz gotować, to zwykła ściema.
Jesteś okropna, Seiya.
Złośliwa suka.
Prawdziwa brzydula.
Ta mina ci pasuje.
Seiya.
Tak, najlepiej jest się poryczeć.
Zabieraj te łapy!
Saki robiła, co tylko chciała...
Maya!
Yukari, która dostawała wszystko,
czego tylko chciała...
Przestań.
Już wystarczy.
Akira... Ty...
Uwolnij Wakamiyę.
Pragnę cię.
Akira.
Maya.
Akira, dotknij mnie.
Wakamiya.
Proszę.
Zrób to, Akira.
Maya.
Akira.
Jest we mnie.
Czekałam na to.
Tak przyjemnie. Akira.
Nienawidziłam kobiet,
które nieustannie cię kusiły.
Skończ z tym, Maya.
Jeśli teraz przestaniesz,
Seiya pójdzie do więzienia.
Co?
Przy odrobinie szczęścia
trafi do zakładu dla obłąkanych.
Kurwa!
Pomóż mi, Akira.
Proszę, Akira.
Uwolnij Wakamiyę.
Akira.
Akira!
Przestań, Jun!
Maya, uwolnij Wakamiyę.
Akira!
Maya, proszę.
Nie! Ja...
Uwolnię Wakamiyę!
Nie!
Jestem Seiya!
Maya.
Nie, Akira!
Akira!
Witam, proszę usiąść.
Przypominasz sobie coś?
Tylko za bardzo na siebie nie naciskaj.
Po prostu powiedz,
jeśli coś ci się przypomniało.
Doktorze, myśli pan,
że przeraża ją coś w tym pokoju?
Gdy przyprowadziłam ją tutaj wczoraj,
zareagowała tak samo.
..:: Anime Garden ::..
Tłumaczenie: KAT
Korekta: Jasmine, Burszuras
..:: Anime Garden ::..
www.animegarden.eworks.pl