Musimy zaraz wracać
i pomóc przygotować obiad.
Jest ich tam cała piątka.
Poradzą sobie.
Nie, Naoya i Jun też są zajęci.
Przestań gadać o facetach.
Jesteśmy tutaj tylko my.
Ale...
Ciekawe, jak głębokie
jest to jezioro.
To zalew, więc na dnie
pewnie można znaleźć wszystko.
Może jakieś zatopione miasto?
A może czyjeś zwłoki?
Kiedyś był tutaj cmentarz.
Proszę, przestań.
Upiekł się już chleb?
Jeszcze chwilę.
Dżem jest już gotowy, zobacz.
Widzę, że wrzuciłaś jeżyny,
które dziś zebraliśmy.
Przynieśliśmy trochę drewna.
Powinno wystarczyć.
Cześć.
W samą porę.
Przepraszamy za spóźnienie.
O, Yukari.
Jak było?
Całkiem fajnie, tylko trochę strasznie.
Jak to strasznie?
Naoya, zostawiłam przy brzegu łódź,
więc zajmij się nią później.
Dobra, dobra.
Lepiej zrobię to przed obiadem.
Jun, pospiesz się!
..:: Anime Garden ::..
Zupełnie jak w filmie.
"Stań przy mnie", tak?
Z tym, że po tych torach
nie jeździ już pociąg.
To opowieść pełna strasznych trupów.
Głupol!
Ale by było, gdybyśmy
natrafili na sztywniaka!
To bolało.
Ty to pewnie boisz się
nawet własnego cienia.
Nie zrób sobie krzywdy, Sayaka.
W porządku.
Nie mam zamiaru
nieść cię potem na plecach.
Dobrze, więc zrobi to Akira.
Chyba żartujesz, maleńka.
Spójrzcie.
Czy to nie dworzec?
Ale ruina.
Coś się stało, Wakamiya?
To nic takiego.
Rozumiem.
Za chwilę ruszamy dalej.
Ale chce mi się pić.
Nie pij tego, Shindoh.
Jeśli już musisz, to lepiej
chodźmy dalej, w górę rzeki.
Tak, to dobry pomysł.
Mówicie?
Chodźmy.
Co to za droga?
Shindoh!
Napij się tutaj.
Odsuń się!
Odsuń!
Uważaj!
To niebezpieczne.
Było warto!
Przydałaby się jakaś butelka.
Po co?
Kawa z tej wody byłaby przepyszna.
Pełno tutaj takich źródeł,
zupełnie jak w górach Adirondacks.
Sporo wiesz na ten temat.
Wrócimy tu jeszcze jutro.
Dla Naoyi równie dobrze
mogłaby to być kranówa!
To tylko woda.
Powinniśmy powoli wracać.
Zamilcz!
Mój tyłek!
Racja, wracajmy już.
Zaszliśmy dosyć daleko.
Chodźmy.
Słońce zaczęło już zachodzić.
Jaki piękny wodospad!
Nie przechodziliśmy tędy wcześniej.
Zgubiliśmy się?
Szliśmy w dobrym kierunku.
Zaczyna robić się zimno.
Taka zmiana pogody
w górach jest normalna.
Powinniśmy się pospieszyć.
Spieszyć się?!
Przecież się zgubiliśmy!
Przestań ciągle panikować!
Boli!
Daj spokój, Naoya!
Nie czas na wygłupy!
Nie musisz tak krzyczeć.
Deszcz?
Naprawdę robi się do bani.
Cóż, chodźmy dalej.
W drogę.
Co się stało?
Spójrzcie.
Co jest?
Światło?
Idziemy.
Pójdę pierwszy i to sprawdzę.
Niesamowite!
Ale wielki dom.
Spytajmy o drogę.
Otwarta brama?
Chodźmy.
To jakiś hotel czy co?
Spytajmy.
Otwarte?
Przepraszam!
Chcieliśmy zapytać o drogę!
Jest tu ktoś?!
Dlaczego po prostu
nie wejdziemy na chwilę?
W środku nikogo nie ma?
Powinieneś to sprawdzić!
Ja?
Tak, ty.
Dobrze, pójdę się trochę rozejrzeć.
Jun, idziesz ze mną.
Jak to?
Czekaj chwilę.
O co chodzi?
W porządku.
Przecież wołaliśmy.
Przepraszamy!
Ja też trochę się rozejrzę.
Jest tu ktoś?
Zupełnie jak w restauracji.
Kurczę, ale tu tych noży.
Co jest!?
Kuchenka jest włączona!
Ktoś tu musi być!
Nie panikuj!
Właśnie tego kogoś szukamy!
Przepraszam.
Co jest z tobą?!
Przepraszam, czy ktoś jest w domu?
No nieźle.
To by oznaczało, że ktoś tu jest.
Sayaka.
Sprawdź drugie piętro.
Po co?
Nikogo tutaj nie ma.
Ciągle leje,
a tych trzech wciąż nie ma.
Seiya.
Chodźmy się rozejrzeć.
Jest tu ktoś?
Zamknięte.
Dokąd one poszły?
Sprawdzają drugie piętro.
Nie powinniśmy kręcić się
po cudzym domu.
Wyjdziemy, gdy reszta wróci.
Dom jest pusty.
Taa?
I jak chcesz wrócić do obozu?
Do tego wciąż pada.
Co oni tam robią?
Wakamiya?
Akira!
Coś taka przerażona?
Gdzie jest Sayaka?
Nie ma jej z tobą?
Weszłyśmy na górę i nagle
wszystkie światła zgasły.
Gdy się zapaliły,
byłam w swoim pokoju.
Twoim pokoju?
Wakamiya, co ty pleciesz?
Wygląda tak samo jak mój pokój.
Niemożliwe.
Kto to zrobił?
Gdzie jest Sayaka?
Shindoh mówiła, że jest z tobą.
To Sayaka!
To ty, Sayaka?!
Sayaka!
Co się dzieje?!
Jesteś tam, Sayaka?!
Yukimura!
Spokojnie!
Nie!
Nie patrz!
Sayaka!
Sayaka.
Kto?
Kto to zrobił?
Kobieta.
Kobieta?
Akira!
Sayaka?
Co się stało?
Jesteśmy tutaj zamknięci.
Drzwi i okna są pozamykane.
Ktoś zabił okna z zewnątrz.
Co?
Zajmij się Yukimurą.
Pójdę to sprawdzić.
Co tu się dzieje?
Zamknięte, prawda?
O co tutaj chodzi?
Co jest z tym domem?
Może i się włamaliśmy,
ale nie zasłużyliśmy na to.
Co oni chcą osiągnąć więżąc nas?
Żeby zrobić coś takiego Yukimurze.
Naoya jeszcze nie wrócił.
Może powinniśmy go poszukać?
Kiepski żart.
Weź to ściągnij.
Wołaliśmy, ale nikt nie odpowiadał.
Nie, nie chcieliśmy was okraść.
Mam coś, co wam pomoże.
Co?
Nie strasz nas.
Po prostu odłóż ten nóż.
Więc co musimy zrobić?
No weź, uwolnij mnie.
Co ty wyrabiasz?
Mieszkasz tutaj?
Jeśli tylko tego chcesz,
Jun nie jest ci potrzebny.
Więc może to ściągnij.
Sam jestem w stanie cię zadowolić.
Lubisz to?
Masz wprawę.
Niezła jesteś.
Jeśli mnie uwolnisz,
zajmę się tobą.
Wiesz, jeśli będziesz tak robić...
Tak!
Mogę skończyć?
Tak... już prawie...
No dalej, pozwól mi dojść.
Pozwolę ci zająć się panienkami,
z którym tu przyszedłeś.
Kto by się tego spodziewał
po twoim wyglądzie.
Zaczekasz tu?
Skoro tak, to jest tu taka
dziewczyna z warkoczami.
Nazywa się Seiya.
Pozwól mi zrobić to z nią.
Zawsze zgrywa niedostępną księżniczkę.
Nawet na mnie dzisiaj nakrzyczała.
Chcę zobaczyć jej minę,
gdy będę w nią wchodził.
Ale wcześniej...
Nie chciałabyś go poczuć w sobie?
Nie wstydź się.
Będzie fajnie.
Zamknij się!
Prostacki i wulgarny!
Zawsze taki jesteś!
Zawsze?
Nie!
Nie rób tego!
Nie wypuszczę was stąd żywych.
Ale wpierw pozwolę wam
się dobrze zabawić.
Gdzie oni poleźli?
Co mieszkańcy tego domu chcą zrobić?
Shindoh!
Chikami!
Shindoh?
Co się stało?
Naoya jest...
Naoya?
Nao...
Naoya.
Kto to zrobił?
Sayaka!
Nie musieli go zabijać.
Co z nami będzie?
Naoya.
Kurwa!
Dlaczego?
Jeśli zostaniemy na drugim piętrze,
stanie się coś złego.
Sayaka zamknęła się w pokoju.
Aleś ty ciężki, Naoya.
Powinieneś iść sam.
Szlag!
Seiya... Seiya...
Już dobrze, Sayaka.
Uspokój się.
Idę poszukać Juna.
Wakamiya?
Wakamiya, wchodzę.
Yukimura?
Gdzie jest Wakamiya?
Seiya jest...
Pomóż. Seiya jest...
Niemożliwe.
Wakamiya?
Pomóż... Seiya jest...
Seiya jest... Ratuj...
Księżniczko...
Posiadasz trzy psy, z których każdy
wart jest parę tysięcy dolarów?
Zawsze o nie dbasz.
Zasłużyłaś na pieszczoty.
Nie, zepsuta księżniczka
nie da się zaspokoić tak łatwo.
Chodź.
Nie bój się.
To dobry pies.
Dalej, wyliż ją dokładnie.
Jeśli księżniczka nie będzie w humorze,
nie da się przelecieć.
Księżniczko...
Nie ma sensu w takiej chwili
udawać przyzwoitki.
Tak, jej cycki też wyliż.
Ten kundel nie poznał jeszcze
smaku kobiecego ciała.
Możesz go tego dla mnie nauczyć?
Wspaniale.
Teraz wejdź w nią.
Nie!
Krzyk tu nic nie pomoże.
Nie ma tu dziewczynki,
która się o ciebie troszczy.
Rozluźnij się trochę!
A nie mówiłam.
Zadowolona?
Księżniczko...
Nic na to nie poradzisz.
To twój pierwszy raz.
Idziemy!
No dalej!
Wakamiya!
Tutaj też nie.
Wakamiya.
Gdzie są wszyscy?
Ktoś zapalił światło.
Wakamiya?
Chikami?
Nic ci nie jest?
Co się stało?
Spokojnie, już cię uwalniam.
Przepraszam!
Nic ci nie jest?
Już prawie.
Wstydzę się.
Proszę, nie patrz.
Chikami.
Była z tobą Shindoh?
Akira.
Kiedy wyszedłeś,
zemdlałam i obudziłam się tutaj.
Więc gdzie jest Shindoh?
Kurwa!
Czemu właśnie nam się to przytrafiło?!
Do jasnej cholery!
To była kobieta.
Więc to kobieta.
Tak jak powiedziała Yukimura.
Przyprowadziła ze sobą wielkiego psa i...
Jak można robić coś tak okropnego?
Chikami, możesz wstać?
Martwię się o Shindoh.
Możesz pójść z Yukimurą
na drugie piętro?
Zajmij się Saki, proszę.
W porządku?
Zaczekaj chwilę.
Naoya.
Wydostanę nas stąd.
Wytrzymaj, Naoya.
Ja pierdolę!
Wyjdziemy stąd!
Przepraszam.
Powinniśmy iść.
Dlaczego to się dzieje?
Yukimura, wchodzimy.
Yukimura.
Sayaka?
To Saki!
Shindoh?
Saki!
Przestańcie!
Dlaczego to robicie?!
Shindoh!
Proszę, przestańcie.
Saki jest...
To tutejsze prawo.
Witamy w rezydencji zniewolenia.
Jesteś tutaj...
Skąd wiedziałaś o Saki?
Skąd wiedziałaś o nas?
Musiałam to zrobić,
by poskromić jej osobowość.
Co chcesz z nami zrobić?
Rozkazywała wszystkim wokół, nie robiąc nic od siebie.
Takie jak ona nie rozumieją swych błędów, póki nie poczują ich na własnej skórze.
Skąd możesz to wiedzieć?
Ostatecznie jest lepiej.
Wciąż nie radzi sobie
dobrze z mężczyznami, ale...
Proszę, przestań!
Nawet nas nie znasz.
Cieszę się,
że wpadliście w moją pułapkę.
Dlaczego zabiłaś Naoyę?
Jakie masz zamiary?
Mężczyźni jego pokroju są bezwartościowi.
Trzymanie go przy życiu nie miało sensu.
Nie masz prawa o tym decydować!
Co zrobiłaś Wakamiyi i Junowi?
Nie możemy opuścić tego miejsca żywi.
Co ty pieprzysz, Jun?
Zostaniemy zabici.
Jak Naoya?
Zadźgani?
Co zrobiłaś Junowi?
Zniknęła?
..:: Anime Garden ::..
Tłumaczenie: KAT
Korekta: Jasmine, Burszuras
..:: Anime Garden ::..
www.animegarden.eworks.pl