Przyjemny mam tyłek, nie?
Ale z ciebie zbok.
Siedzenie ci na twarzy,
tak bardzo cię podnieciło.
Masochista.
Czekaj, nie ruszaj się!
Nie obwąchuj mnie!
Nie wyobrażaj sobie niczego!
Teraz jesteś tylko moim krzesłem!
Nie za szybko?
Nie mogłeś się trochę powstrzymać?
Najwidoczniej mam pecha skoro mój chłopak
dochodzi tak szybko od siedzenia mu na twarzy.
To chyba ja mam pecha, skoro moja
dziewczyna ładuje mi się z tyłkiem na twarz.
Co proszę? Chcesz zerwać?
Zatłukę cię.
Na twoje nieszczęście lubię patrzeć
na twoją zniechęconą minę.
Nieważne jak bardzo będziesz płakać,
nie uwolnisz się ode mnie.
Te twoje komentarze na mój temat
robią z ciebie prześladowcę.
Wypraszam sobie takich
porównać do pewnej osoby.
Niezależnie jak bardzo tego nie lubisz,
już zawsze będę przy tobie.
Ale to nic, może dla ciebie to pech,
ale ja jestem szczęśliwa.
W sumie twoim największym pechem
było wzięcie za dziewczynę jedną z Merchen.
Tak czy siak mam pecha.
Nagle znowu staje.
Niech będzie.
Nie wydawaj takich odgłosów!
Zrobię z twoim fiutem
więcej nieprzyzwoitych rzeczy!
Tak!
Mocniej!
Nie ruszaj się!
Wydajemy zboczone dźwięki, nie?
Poruszam twoim fiutem między piersiami!
Twój fiut drży i jest taki pyszny!
Dochodzisz?
Nie pozwolę ci, jeśli nie poprosisz.
No co?
Już nie wytrzymasz, nie?
No dobra.
Chcę popatrzeć jak się spuszczasz.
Wyleciało dużo gorącej spermy!
Niesamowite, nadal wylatuje.
To już drugi raz, ale nie na darmo masz przezwisko "naładowany wcześniak".
Okropne przezwisko.
Sama jesteś bardzo...
Słucham?
Chciałem powiedzieć, że mam szczęście
mając taką piękną dziewczynę.
Myślisz, że zadowolisz mnie
tanimi komplementami?
Muszę cię więcej trenować.
Dobry maluch.
Moja cipka jest równie zboczona co ty.
Chcesz więcej?
Chcesz go włożyć?
Chcę.
Twój gorący fiut wchodzi we mnie!
Czekaj!
Nie wytrzymasz już, co?
Pieprzysz mnie jak jakaś małpa!
Jedyne co mogę zrobić z niewyżytym
fiutem to włożyć go sobie w cipkę!
Niesamowite!
Fiut wchodzi głęboko we mnie!
Cudownie mi, gdy ściskasz
moje cycki i wkładasz fiuta!
Dochodzisz już?
Nie wybaczę ci, jeśli nie dojdziemy razem!
Twoja mina mówi wszystko!
Dobra, spuść się!
Wypuść wszystko w środku!
Spuść się!
Dochodzę!
Cudownie!
Twoja sperma wlewa się we mnie!
Zadowalaj mnie więcej.
Tylko ty możesz widzieć
mnie w takim stanie.
Nyan
Love 2 Quad
Dziewczyna idealna, Eru.
Sadystka z wdziękiem siada mi na twarz i podnieca mnie.
Nigdy nie przegram.
Niezły widok.
Aleś ty zboczona.
Udowodnię ci to.
Zamknij się!
Nigdy nie...
On będzie patrzył jak się hańbisz.
Nie patrz, Toudou. Proszę!
Nie jest w stanie odwrócić wzroku.
Nie tam!
Tu chyba jest ci przyjemnie.
Nie jest!
Jestem tobą, znam wszystkie twoje czułe miejsca.
Nieprawda! Nie jesteś mną!
Nie przyznasz tego?
To ciekawe czemu jesteś mokra.
Przestań! Nie!
A widzisz? Podnieca cię to.
Nieprawda!
Nie przestaje z ciebie wyciekać,
a ty nadal zaprzeczasz.
Co robisz?
Nie, przestań!
Nie przestanę,
dopóki mnie nie zaakceptujesz.
Proszę, nie patrz!
Źle.
Błagam, nie patrz.
Nie!
Jak dobrze!
Bądź szczera, w końcu jestem tobą.
Dużo wycieka z twojej niewyżytej cipki.
Mojej cipki.
Tak mi dobrze, gdy liżesz mi cipkę!
Eru, weź się w garść!
To jakieś kpiny!
Skoro doszło do tego...
Co robisz? Dlaczego nagle...
Eru, wszystko w porządku?
Że też dałam się tak jej podejść.
Cholera!
Jesteś posiadaczem, moim partnerem, tak?
Twój jedyny partner.
Musimy wzmocnić nasze więzi.
Od teraz masz nigdy mnie nie opuszczać.
Masz nie patrzeć na inne dziewczyny, rozumiesz?
Wprawdzie pomógł mi twój głos, ale
krzyknąłeś dopiero, gdy napatrzyłeś się na nas.
Dlaczego nie krzyknąłeś wcześniej?
No bo...
Będę musiała uważać na ciebie.
Toudou, przyłóż się.
Na co się tak gapisz?!
Chitose? Co tu robisz?
Pomyślałam, że możemy potrenować.
Nieważne, wynoś się!
No tak, przepraszam.
Już nie chcesz być moim partnerem?
A może chcesz jej okazać trochę czułości?
To nie tak.
Nie podchodź do mnie!
Nie wytrzymam!
Co się dzieje?
A cóż to? Chciałeś mi
pokazać zabawy na klopie?
To nie tak!
Więcej nie zniosę!
Chciałeś pokazać jak się zabawiacie,
czy może spróbować tego na mnie?
Teraz tam?! O nie!
Nie wytrzymam!
Nie mogę się już powstrzymać!
Aż tak?
Jesteś bezużytecznym chłopakiem.
Eru!
Więc?
Naprawdę mi przykro!
Wiem.
Zdechniesz, jeśli spojrzysz.
Błędem było brać na chłopaka kogoś
kto myśli fiutem nie głową.
Mogę wstać?
Tak.
Eru?
Wiesz co zrobię, jeśli zdejmiesz?
Nieźle tak wyglądasz.
Wiem czego oczekujesz.
Ja bym to nazwał strachem,
nie oczekiwaniem.
Masz nie drgnąć, dopóki nie pozwolę.
Eru.
Jak może ci stać w takim momencie?
Totalny z ciebie zbok.
Powinnam to zrobić czy nie?
Fajnie się tak siedzi.
Coraz mocniej ci staje.
Jesteś zbokiem, skoro staje ci od stopy.
Eru.
O rany, twój oddech połechtał mi cipkę.
Robię teraz coś bardzo zboczonego,
ale ty tego nie widzisz.
Eru.
Czuję drżenie twojego nosa.
Mojego chłopaka podnieca sam zapach.
Niesamowite, robi się jeszcze większy.
Co za zbok, stoi ci od siedzenia
i stawania na tobie.
Jaki mokry.
Już ja cię zadowolę, masz.
Dam ci dużo przyjemności, więc spuść się.
Co za zboczony chłopak.
Nie, taka pozycja jest uwłaczająca.
Mówię, że nie chcę.
Ktoś nas jeszcze zobaczy.
Twój fiut wchodzi i rozpycha mi cipkę!
Ktoś może nas zobaczyć!
Ale z ciebie brutal!
Spoko, nie zauważą nas.
Tak, mocniej!
Możesz mnie pieprzyć jak chcesz,
tylko pożądaj mnie!
Już tak jest!
Naprawdę?
Nie potrafię ci odmówić, dlatego okaż
więcej odwagi i bierz mnie kiedy chcesz!
Cudownie! Wkładaj głębiej!
To takie nieprzyzwoite,
uprawiać seks w takim miejscu!
Tak! Pieprz mnie mocniej!
Rozepchaj mi cipkę!
Nie mogę!
Dochodzę!
Tak dużo się spuściłeś i nadal nie przestaje wylatywać.
Bo jestem z tobą.
O nie, to za mało, żebym ci wybaczyła.
Ciekawa pozycja.
W tak żałosnej pozycji twoja dziewczyna
zabawia się twoim tyłkiem, zboku.
Nieźle, mocno ściska.
Masz ciasny tyłek.
Już doszedłeś?
No dobra, wydoję cię jeszcze więcej.
Niesamowite, znowu stoi.
Co za niewyżyty fiut.
Chciałbyś mi go włożyć w cipkę?
Jeśli wytrzymasz trochę dłużej, pozwolę ci.
Żałosne.
Niesamowite, zaraz znowu dojdziesz?
Tak dużo się spuściłeś,
że już nic nie zostało dla mnie.
Widzę, że jeszcze możesz.
Fiut mojego zboka mocno mnie podnieca!
Twój fiut jest bardzo gorący!
A jaki niewyżyty!
Wstyd mi, ale nie mogę przestać!
Rozpychasz mi cipkę!
Chcę mocniej czuć twojego fiuta!
Pieprz mnie głębiej!
Pieprz mnie jak najmocniej!
Moja mokra cipka,
wydaje nieprzyzwoite odgłosy!
Wchodzi do samego końca! Oszaleję!
Zaraz dojdę! Daj mi orgazm!
Dochodzę!
Już...
Nadal tak dużo się spuszczasz.
Co za zbok.
Królowa pokonana! Rdzeń zniszczony!
Kilka miesięcy później.
Mówiłam, żebyś przestał!
Wataru!
Jeszcze skrzywdzimy dziecko!
Przestań!
Nie tak mocno, przestraszysz dziecko!
Wygrałam, tylko dlatego że byłam już w ciąży!
Jeszcze dosięgniesz fiutem dziecko!
Ale jesteś seksowna, gdy cieknie ci mleko.
Przez ciebie taka się stałam!
Kocham cię.