To tylko eksperyment!
Nie gap się tak.
Przepraszam, już nie patrzę!
Tam go ma!
Niesamowity!
Nie patrzę!
Nie interesuje mnie on!
Za późno na to.
Jest większy niż myślałam
i do tego mocno drży!
Zacznijmy już.
A tak, mieliśmy potrenować.
Zamknęłam oczy na chwilę i zrobił się większy!
Sorki.
To ja przepraszam, jestem po protu zaskoczona!
To naprawdę zawstydzające,
gdy mam go zaraz przed sobą!
Pomyślałam, że skoro to twój
to mogę sobie popatrzeć... Miałam na myśli...
Weź głęboki wdech.
Dobrze!
Mówiłem o wdechu nie sapaniu.
No tak.
Już się uspokoiłam.
Przepraszam, ale to mój pierwszy raz.
To nawet lepiej.
Cieszę się, że jesteś sobą.
Postaram się z całych sił!
Masz zamiar cały czas tak robić?
Jak by to powiedzieć...
Po prostu mów.
No bo jest taki duży i denerwuję się,
bo to mój pierwszy raz.
Aha, to może zacznijmy już.
A tak, masz rację.
W poradniku jest napisane,
że mam go wziąć do ręki.
Więc...
Co takiego masz wziąć do ręki?
Twojego fiuta.
Bracie?
To nic takiego, po prostu zrób to.
Dobrze.
Niesamowite, podskoczył!
Gorący!
Taki powinien być?
Jest gorący, twardy i jednocześnie miękki.
Ale mocno pulsuje.
Nie wiem jak mocno mam to robić,
czy tak jest dobrze?
Jest taki duży.
Możesz aż tak nie ściskać?
Przepraszam,
jeszcze nie wiem jak to dobrze robić.
W końcu to pierwszy raz.
Ale pomimo odrobiny bólu było przyjemnie.
Było przyjemnie, mimo że bolało?
Po prostu rób to jak chcesz.
Będę się starać, żeby móc cię zadowolić.
Nadal robi się większy! Niesamowite!
Nie przestawaj.
Dobra, zrobię ci dobrze.
Pocieraj go energicznie.
Coś wypływa.
Czy to jest preejakulat?
To znaczy, że jest ci przyjemnie, prawda?
Honoka, zwolnij trochę.
Przyjemnie ci, prawda?
Śmiało, spuść się!
Znowu robi się większy!
Bracie!
Niesamowite, ale ona ma zboczony zapach!
Było ci przyjemnie?
Tak, dzięki.
A tak, wytrę go.
Masz brudną twarz.
Jestem szczęśliwa, pogłaszcz mnie jeszcze.
Cieszę się, że to z tobą trenuję.
Cradle jest ostatnią fortecą,
musimy się postarać.
Nyan
Love 2 Quad
Kapłanka Honoka.
Lekcje masturbacji i orgazmów w niecywilizowany świecie.
Mocno się denerwuję po tamtym.
Ale muszę go obudzić, dzisiaj mamy test.
Użyję wszystkiego co mogę.
Może obudzi się po szepnięciu mu
do ucha albo pocałunku?
Albo może obudzę go pocierając jego fiuta?
Ale nie zniosłabym tego, gdyby znienawidził
mnie za to jaka zboczona jestem.
A może zrobię mu niespodziankę
rozbierając się i wskakują mu do łóżka?
To raczej go obudzi, ale jego
zszokowana mina może zszokować mnie...
Cześć.
Bracie? A tak, cześć.
Wcześnie wstałeś.
W zasadzie to obudziłem się
30 minut później niż zwykle.
Już tak późno?!
Musimy się pospieszyć!
Nie wiedziałam, że test zajmie cały dzień.
Przepraszam, wrócisz sama?
Jasne, i tak miałam sprzątnąć w twoim pokoju.
Dziwnie się czuję wchodząc tu.
Rano miałam go obudzić, ale...
Nie mogę dłużej się tak zachowywać.
Muszę zrobić wszystko by pomóc bratu.
Je też powinnam sprzątnąć?
Wiem o jego sekrecie.
Nie widzę żadnych nowych.
Ja tylko sprawdzam!
Chyba woli młodsze.
W takim razie...
Co ja wyprawiam?
Lepiej je odłożę.
Czy on je miał...
Nie mam wyboru, taki z niego flejtuch.
Miał je rano na...
Znaczy się są do prania.
Powinnam szybko skończyć sprzątać.
O nie, podniecam się.
Nie mogę przestać myśleć o nim!
O nie, muszę szybko stąd wyjść
albo się nie powstrzymam!
Trochę minie zanim wróci.
Bracie!
Dotykaj moich piersi!
Bracie, sterczą mi sutki!
Dotykaj je!
Bracie, od dziecka cię...
Dla ciebie zrobię wszystko,
choćby najbardziej zboczoną rzecz!
Jesteś dla mnie...
Jestem wrażliwsza niż zwykle!
Cipkę tylko ty możesz dotykać,
dlatego ja pobawię się tyłkiem!
Jak dobrze! Robię się mokra!
Bracie, wybacz, że jestem taka zboczona!
Przepraszam, że bawię się tyłkiem
z twoimi bokserkami na głowie!
Nie wytrzymam!
Przepraszam, ale dojdę od tyłka!
Nie mogę przestać o tobie myśleć.
Bracie.
Muszę skończyć sprzątać.
Skończyliśmy wcześniej,
bo były problemy z systemem.
Honoka?
Rozumiem.
Przepraszam, że zrobiłam to na twoim łóżku!
Zabiję się!
Czekaj, uspokój się!
Po tym co zobaczyłeś na pewno mnie znienawidzisz!
Nieprawda!
Ale i tak ci wstyd,
że masz zboczoną siostrę, prawda?
Lubię zboczone dziewczyny!
Przecież jestem na tyle zboczona,
że nawet tyłek mnie podnieca.
W takim razie jestem jeszcze bardziej zboczony,
bo podnieciłem się patrząc na ciebie.
Podnieciłeś się?
A możesz to udowodnić?
Brat patrzy na mnie.
Jesteś mokra, mogę dotknąć?
Tak, dotykaj ile chcesz!
Dotykasz moją cipkę!
Teraz ją pocierasz!
Co za zboczone dźwięki!
Chcę ją zobaczyć.
Dobrze, patrz!
Patrz na mnie!
Co to za pozycja?
Jesteś bardzo seksowna.
Proszę, dotykaj mnie.
Mogę?
Codziennie dokładnie go myję,
więc nie musisz się martwić, że będzie brudny.
Nigdy bym tak o tobie nie pomyślał.
Naprawdę?
Już mówiłem, że lubię zboczone dziewczyny.
Tak właściwie to kocham cię.
Kocham cię.
Przepraszam, nie powinienem tego mówić?
Pierwszy raz w życiu jestem taka szczęśliwa!
No ale...
Usłyszenie tego od ukochanego, jest najszczęśliwszą chwilą
w życiu dziewczyny, tylko że teraz nie wiem co zrobić!
Tyle razy marzyłam o idealnym wyznaniu, a stało się to,
gdy wypinam tyłek do kogoś czekając aż mnie weźmie!
Nie mówię, że nie podoba mi się to, wręcz się cieszę, ale to się dzieje
tak szybko, a na razie chciałam, żebyś włożył mi fiuta w tyłek!
Co ja wygaduję?!
Chciałam powiedzieć, że...
Czy to twój język?!
Przepraszam, ale znowu zaczęłaś.
Włożyłeś mi język w tyłek!
Nie ruszaj nim tak!
Nigdy nie sądziłam, że kiedyś to zrobisz!
Niemożliwe, wkładasz język do środka!
To jest zbyt przyjemne! Nie wytrzymam!
Bez problemu włożyłem go do środka.
No bo przed chwilą bawiłam się nim!
Teraz wkładasz palec!
To jest naprawdę cudowne!
Nie wytrzymam!
Zaraz dojdę!
Śmiało.
Nie chcę tak!
Dojdźmy razem!
Już nie mogę!
Doprowadziłeś mnie do orgazmu.
Czy to twój fiut?
Mogę?
Tak, zadowól się moim tyłkiem!
Czuję jak twój fiut rozpycha mi tyłek!
Nic ci nie jest?
Tak, po prostu mam wrażenie
jakbym miała twojego fiuta aż w brzuchu!
Przyjemnie ci?
Cudownie.
Możesz zacząć.
Niesamowite, twój fiut tak mocno rozpycha mi tyłek!
Dosięgasz nim miejsc,
których palcami nigdy nie dosięgłam!
Przy każdym włożeniu podniecam się mocniej!
Masz cudowny tyłek.
Cieszę się, że ci się podoba!
Jest mi dużo przyjemniej niż gdy sama to robię!