Ta sytuacja nie była nawet blisko mojego wymarzonego pierwszego razu.
Ale nikt nie miał wątpliwości, że to stało się naprawdę.
Szybciej, mi też.
W porządku, włóż go.
Ami.
Nao, mogę w środku?
Tak.
Spuść się we mnie.
Jak głęboko!
Tak!
Ja też chcę zrobić to z tobą.
Potem ja...
Pomyślałem, że gdyby to był sen, to chciałbym się już nigdy nie obudzić.
I gdy tak je posuwałem...
Nyan
Odc.1: Wybór miłości
Zadzwonił, że znowu nie przyjdzie.
Tak powiedział.
Najpiękniejsza dziewczyna w szkole, Uehara Ami.
Nie ma jeszcze chłopaka.
Mimo że czasem wymienialiśmy spojrzenia,
nigdy nie sądziłem, że nadejdzie ten dzień.
Wystarczyło mi samo patrzenie na nią i świadomość, że jest sama.
Możecie to rozwiązać tym równaniem.
Jeśli zrobicie tak, to wyjdzie wam tak.
Tak to się rozwiązuje.
Może się wydawać trudne, ale powoli zrozumiecie.
Na co się gapicie?!
Nareszcie koniec!
Chodźmy do domu.
Ej, na co się gapicie?
Ej, na co się gapicie?!
Na nic szczególnego.
Gdzie dzisiaj idziemy? Do hotelu czy może na karaoke?
Już jestem!
Z mojego śledztwa wynika, że jesteśmy jedynymi dziewicami w klasie.
Jak tak dalej pójdzie, to skończymy szkołę bez miłych wspomnień.
Yui, mówisz za głośno!
Chciałabym spróbować seksu choć raz.
Jest ktoś konkretny?
Zgadnij.
Wszystkie najlepsze partie są już zajęte.
Zostali sami brzydale.
To przez twoje nastawienie...
Niby jakie?
Sama odmawiasz każdemu facetowi, który cię zaprosi.
No, bo...
Jak zwykle Nemoto brak wstydu.
Jak mogła wciągnąć w taką rozmowę Ami?
Tak czy siak, jeśli poproszę któregoś chłopaka, to na pewno nie odmówi.
Najlepiej będzie wybrać kogoś z klasy, nie?
Nieważne kto to, penisa i tak ma.
Dlatego powiedziałam im, żeby zostali po lekcjach, bo chcę wybrać któregoś.
Co takiego?!
Nemoto!
Najpierw kazałaś nam zostać, a teraz dowiadujemy się tego?!
Skoro słyszeliście, to nie muszę wyjaśniać.
Jak nie chcesz się pieprzyć, to wynoś się.
Zostaję.
Ty tak na poważnie, Yui?
Ale po co my tobie?
Chodzi o to, że...
Możesz ze mną zostać?
Sama bym się z tym źle czuła.
Jesteśmy przyjaciółkami, dobra?
Co ty wygadujesz?!
Jak mogłybyśmy to zrobić?!
I wyjechała z kolejnym durnym pomysłem.
Jak niby taki ideał, jak Uehara Ami, mogłaby się zgodzić?
Udało mi się nawet zatrzymać dla ciebie Akihe Daiki.
Skąd wiesz?
Jesteśmy przyjaciółkami, nie trudno się domyślić.
Nie będzie wiecznie na ciebie czekać.
Poza tym, na pewno też interesuje go seks.
To twoja szansa.
Ale...
Dziewczyny...
Czy mogę się przyłączyć?
Widzę, że Akiba też tu jest.
Jej też się podoba Akiba, jak mogła tego nie zauważyć?
Ale to nawet lepiej.
Dzięki, Nao!
Widzisz, już masz konkurencję.
Lepiej się pośpiesz, albo zacznij już sobie wyobrażać ich razem w akcji.
Myślę, że będzie dobrze, ale lepiej to przemyśl.
Rozumiem.
Panowie, czas na werdykt!
Będziecie uprawiać seks z naszą trójką!
Ale jeśli chcecie, to idźcie do domu.
Co takiego?!
Gorący seks zawita do szkoły, dla niektórych to cud.
Którzy z was będą na tyle szczęśliwi, żeby dostać nasze dziewictwa?
Okażcie trochę powściągliwości!
Myślicie, że damy wam zrobić z nami, co chcecie?
Mamy pewne warunki.
Ustawcie się przy dziewczynie, z którą chcecie uprawiać seks, a my potem wybierzemy sobie partnera.
Jak to?! A co, jeśli nie zostaniemy wybrani?
Wtedy możecie tylko patrzeć, a jak się nie podoba to wyjazd.
Jak już łapiecie, to ustawcie się przy swoim wyborze.
Masz niesamowite piersi, mogę ich dotknąć?
Jasne.
Ami, naprawdę się na to zgadzasz?
Nie zaczynajcie przed czasem!
Ej, przecież to ja to zaproponowałam.
Wiem, że Ami jest popularna, ale patrząc na szanse, jakie macie...
Ktoś może dostać moje dziewictwo.
Yui, nie zdążyła tego wcześniej powiedzieć,
ale nie jestem dziewicą, nie przeszkadza ci to?
Co takiego?!
Nao, kiedy?
Jakiś czas temu, gdy się uczyłam, brat błagał mnie,
żebym mu pozwoliła, więc nie mogłam mu odmówić.
Nie możemy!
Nie powinniśmy tego robić!
Chciała się uczyć, a zmusił ją do seksu.
To mnie bierze.
Chyba jednak wybieram Kuratę.
To teraz lecą do Nao.
Ami, wybierz w końcu kogoś.
W końcu...
Muszę się dobrze zaprezentować.
Nemoto ma rację, jestem marny...
Kocham ją tak mocno!
Co zrobię, jak mnie nie wybierze?
Jeden z nich położy łapska na Ami.
Jak miałbym się przy tym trzepać?
Moment, przecież nie w tym problem.
Będę musiał się pogodzić z wyborem Ami.
Zrobię to, bo ją kocham!
Naprawdę?!
Wybaczę ci, bo będę miał do czego się trzepać w nocy.
No to postanowione.
Nao, a ty kogo wybierasz?
Mogę to zrobić nawet z kilkoma.
Tylko żebym mogła zrobić to choć raz z Akibą.
Nie możesz!
Masz trochę trudny charakter, ale jestem zainteresowany twoim dziewictwem
i może nie masz dużych piersi, ale i tak myślę, że jesteś najładniejsza...
Lepiej się już zamknij.
Zajmę się tobą porządnie.
Już jest taki twardy...
Jesteś pewna?
Nadal nie mogę uwierzyć, że to robisz!
Ssiesz bardzo mocno...!
Twój penis jest twardy, ale jest miejsce, gdzie jest miękki.
Nie musisz...
O tak!
O cholera, Ami, cudownie!
Zaraz...!
Daiki, nie powstrzymuj się.
Spuść mi się w ustach.
Ami, już nie mogę!
Nemoto...
O tak, Kurata.
Mocniej!
Nao, już dochodzę.
Ja też...
Doszedłem...
Ssij mocniej!
Cudownie!
Nemoto, zaraz dojdę!
To dopiero początek.
Kolej na...
Ami...
Ami, dochodzę!
Jeszcze się spuszczam!
Pierwszy raz tyle się spuściłem.
Połknęłaś ją?
Od dzisiaj muszę do niej przywyknąć.
Od dzisiaj?
Czyli lubi taki rodzaj seksu...
Jakby mnie nie było, to kogo byś wybrała?
Jesteś już mokra.
Cholera!
Nie myśl o tym!
Teraz...
Daiki, włóż go.
Jak to, nie może ci już stanąć?!
Przepraszam!
Tylko raz ci obciągnęłam!
Jak dobrze, Nao!
Brat ci pewnie tak nie robił.
No zmień się w końcu!
Ej, czekacie na swoją kolej?
W takim razie ja jestem wolna...
Głupki...
Ej!
A co z grą wstępną?
Nie trzeba, jesteś już wystarczająco mokra.
Zaraz do tego przywykniesz.
Przestań pieprzyć!
Bo dostaniesz kopa!
Chyba jeszcze nie rozumiesz swojej sytuacji.
Zaraz kutas brzydala cię uszczęśliwi!
Aua!
Tego się spodziewałem, ciasna.
Nie tak mocno!
Twój charakterek podoba mi się w tobie najbardziej.
Fajnie wyglądasz podniecona!
Co ty wygadujesz?
Czasami robisz naprawdę urocze minki.
Właśnie taką, naprawdę urocza.
Głupek!
Za każdym razem, gdy to mówię, ściskasz go mocniej.
Jesteś cudowna, Yui! Nieziemska!
Idioto, nie mów mi po imieniu!
Daiki!
Ami! Ami!
Przyjemnie mi!
Jest taki twardy i wchodzi tak głęboko!
Mi też jest przyjemnie!
Tutaj jest przyjemnie?
Tak, tak!
Zaraz...!
Dochodzę!
Sorki, już nie wytrzymam!
To nic, Daiki, spuść się we mnie.
Skończ, kiedy zechcesz!
Ja też już dochodzę!
Daiki!
We mnie!
Dochodzę!
Nie chcę cię widzieć z innym.
Zgodziłam się na to, bo ty tu byłeś.
Chcesz jeszcze?
Daiki, cudownie!
Cudownie!
Dziewczyna, którą podziwiałem, ujeżdżała mnie.
Kochając się z nią, wpadłem w ekstazę i straciłem poczucie czasu i rzeczywistości.
Cholera!
Jesteś do niczego, a już prawie miałam orgazm!
Nao, co u ciebie?
Jeszcze nie...
Z Akibą...
Powstrzymuję się, bo czekam na okazję z Akibą.
Dochodzę!
Ami, śmiało.
Nie, ciągle tylko ja dochodzę!
Tym razem dojdźmy razem!
Zapełnij mnie, dobrze?
Ami.
Akiba, ja też chcę.
Ami, ile razy miałaś orgazm?
Pię...
Znaczy się dwa.
Kłamczucha.
Akiba liże mi piersi!
Jest jeszcze twardszy!
Daiki, doprowadź ją szybciej do orgazmu!
Bo ja jestem następna!
Nie, potem ja!
Jestem już bardzo mokra!
Dochodzę, dochodzę!
Co się dzieje?
Niesamowite!
Już nie mogę!
Trochę późno to mówię, ale czy chcesz ze mną chodzić?
Z przyjemnością!
Ale...
Powinieneś być mi wdzięczny, bo to dzięki mnie się zbliżyliście.
Nie proszę o wiele, tylko...
Wystarczy, że czasem będziesz się też z nami kochać.
Ami nam pozwoliła, nie?
Ale nie róbcie tego bez mojej wiedzy,
bo Daiki jest od dzisiaj moim chłopakiem!
Dobrze, zrozumiałyśmy, nie?
Nao, nie rzucaj mu się znienacka na fiuta!
Zmieniam zdanie!
Nie wiem czy mam się cieszyć, czy płakać...