Dzień dobry!
Witamy w Royal Bust!
Przepraszam...
A tak, jestem sam.
Proszę wybrać sobie miejsce.
Dzięki.
Restauracja rodzinna "Royal Bust".
Jedzenie nie jest tu jakoś wyjątkowo smaczne,
ale przychodzi tu wielu mężczyzn, żeby popatrzeć na kelnerki.
Już nie mogę się doczekać.
Szefie, został jeszcze jeden punkt.
Naprawdę? Mój mały przyjaciel już nie wytrzymuje.
Ostatnio często przychodzę do tej restauracji specjalnie dla Saiko.
Uzbierał pan już wystarczająco dużo punktów.
Oto pańskie zaproszenie na nasz "specjalny dzień usług".
Co to za dzień usług?
Tak.
Przygotowaliśmy specjalne menu dla naszych stałych gości.
Czy zechce pan przyjść?
Tak, to niebywała okazja.
Bardzo panu dziękuję!
Saiko jest przepiękna!
Narazie.
Bardzo dziękuję.
Proszę pana?
Proszę uważać.
Dziękuję.
Eee...
Upuścił pan to.
Będziemy pana wyczekiwać na dniu usług.
Dobrze.
To jakiś wyjątkowy dzień na próbowanie nowych potraw?
Nyan
Odc.2: Ulubione Menu
Poszedłem bez najmniejszych podejrzeń, co ma się tam wydarzyć.
Tym razem...
Mogłem przyjść wcześniej!
Jak nowe menu? Bo nie wydaje się być zbyt wyszukane.
I tak zjem.
Saiko jest przepiękna, nie?
Znasz moją odpowiedź.
Co to za atmosfera?
Chyba wezmę Saiko.
Saiko jest moja!
Saiko!
Niech pan sobie ulży.
Otwierają!
Witamy!
Przepraszamy za zwłokę!
Zacznijmy specjalny dzień usług.
Zaprowadźcie panów do stolików.
Dobrze!
Co się dzieje?!
Nic się panu nie stało?
Zaprowadzę pana do stolika.
Mnie?
Tak!
Co to kolo?
Saiko...
Co to ma znaczyć?!
Ej, co się dzieje?! Dzisiaj ja biorę Saiko!
Przecież zrobiliśmy rezerwację!
Bardzo panów przepraszam.
Ja was zaprowadzę do stolika.
Nieźle.
Proszę z radością przyjąć pańskie menu.
Nie żartuj sobie! Chodźmy stąd, szefie!
No cóż...
Nie przeszkadza mi kolejność, jeśli spróbuję nowego menu.
Dobrze, szefie!
Bardzo panu dziękuję.
Proszę usiąść tutaj.
To jest dzisiejsze menu.
Dlaczego usiadła?
To chyba nie jest restauracja.
Co to?!
Na początek proszę wybrać dziewczynę, która się panu podoba.
Jakie ceny.
To jest ten dzień usług?!
Naprawdę?
Może mi coś polecisz?
Może to dziwnie zabrzmieć, ale nowe kelnerki są bardzo popularne.
Czy zechciałby pan
zjeść mnie?
Oczywiście!
Bardzo dziękuję!
Skoro jesteś popularna, to czy nie masz też innych klientów?
Nowe kelnerki mogą sobie wybrać swojego pierwszego klienta.
Już dawno temu postanowiłam, że pan będzie moim pierwszym klientem.
Saiko...
Naprawdę mogę?
Dotknę cię.
Dobrze, proszę.
Jakie miękkie. Nie masz na sobie stanika?
I tak zaraz zostałby zdjęty.
Nareszcie zrobię to z dziewczyną, którą lubię. Smacznego!
Niesamowite!
Royal Bust jest niesamowite!
Niech pan się pośpieszy z zamówieniami.
W menu nie ma dotykania, więc jest za darmo?
Tak, to darmowa usługa.
Teraz tutaj.
Byłoby stratą nie nacieszyć się takim seksownym ciałkiem.
Ale nie mamy czasu...
A właśnie.
Co to za "Drink Bar"?
Kelnerki usługują panom pijąc ich całą spermę.
Oczywiście można zamówić to jeszcze raz, jeśli są już wolne.
Mają niesamowitą technikę, więc są bardzo popularne.
Więc zamawiam to.
Dobrze, bardzo dziękuję.
Może pan wybrać, czy chce się pan spuścić na twarz, czy w buzi.
Więc wybieram w buzi.
Łał, jaka mokra.
Powtórzę pana zamówienie.
1 obciąganie ze spuszczeniem się w buzi.
To zamówienie jest płatne, dobrze?
Jasne, jasne!
Jaki wielki.
Naprawdę?
Serce mi mocno bije.
Uczyłam się o tym, ale pierwszy raz to robię.
Proszę mówić, jeśli zrobię coś dziwnego.
O tam...
Tak, z drugiej strony też.
Bardzo przyjemnie.
Saiko...
Czekaj, za szybko!
Bo zaraz...!
Dochodzę!
Nawet podoba mi się ten smak.
I jak? Podobało się panu?
Niedobrze... Mogłabyś też użyć piersi?
Tak jest, dodatkowe zamówienie?
Jak dobrze... I takie miękkie...
O tak...
Liż go też.
Niedobrze!
Dochodzę!
Włóż go do buzi!
Nie, czekaj!
Zaraz wszystko wypiję!
Nadal wytryska!
Nie przejmuj się, mogę się jeszcze dużo spuścić.
Dużo w tobie.
Ping pong!
Tendou! Tendou Saiko! Proszę przejść do trzeciego stolika!
Tendou, pośpiesz się, następny klient czeka.
Już koniec?
Ale klient nie zjadł głównego dania!
Masz dzisiaj dużo zamówień.
Jeżeli nie wyrobimy się w czasie, sprawimy klientom kłopot.
Tak, masz rację.
Przykro mi, ale niech mnie pan jeszcze zamówi.
Jak to?
Saiko?
Niech mnie pan wezwie, jeśli będzie miał pan na coś ochotę.
Przepraszam za zwłokę!
Już jesteś! Saiko, zobacz, jaki jest energiczny.
Czego sobie pan życzy?
Całego menu.
Proszę się nie powstrzymywać.
Już jesteś mokra, więc wkładam od razu.
Co ja wyprawiam?
Od razu?
Jaka ciasna!
Szefie, też chcę ją później spróbować.
Ten stary grzyb pieprzy Saiko!
Mogłem się śpieszyć.
Saiko...
Wygląda na zadowoloną...
Przepraszam...
Kim jesteś?
Yayoi.
Nie pytałem o imię!
Jak mogłabym zostawić takiego energicznego?
Szkoda, że interesujesz się Tendou.
Skąd wiesz?
Zobacz.
Moje są dużo lepsze. Są najlepsze w restauracji.
Przy mnie zapomnisz o Tendou.
Nie masz innych zamówień?
Zajmuję się Drink Barem i przyszłam na przerwę.
Dopóki mówię, że nie mogę, to nikt się nie przejmuje.
Tak naprawdę, to chciałam obsłużyć mojego wybranka.
O co ci chodzi?
Taki twardy...
Przyjemnie ci?
Bardzo.
Dochodzę!
Czekaj!
Spuść się we mnie!
Takashi, zrób mi dobrze.
Ej...
Nie podobam ci się?
Yayoi...
Cudownie!
Wkładaj głębiej!
Tak w ogóle to skąd znasz moje imię?
Sprawdzam dane chłopaka, który mi się spodoba!
Spodobałeś mi się już na samym początku!
Przepiękna.
Przepraszam, spuściłem się...
Nie wyjmuj!
Ale...
Nie jestem odpowiednia?
Nie, jesteś cudowna.
To dobrze, możesz mnie mieć, ile chcesz.
Naprawdę?
Tak, to moja usługa dla ciebie. Ja się tym nie zajmuję,
dlatego nie ma mnie w menu, więc spuść się, ile chcesz!
Dobra, zrobię tak!
Cudownie! Mocniej!
Zapełnij mnie swoją spermą!
Yayoi!
Cudownie!
Szefie, naprawdę mogę dołączyć?
Oczywiście!
Saiko, obciągnij mi.
Dobrze.
Szefie, to jest wspaniałe.
Naprawdę to twój pierwszy dzień?
Nieźle zasuwasz biodrami, aż tak ci przyjemnie?
- Jest mi bardzo przyjemnie!
- Szefie, ona jest naprawdę dobra w obciąganiu, chce się pan zamienić?
Żadnych zamian, chcę się w niej spuścić!
Ej, nie patrz na nich!
Przepraszam.
Przeprosiny nic ci nie dadzą, nie wybaczę ci.
Już mówiłam, że sprawię, żebyś o niej zapomniał.
Patrz tylko na mnie.
Yayoi...
Cudownie!
Tak, dochodzę! Dochodzę!
Nie tak szybko!
To kara za patrzenie na inną!
Przestań...
Jeszcze nie wygrałaś, Yayoi!
Co ty na to?!
Niesamowite!
Tak, tak! Jest cały we mnie!
Wchodzi głęboko we mnie!
Dochodzę!
Już nie wytrzymam!
Ja też...! Razem...!
Wybacz Saiko.
Szefie, już nie mogę!
Ja też, dochodzę!
Dobrze, proszę pana!
Proszę skończyć w środku!
Dzisiaj cię nie zatrzymałem.
O tak, dochodzę!
I jak, Saiko?!
- Jesteś taka przyjemna, że nie mogę przestać!
- Spuszczacie się naraz!
Jak dobrze!
Pasujemy do siebie, prawda?
Może powinnam zacząć przynosić ci dostawy od jutra?
Już nie mogę się doczekać następnego dnia usług.
Jest taka usługa?
Nie, to usługa specjalnie dla ciebie.
Nie mów o tym nikomu, nie musisz też zbierać żadnych punktów.
Więc...
Tak naprawdę, to nie czuję się zaspokojony, niezależnie ile razy dojdę.
Jeśli coś takiego mogę mieć codziennie...
Znowu ci staje!
Czuję żal za każdym razem, gdy słyszę głos Saiko, gdy jest otoczona przez facetów i z podniecenia rusza biodrami.
Jednak muszę tu jeszcze przyjść.
Skoro jest was tylu, spuszczajcie się, kiedy chcecie!
Oczywiście po tamtym dniu, Yayoi przychodziła z dostawą codziennie.
Jeśli chodzi o Tendou...
Sama pewnie wszystko zmyśliłaś, prawda?
Nie, to prawda.
Ostatnio chodzi w pracy z głową w chmurach.
Najwyraźniej przesadziła z seksem w dniu usług.
A wczoraj...
Tendou, marchewka...
Co zrobić, ludzie czekają na składniki.
Zawsze myślałem o tobie!
Mocniej, mocniej!
Spuszczę się w tobie...
Facet został wylany, bo zniknął na 3 godziny.
Przestań kłamać!
Kiedy to prawda!
To nie wszystko, było jeszcze coś.
Przepraszam.
O co chodzi?
Wyczyszczę go.
Poczekasz na swoją kolej?
Jasne...
Myślisz, że w to uwierzę?
Wczoraj też mi powiedziała, że będzie czekać na moją kolejną wizytę.
Nie wiedziałam...
Może uzależniła się od przyjemności?
Widziałeś w restauracji takiego starego faceta, stałego klienta?
Ponoć wynajął apartament i zaprosił do niego Tendou.
Ten niby szef?!
Nie, ten stary, łysy w okularach, który za nim łazi.
Co takiego?!
Zazwyczaj wychodzi ostatnia późno w nocy, usługując wielu różnym facetom.
Więc nic dziwnego, że chodzą takie plotki.
To... To...
Jak głęboko!
Takashi, cudownie!
Mocniej, mocniej!
Nawet jeśli, to...
Tak, jak dobrze!
Cudownie!
Znowu dochodzę!
Dochodzę!
Saiko...
Więcej niż 5 razy nie dasz rady?
Twardość twojego penisa jest jakaś inna.
Którą by tu następną plotkę ci powiedzieć?
Gratuluję panu.
Uzbierał pan wystarczająco dużo punktów.
Proszę, pańskie zaproszenie na "specjalny dzień usług".
Mamy nadzieję, że jeszcze pan nas odwiedzi.