Zgłodniałam.
Yuuto, dzisiaj nie pracujesz, nie?
Dawno nie wychodziliśmy razem,
może coś zjemy?
Gdzie się gapisz?!
A co ja poradzę?
Ty mi nie chcesz dać.
Dobrze wiesz czemu, nic na to nie poradzę.
To może chociaż...
Nyan
Ikenai Koto
Pociąg ekspresowy.
Nie zatrzymuje się na miejskich stacjach.
Lepiej przestańmy.
Mowy nie ma, obiecałaś że będę mógł to zrobić.
No tak, ale...
Czekaj!
Nie spodziewałam się,
że zechce zagrać zboczeńca w pociągu.
Zobaczą nas!
Tylko nawet nie próbuj wkładać pod ubrania.
Dobra.
Zabiję jeśli spróbujesz.
Przyjemnie?
Chyba śnisz.
Zaraz, nie masz stanika?
Cholera.
Nie noszę stanika podczas miesiączki,
bo piersi mi się powiększają i obciera je.
Znowu?
Niby nie jest ci przyjemnie,
ale mokra to jesteś.
Słychać te odgłosy.
Nieprawda, kretynie!
Cholera.
Zaczynam się dziwnie czuć.
Przestraszyłam się.
Co z nim?
Przestań!
Yuuto, pożałujesz tego!
Mówiłam, że masz nie wkładać pod ubrania!
No proszę, licealistka, która lubi być obmacywana?
Ktoś ty?
Nie, ja...
Yuuto, gdzie jesteś?
Serio?
Już nie udawaj.
Podnieciłaś się jak tylko cię dotknąłem.
Jesteś bardzo mokra,
a to znaczy, że chcesz się z nami zabawić.
Jakimi nami?
Trafiła się niezła.
Dwóch?
Patrzyłem na ciebie już jakiś czas,
cały czas się tak zabawiasz?
Przestańcie!
Muszę ich powstrzymać!
O nie, nie mogę zacząć jęczeć!
Ale nie wierzgaj tak,
bo będziesz przeszkadzać ludziom.
Nie wkładaj palców!
Nie powinnaś jęczeć tak głośno.
Wkłada je tak głęboko!
Ktoś zauważy, jeśli będzie
tak mocno z ciebie cieknąć.
Rozumiem, masz okres.
Patrz jak nabrudziłaś.
Yuuto, jestem tutaj!
To może zaczniemy zabawę?
Muszę uważać, bo jeszcze się pośliznę
i upadnę na twój bałagan.
Pomocy!
Nie znam innej dziewczyny,
która zrobiłaby to w pociągu.
Muszę wkładać w rytm pociągu.
Dotyka mnie nim z tyłu!
Przez twój cudowny tyłeczek
nie będę mógł się powstrzymać.
Z przodu nie ma dla mnie miejsca,
więc wejdę od tyłu.
Taka mała dziurka, a taka mokra.
Nie ma mowy, żeby się zmieścił!
Rozluźnij się.
Będę wkładał powoli.
Z przodu zrobiła się ciaśniejsza.
Nie!
Nie męczy cię stanie?
Trzymaj się mocno.
Zajmiemy się tobą, dopóki nie dojedziemy do stacji.
Będziemy to robić aż do stacji?
Wkładają do samego końca!
Uważaj, obejmij mnie mocniej.
Za chwilę przystanek.
Proszę uważać podczas hamowania.
Trzeba zaraz kończyć.
Przystanek, proszę pamiętać o swoich rzeczach.
Powtórzmy to kiedyś.
Pociąg ekspresowy.
Nie zatrzymuje się na miejskich stacjach.
Muszę wysiąść.
Zobaczę się z Yuuto w domu.
Już wysiadasz?
Zabaw się teraz z nami.
- Nie, przestańcie!
- To jak będzie?
- Długo ci się nie zejdzie.
- Puszczajcie!
- No dawaj.
- Nie chcę!
- Drzwi się zamykają, proszę uważać.
- Przestańcie! O nie!