Musi być ci ciężko.
Nazywam się Honami, jestem żoną zmarłego Kasugi Satoshiego.
Dziękuję za przybycie na pogrzeb.
Wdowa Honami.
Nyan
Chciałbym spytać coś ważnego.
Tak?
Wyjdziesz za mnie?
Chcesz?
Naprawdę chcesz mnie?
Nie ma lepszej kobiety na żonę.
Dziękuję! Tak się cieszę!
Obiecuję, że będziemy szczęśliwą rodziną.
Obiecałeś dać mi szczęśliwą rodzinę.
Ty ździro!
Gdybyś tylko nie istniała!
To przez ciebie Satoshi nie żyje!
Nie słuchałaś sprzeciwów członków rodziny
i wyszłaś za niego, a przez wasz wyjazd miał zawał!
Z nim jest podobnie.
Opiekuję się Manabu odkąd zmarła jego matka.
Zabrałaś nam Satoshiego i jego dom!
Nie prawda! Dlaczego tak mówisz?
Nie oddam ci Manabu i tego domu!
Nie chcę domu.
Chciałam tylko być szczęśliwa z Satoshim.
Nie wierzę ci!
Chodźmy.
Co mam teraz zrobić?
Jeszcze nie wiadomo czy Honami jest winna jego śmierci.
Na pewno go zabiła.
Satoshi był zdrów jak ryba, nie mógł tak nagle umrzeć.
Nigdy nie dostanie rzeczy Satoshiego.
Później o tym pomyślimy.
Pamiętaj, że to ja jestem twoją matką,
bo to ja się tobą opiekowałam.
Tak, masz rację.
Ciągle mnie tak nazywasz.
A może ją zniszczymy?
Odbiorę jej wszystko.
Manabu i Kayoko jeszcze nie wrócili.
Daj jej popalić.
Co robisz?!
Przestań! Puszczaj!
Szybciej, zacznij ją w końcu gwałcić.
Co takiego?!
Czekaj, nie możesz tego zrobić!
Nie!
Stój! Nie wkładaj ich!
Ona nie potrzebuje przygotowania, zacznij ją gwałcić.
Proszę, nie rób tego!
Nie!
Patrz jak niszczymy twoje życie.
Nie, przestań! Wyjmij go!
Naszym jedynym pragnieniem jest twoje nieszczęście.
Mam gdzieś czy zgłosisz gwałt na policję.
Nie powstrzymuj się, spuść się ile tylko dasz radę.
Co ty wygadujesz?!
Tylko nie w środku!
Nie!
Dobrze ci tak.
Będziemy szczęśliwą rodziną.
Zobacz.
Co to?
Po tym co zrobiliśmy nadal nie chce się wynieść!
Co ona sobie wyobraża?!
Dlaczego nie chce się wyprowadzić?
Nie wiem!
Ale już ja się postaram.
Zrozumie jak straszni możemy być.
Niegrzecznie jest iść w gości z pustymi rękoma,
weźmiemy coś ze sobą.
Dzień dobry.
Dzięki za zaproszenie.
Nie masz zamiaru donieść na nas policji?
Nie, ale jest coś co muszę zrobić.
Spełnię obietnicę Satoshiego i stworzę szczęśliwą rodzinę.
A jeśli gwałty mają w tym pomóc, to nie będę się opierać.
Chcę żebyście zrozumieli, że kochałam Satoshiego.
Skoro tak chcesz to zaczniemy cię gwałcić.
Postaraj się bardziej!
Ale zrobiłaś minę.
Nie waż się uronić choćby kropli spermy Manabu.
Masz wszystko wypić.
Nie waż się jej wypluć!
Jesteś okrutna.
Teraz mi się podoba twoja mina.
Mam dla ciebie wyjątkowy prezent.
Będzie dla ciebie idealny.
Przecież to...
Czyżby za mały?
Następnym razem mam przygotować większy?
Zaczynamy!
To boli!
Za duży! Nie dam rady!
Boli! Wyjmij! Naprawdę bardzo boli!
O tak, chciałam zobaczyć jak zwijasz się z bólu.
Przestań!
Nie wytrzymam!
Manabu, ty też zacznij ją gwałcić.
Zerżnij ją w drugą dziurę.
Przepraszam, to moja wina! Wybaczcie!
Tak powinno być.
W końcu zrozumiałaś, że to twoja wina?
Tak, to moja wina! Wybaczcie!
Nie ma mowy, nie przyjmę byle jakich przeprosin.
Manabu, wkładaj.
Szybciej!
Proszę, tylko nie tam!
Boli mnie tam!
Gdzie "tam"? Mów!
Tam!
Boli!
Mów dokładnie gdzie.
Cipka!
Dobrze, a teraz powiedz "cipka i tyłek".
Cipka i tyłek!
Tak!
Dochodzę!
Ja też!
Już nie mogę.
Wyłaź szybciej.
Dobrze.
Najbliższa osoba zmarłego musi iść pierwsza.
Kayoko, nie tutaj.
Chcę pokazać Satoshiemu jaka z nas szczęśliwa rodzina
oraz jak przebiega trenowanie niewyżytej suki.
Pokaż Satoshiemu jak dochodzisz.
Tylko największa ździra mogłaby chodzić po ulicy
w takich ubraniach i mieć orgazm na grobie męża.
Satoshi, wybacz mi!
Dochodzę!
Ściągnij majtki.
Wiesz co masz robić, nie?
Tak, wyliż dokładnie.
Dobrze.
Zrób pożytek z jęzora i liż też łechtaczkę.
Właśnie tam!
Liż szybciej i skup się bardziej na łechtaczce.
Zaraz dojdę!
Już nie wytrzymam.
Dochodzę!
Co ty wyprawiasz?!
Właśnie, to ją masz gwałcić.
Kocham cię od dawna!
Nie możesz.
Przestań, Manabu.
Przepiękna cipka.
Przepyszna.
Nie!
Wkładam.
Nie możesz!
Ale jesteś już mokra.
Ja chyba śnię!
Chcę się w tobie spuścić!
Absolutnie nie możesz!
Dochodzę!
W końcu staliśmy się rodziną.