Nie!
Zamknij się!
Szybko, zdejmijcie jej majtki.
Nie
No i po nich!
Widać cipkę Momone!
Nie!
Chłopaki, chodźcie popatrzeć na cipkę Momone.
To tylko koszmar.
Wolałabym tego nie pamiętać.
Zapomnę jak pójdę do pracy.
Nyan
Momone
Dzień dobry.
Pani Momone z tyłu jest niezła.
Z przodu jest lepsza.
Chciałbym zanurzyć się między jej cyce.
Dzień dobry, proszę pani!
Hino.
Czemu codziennie tu czekasz?
Nie interesuj się.
Dzień dobry.
Dzień dobry, Oda.
Yuichi.
Oda, świetnie ci wczoraj poszło na meczu.
Najlepszy był ostatni wsad!
Może wygramy tegoroczne mistrzostwa.
Czekajcie, to tylko mecze towarzyskie.
Najpierw musimy rozegrać eliminacje.
Niech pani też przyjdzie na następny mecz.
Puśćcie mnie.
Oj daj spokój.
Następnym razem przyjdę.
Słyszałam, że znasz Odę od dziecka.
Tak.
Musi być ci ciężko,
gdy tyle dziewczyn za nim lata.
Lubisz go, prawda?
To nie jest ważne, on woli panią.
Nieźle jej cipkę zapchali.
Nie bolało ją to?
Możecie ciszej?
Jeszcze was nauczycielka złapie.
Dobrze wiem, że sam to lubisz, zboku.
Co robicie?
Pani Momone.
Kto to przyniósł?
- To nie ja.
- Ani ja.
- Ja też nie.
- To moja gazetka.
Ty? Już i tak masz problemy, po co ci to było?
Spodobało się pani?
Co?
- Jest pani mokra?
- Hino Masamichi!
Zajmijcie swoje miejsca, zaczynamy lekcję.
Przesadziłeś! Jak mogłeś się tak
odezwać do pani Momone?!
Aleś ty upierdliwy.
Co?!
Już niedługo zobaczysz coś.
O co mu chodzi?
- Hino?
- Kocham panią.
Co ty wygadujesz?
Reszta jeszcze się rozgrzewa, jesteśmy sami.
Lepiej przestań.
Ciszej albo ktoś cię usłyszy.
Nie.
Pani Momone.
Hino!
Niech mi pani strzepie.
Wszyscy do basenu!
Puszczaj!
I co mam zrobić z magazynem Hino?
O rany, oni naprawdę to lubią?
Niemożliwe, jestem mokra.
Kto tam?
Pani ulubiony uczeń.
Hino?
Przestań, już idę.
Co chcesz?
Cześć.
Zawiodłem się, strasznie nudne mieszkanie.
Nie twój interes.
To czego chcesz?
Nauczycielka chyba nie powinna
zabawiać się przed magazynem ucznia.
To... Wyjdź już.
Nie ma co się martwić,
w końcu panie też jest człowiekiem.
- Nie.
- Czemu?
No bo jestem twoją nauczycielką.
Nie!
Wszyscy chłopacy w szkole
chcieliby panią zerżnąć, łącznie ze mną.
To boli.
Gdy kobieta ma ochotę nie
powinna patrzeć czy to uczeń.
Zawsze jesteś dla mnie niemiły.
W takim razie teraz będę miły.
Hino!
Niesamowite, pierwszy raz
widzę tak cudowne cycki.
Sutki same się proszę, żeby je lizać.
Obiecaj, że nikomu o tym nie powiesz.
Wiem.
Possij je.
Hino!
Masz mokre majtki.
Dotknij mnie.
Nauczycielka powinna tak mówić?
Przepraszam.
Pora żebyś pokazała,
co masz pod majtkami, nie?
Ale...
Pewnie nie wytrzymujesz.
Zdejmij je delikatnie.
Dobra.
Zabierz ręce, chcę ją zobaczyć.
No zabierz!
W końcu cipka naszej Momone.
Rozszerz ją dla mnie.
Nie chcę.
Zrób to!
Znowu jesteś niemiły.
Może być?
Mocniej.
Nie, Hino!
Jest bardzo czerwona
i soki nie przestają wypływać.
Nie patrz tak.
Weszły od razu 2 palce.
Nie, przestań! Wstydzę się!
Wszyscy byliby zaskoczeni wiedząc,
że jesteś puszczalska.
Przyjemnie? Mów jak ci przyjemnie,
widać po łechtaczce.
Jesteś okropny!
Powiedz, że ci przyjemnie.
Wyliżę ci nawet tyłek.
Tak! Jeszcze!
Dotykaj mnie więcej!
Powiedz to seksowniej.
Nie słyszę. Mów jak ci każę.
Tak, dotykaj mnie tam!
Patrz na to.
Masz to teraz zlizać.
Dobrze, smakują własne soki?
Dobra, teraz ssij jego.
Nie!
Patrz na niego, wygląda,
jakby nie wytrzymywał.
Teraz ty masz mnie zadowolić.
Dotknij.
Niesamowite, jest taki gorący.
Twoja kolej.
Niezła jesteś, twój facet cię nauczył tego?
Nie.
Nie wiedziałem, że lubisz obciągać.
Powiedz, że lubisz.
- Wstydzę się.
- To go nie dostaniesz.
Nie.
No to mów.
Uwielbiam obciągać.
Nieźle!
Dochodzę!
Proszę, nie drażnij się ze mną.
Na pewno chcesz, żebym włożył?
Jestem twoim uczniem,
na pewno powinniśmy, pani nauczycielko?
No, ale nie wytrzymam.
- To jak?
- Weź mnie.
A co to miało znaczyć?
Poproś ładnie albo nie dostaniesz.
Przepraszam. Proszę, weź mnie.
Powiedz to inaczej, głupia szmato!
No już!
Dobrze.
Proszę, włóż w moją cipkę swojego kutasa!
Nieźle, jesteś bardzo ciasna.
Zacznij jęczeć głośniej.
Hino, ja...
Patrz jak cię pieprzę.
Hino! Proszę, mocniej!
Cudownie! Wchodzi tak głęboko!
Przyjemnie?
Tak!
Powiedz, że już dochodzisz!
Zaraz dojdę!
Bądź moja, będziemy
codziennie się zabawiać.
- Dobra!
- Serio?
Tak, jestem twoja.
Dobrze.
Już nie mogę!
Nie wytrzymam!
Nie możemy tego ciągnąć.
Jutro muszę to zakończyć.
Natsu przy telefonie.
Momone, wczoraj było cudownie.
Musimy porozmawiać.
Jutro nie nakładaj bielizny.
Na pewno mnie posłuchasz.
Już nie mogę się doczekać, narka.
Hino?
Ale ta Masaki mnie wkurza.
Mam gdzieś, że się długo znają.
On jest nasz.
Zdecydowałem wyznać
pani Momone moje uczucia.
Rozumiem.
Nie wytrzymuję już.
Powodzenia.
Muszę być szczery.
Pokaż.
Upewniam się, że zrobiłaś co kazałem.
Pośpiesz się, niedługo kończy się przerwa.
Nie tak, chcę cię całą zobaczyć.
Wstydzę się.
Dobrze, posłuchałaś.
Wszyscy byliby w szoku,
gdyby cię teraz zobaczyli.
Nie mów nikomu.
A tobie co?
Nawet cię nie dotknąłem.
- Podnieca cię obnażanie się?
- Nie.
Na pewno?
Podniecasz się?
Bądź szczera, i tak jesteś bez bielizny,
sutki ci sterczą i jesteś mokra.
Chcesz uczyć z mokrą cipą? Niegrzeczna.
Nieprawda!
Podniecasz się, niewyżyta suko!
Jesteś okropny!
Podnieca cię samo obnażanie się.
Nie jestem taka.
To może sprawdzimy?
Ze mną masz następną lekcję, prawda?
Tak.
Przekonasz się, że jesteś niewyżytą suką.
Przestań. Co robisz?
To czego pragniesz.
Co to?
Maść, która zmusi cię do szczerości.
Co zrobiłeś?
Dzisiaj będziecie rysować.
Będę waszą modelką.
To może narysujemy akt?
Co?
Hino?
Rysowanie nagości jest odpowiednie na plastyce.
Proszę pani, narysujemy panią w ubraniach.
Zamknij się, dobrze wiem, że też chcesz.
Uciszcie się.
Wszystko w porządku?
Dziękuję.
Jest pani rozpalona.
Może zdejmie pani marynarkę?
- Ale...
- Śmiało.
- Nieźle!
- Nez stanika!
Wielkie!
Jaką mam przybrać pozycję?
Niesamowite, nie ma nawet majtek!
Niemożliwe!
Nie plećcie głupot.
Dobrze widziałem, nie ma pani majtek.
- Przestań.
- Niech pani udowodni.
No właśnie!
A nie mówiłem?
- Faktycznie!
- Przyszła bez bielizny!
Widać cipkę.
- Zboczona.
- Dziwka.
Zrobiła się czerwona.
- Podnieciła się?
- Jest ekshibicjonistką?
Jak tak bardzo pani chce,
to proszę się rozebrać.
Nie!
Nie, przestańcie! Nie wolno wam!
- Cipka Momone jest mokra.
- Daj zobaczyć!
Niech pani rozszerzy cipkę.
Chce pani tego, prawda?
Nie...
Chcemy to zobaczyć.
Jest pani masochistką?
Niech pani powie, że jest niewyżytą zdzirą.
Nie jestem.
Kłamczucha! A kto się podnieca przy nas?
Niech się pani dotyka.
Nie mogę przy nich.
Ale moja ręka samo to robi.
Ale jestem gorąca.
Zaraz dojdę!
Coś między wami jest?
Dokończymy po lekcjach.
Hino?
Co mi włożyłeś?
To kara za podniecenie się w klasie.
Zwariuję od tego, zdejmij to.
Dobra, ale tak jak najbardziej tego chcesz.
Hino.
Gdzie jestem?
- Lubi pani takie zabawy?
- Pani jest masochistką.
Lubi się pani zabawiać?
Rozbierzmy ją.
Nie!
Nieźle pani wygląda.
Pasuje pani.
Od teraz należy pani do nas wszystkich.
O nie.
Mam zdjąć pas cnoty?
Zdejmę, ale najpierw musi pani
obciągnąć nam, podobno lubi to pani.
Pośpiesz się, dziwko.
Rozepnij mi rozporek, obciągaro.
A teraz ssij.
Jak dobrze!
Szybciej!
Teraz mi.
Wychodzi, ale jest pani mokra.
Niech pani zliże swoje soki.
Szybciej!
Dochodzę!
Wystarczy wam.