Przez 30 minut jazdy pociągiem
zawsze przytrafia mi się coś nieprzyjemnego.
Dzisiaj także.
Nyan
Natsumushi
Odcinek 2: Kwiaty insektów
Wielokrotnie zmieniałam pociągi...
Ale zawsze mnie znajduje.
Raz prawie został nakryty.
Ale udało mu się ich przekonać,
że to taka nasza gra.
Zawsze brakowało mi odwagi, żeby się odezwać.
Dlatego teraz codziennie mnie dotyka.
Mogę to tylko próbować wytrzymać.
Muszę wytrzymać...
Nie mogę go zdenerwować.
O nie, znowu tyłek!
Znowu go dotyka.
Co się stało?
Znudził się?
Nie martw się, jeszcze nie skończyłem.
Co ma na myśli?
Co się stało? Czyżbyś chciała jeszcze?
Nie! Niby czemu miałabym chcieć?
To zróbmy tak.
Jeśli powiesz mi to prosto w oczy
nigdy więcej tego nie zrobię.
Dam radę.
Muszę powiedzieć!
Powiem to!
Wiedziałem, że nie da rady.
Woli to przetrzymać.
Ale przynajmniej miała odwagę spojrzeć w mi oczy.
Dręczenie jej jest naprawdę śmieszne.
Zabawię się z nią póki nie ma odwagi.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Czekaj! Co to ma znaczyć?!
Nie!
Wypuść mnie!
Radzę tak nie krzyczeć.
Ktoś może cię znaleźć.
Boisz się?
Więc ugryźć mnie najmocniej jak możesz.
O nie! Włożył mi język do buzi.
Powiedział, żebym go ugryzła, ale nie dam rady.
Nie ugryzłaś.
Dobrze wie, że nie zrobiłabym tego.
To niesprawiedliwe.
Co robisz?
Nie!
Twoje more rajstopy tak ładnie pachną.
Nie wąchaj mnie!
Wolisz, żebym lizał?
Przestań! Jestem tam brudna!
Czuję twoje soki przez majtki.
Nieprawda! To twoja ślina!
W takim razie zobaczymy czy z nim też to powiesz.
Co za mina.
Więc wiesz do czego służy.
Nie dotykaj mnie nim, bo...
Jednak jesteś mokra.
Nie!
Zawsze tylko w pociągu mogłem cię dotykać.
Bałem się, że będziesz się podniecać
tylko od łechtaczki.
Nie wypychaj go.
Widzę, że jest w porządku,
bo i tak się podniecasz.
Nie podniecam się!
Po prostu zaskoczyłeś mnie!
Czaję. Nie martw się, mam jeszcze jedno.
Oby ci się spodobało, gdy dotknę łechtaczkę.
Proszę, przestań!
Czemu? To za wiele jak dla ciebie?
Nie przestanę, jeśli wyraźnie nie powiesz.
Jeszcze wiele przed tobą.
Będziesz dochodzić, dopóki nie zwariujesz.
O nie, jeśli nie przestanie...
Przestań!
Już nie możesz powstrzymać jęków?
Ciekawe co się stanie, gdy pobawię się
jeszcze twoją ulubioną dziurką.
Nie! Tylko nie tyłek!
Musisz mówić wyraźnie, bo nie wiem co mówisz.
Co?
Rozluźnij się to włożę palce.
Nie wkładaj dzisiaj tam palców.
Jednak dałaś radę.
Nagrodzę cię.
Ale jesteś ciasna!
Nie w oba miejsca naraz!
Zawsze mocno ściskasz, więc pewnie
w środku wyraźniej czujesz wibracje.
Przestań, bo...
Pewnie już nie wytrzymujesz.
Nie chcę dojść od tyłka!
Dajesz! Dojdź!
Obsikałaś sobie majtki i spódniczkę.
Raczej nie chcesz tak wyjść, nie?
Tego ranka przysypiałem przy drzwiach po nocce.
Ej!
Nie ruszaj się i o nic nie pytaj.
Tak bardzo mnie zaskoczyła, że zamarłem z wrażenia.
Trzepała mi konia tymi delikatnymi dłoniami.
Potem nawilżyła go moimi sokami.
Przyjemnie?
Nie tak mocno!
Śmiało, dojdź!
Dawno sobie nie używałem
i jeszcze to mi się przytrafiło.
Wyglądała na zaskoczoną,
ale i tak łapała moją spermę.
No nie, aż tyle?
Sorki.
Zaskoczyła mnie.
Na koniec zrobiła jeszcze to.
Patrzenie jak rusza języczkiem sprawiło,
że podnieciłem się jeszcze mocniej.
Przez chwilę zadrżała, ale nie opierała się.
Nie sądziłem, że mogę być taki śmiały.
Podniosłem jej spódniczkę, żeby nikt nie zauważył.
Czułem jej rajstopy pod dłoniami.
Była taka delikatna.
Najwidoczniej podniecał ją tyłek.
To było nawet urocze.
Lubisz w tyłek?
Nie! Skądże!
Wygląda jakbyś chciała wciągnąć moje palce.
Nie mów tak!
Próbowała powstrzymywać jęki,
to dopiero było podniecające.
Nie tak mocno!
Gdy doszła chciałem ją przelecieć.
Co?!
Wystarczy, zboczku.
Ja tylko...
Szkoda, że nie udało mi się,
ale w tym gościu było coś dziwnego.
Poddałem się.
Nie wiem jak długo już tu siedzę.
Cholera, mam ochotę dojść
od samego patrzenia na twoją buźkę.
Nie jestem w stanie się mu oprzeć.
Przestaję myśleć.
Wytrzymaj, spuszczę ci się w buzi.
Zacznij ssać, jeśli chcesz szybciej skończyć.
Nie mogę oddychać! Szybciej!
Pośpiesz się! Dłużej nie wytrzymam!
Było naprawdę zajebiście.
No nieładnie.
Tak dużo się dla ciebie spuściłem, mogłabyś wypić?
Potrzymaj trochę w buzi, żebyś poczuła smak.
Dziwnie smakuje, jest taka kleista.
Bardzo dobrze, lubię posłuszne dziewczynki.
Pewnie się wstydzisz,
bo nigdy na nie patrzyłem.
Nie!
Tak bardzo sterczą ci sutki, czekałaś na to, co?
No proszę, jesteś już mokra.
Zboczucha z ciebie.
Nieprawda!
To co, zaczynamy zabawę?
Proszę, nie.
Długo czekałem na twoją cipkę.
Nareszcie wezmę twoje dziewictwo.
Nie! Wkłada go we mnie!
Włożyłem całego!
Drży we mnie!
Porządnie się zabawimy.
Będziesz pamiętała to uczucie
nawet, gdy mnie nie będzie.
Dziewice są bardzo ciasne.
Straciłam dziewictwo w takim miejscu.
Sama wciągasz mnie do środka,
będę musiał dać ci dużo spermy.
Co? Tylko nie to!
Spuszczę się w środku!
Nie!
Nie w środku!
Nie! Gorąca! Spuszcza się!
Nie...
To było coś.
Prosiłam, żebyś tego nie robił.
Zajdę w ciążę.
Przepraszam, ale było mi tak dobrze.
Nie...
Co robisz?
Wkładam, mogę?
Nie zgadzam się!
Nie zmieści się!
Włożył mi nawet w tyłek!
Tyłek też masz ciasny.
O nie, ktoś przyszedł!
Widzę jak sikają.
O nie, usłyszą mnie!
Zobaczą jak wkłada mi w tyłek!
Wytrzymaj, bo mogą przyjść i też się zabawić.
Dlaczego tak mi...
Nie! Przyjemnie mi w tyłek!
Tak mocno to czuję!
Nie wytrzymam!
Nie powstrzymam się!
Co jest?
Szybciej, czekają na nas!
Dobra!
A to peszek, nie odkryli nas.
Już nie musisz się powstrzymywać.
Ja nie...
Wmawiaj sobie co chcesz,
ale tyłek masz nieziemski.
Jest naprawdę ciasny.
Spuszczę ci się w tyłku.
Cudownie! Spuść się!
Po wszystkim doprowadził mnie
do porządku i dał mi nowe ubrania.
Miał zapasowy mundurek w skrytce.
Już na zawsze go zapamiętam.
To potwór.
Dzisiaj też...