Cholera, powinienem się pozbyć tego nawyku.
Ale nie mogę się powstrzymać, gdy na nią patrzę.
Nyan
Natsumushi
Odcinek 1: Tomoe
Przepraszam, nic ci nie jest?
Tak.
Przepraszam.
Nic cię nie boli?
Powiedz jeśli cię uderzyłem.
Czy tutaj boli?
Nic mi nie jest.
Ale masz tu opuchliznę.
Boli?
Naprawdę? To dobrze.
Sprawdzę czy gdzieś indziej cię nie boli.
Z uszami w porządku.
Tutaj też.
Szczęka, usta, szyja, obojczyk...
Piersi już sprawdziłem.
Teraz nogi.
Wyglądają dobrze.
Tyłek też.
Czyżbyś się podnieciła?
Nie, proszę przestać!
Nie!
Jesteś wilgotna. To raczej nie pot.
Najwidoczniej podnieciło cię dotykanie.
Przestań!
Jesteś bardziej zboczona niż myślałem, Tomoe.
Przez majtki czuć, że jesteś mokra.
Nieprawda!
Wyglądasz tak niewinnie, a lubisz takie rzeczy.
To trochę niesprawiedliwe,
że tylko tobie jest przyjemnie.
Możesz mi strzepać tymi ślicznymi rączkami?
Zrób to szybko, to nikt nie zauważy.
Bardzo dobrze, jesteś taka posłuszna.
Trzep mocniej.
Dobra, ja też ci zrobię dobrze.
To naprawdę jest zajebiste.
Masz takie delikatne dłonie.
Nie wytrzymam!
Przyłóż rękę i złap ją.
Dochodzę!
Jestem Rina.
Codziennie jeżdżę do szkoły tym pociągiem.
W szkole i w domu wszyscy mnie
wkurzają i zanudzają.
Niedawno znalazłam sobie nową zabawę.
Dotykam krocze nieznanych mężczyzn.
Z początku są zaskoczeni,
ale po chwili dają się ponieść.
Delikatnie dotykam, żeby stanął.
Każdy próbuje się powstrzymać.
I wtedy przestaję.
Nie przestawaj.
Uwielbiam, gdy błagają.
Czuję wtedy niesamowity dreszczyk.
- Czekałem na ciebie.
- Kim jesteś?
Nie pamiętasz?
Mnie też to zrobiłaś.
Muszę ci się odwdzięczyć.
Nawet się nie waż, bo zacznę krzyczeć!
Śmiało, ale tu są tylko twoje ofiary.
Łatwo cię dopaść, gdy ciągle robisz to w tym
samym pociągu o tej samej porze.
Przestańcie!
Ja też się przyłączę.
Ej!
To boli!
Nie tak mocno!
O nie, co się ze mną stanie?
No nie, nie mam na sobie rajstop.
Nie ciągnij tak majtek,
będzie mi widać tyłek!
Przestańcie!
Co oni wyprawiają?!
Nie wrócę tak do domu!
No proszę, są trochę małe, wolałbym większe.
Wal się! Nadal rosnę!
Nie wkładaj ręki w majtki!
Co znowu?
Co?! Przecież to...
Przestańcie! Ktoś mnie zobaczy!
Przecież jesteśmy w pociągu!
A cóż to? Sutki ci sterczą.
Podnieciłaś się?
Delikatniej, debilu!
Dotykasz dziewczynę!
Pora na to.
Nie dotykaj mnie!
To moje ulubione majtki!
Robisz się mokra.
Faktycznie, podoba jej się to!
Niemożliwe!
Dlaczego miałbym się podniecić?!
Za dużo sobie wyobrażacie!
Założę się, że w oczekiwaniu na to
dotykałaś się codziennie.
Nigdy tego nie chciałam!
Nie!
Przestańcie!
Nie wierzę! Rozbierają mnie w pociągu!
No nieźle, jest bardzo mokra!
Nie przestaje cieknąć!
Mam wrażenie jakby coraz więcej ich było!
Dlaczego nikt mi nie pomoże?
Nie! Puśćcie mnie!
Więcej tego nie zrobię!
Przestańcie, bo zwariuję!
Dłużej nie wytrzymamy!
Co?
Co jest?
Nie wyglądasz na doświadczoną,
ale jesteś taka mokra, że wejdzie bez problemu.
Żartujesz?! Tylko nie to!
Nie ma to jak gówniara!
Ściska jak szalona!
To boli! Wyjmij!
To już jest przesada!
Gwałcą mnie!
Nieznani mężczyźni
rozebrali mnie i gwałcą w pociągu!
Obciągnij mi.
Nie!
Zacznij ssać, bo nie jest za dobrze!
Banda egoistów!
Mnie to tylko boli!
Co? Wszyscy wyjęli fiuty!
Masturbują się do mnie, gdy jestem gwałcona.
O nie, zaczął mu drżeć i zrobił się gorętszy!
Nie podniecaj się aż tak!
Bierze mnie jak psa!
Będą wszystko widzieć!
Nie wytrzymam!
Spuszczę się w środku!
Co?! Tylko nie w środku!
Nie odpoczywaj, jeszcze nas nie zaspokoiłaś.
Co? To nie koniec?
Nie wiem, ile razy się spuścili.
Jestem cała w spermie.
Zrobiliśmy ci kilka pikantnych fotek.
Jeśli nie chcesz, żeby ujrzały
światło dzienne jutro też masz tu przyjść.
Chyba trochę przesadziłam.
Nie, przepraszam.
To był tylko sen?
Chyba mam chcicę.
Zdecydowanie tak, obmacywanie
w pociągach jest rzadko spotykane.
Cześć, Tomoe.
Cieszę się, że cię widzę.
Szukałem cię.
Dotykanie innych nie jest takie przyjemne.
Masz w sobie coś co mnie przyciąga.
Nie chcę być dotykana!
Co czytałaś?
Ja lubię powieści historyczne.
Jest w nich coś pociągającego.
Zapamiętuję z nich każdy szczegół.
Jedna była o księżniczce gwałconej w tyłek.
Czytanie o tym było wspaniałe.
Dotykali go w ten sposób.
Nie!
Delikatnie suwali palcami dookoła.
I tak się rozluźniał.
Dobrze, że nikt nie usłyszał.
Zgaduję, że doszłaś.
Nie spodziewałem się, że to polubisz.
Podnieciłaś mnie.
Czujesz jak mi stanął?
No proszę, ułatwiasz mi dotykanie?
Nie robię tego!
- Trochę wyżej? Mam!
- Nie!
No to wkładam.
Nieładnie tak kłamać.
Podniecił cię palec w tyłku.
Jesteś taka mokra, że aż spływa na rajstopy.
Nie! Przestań!
Co zrobisz jeśli ktoś usłyszy te odgłosy?
Tylko nie to!
- Wolisz to?
- Nie!
Dobra, będę cię też dotykać.
Nie chcę!
Co wolisz? Ręką czy kutasem?
Jeśli nie możesz się zdecydować zrobię to kutasem.
To ostatnia okazja na wybranie.
Ręką...
Nie słyszałem.
Wolę ręką.
„Dotykaj moją cipkę.”
Dotykaj moją cipkę.
Podnieś wyżej spódniczkę.
Wolisz jednak kutasem?
Dobra.
Masz taką gładką i delikatną cipkę.
A do tego taką mokrą.
Ale mam mokrą rękę.
Muszę zacząć dotykać łechtaczkę.
Czuję jak drżysz.
Jesteś urocza, gdy jesteś zboczona.
Tymi ślicznymi usteczkami też się zajmę.
Wyobraź sobie, że to kutas i ssij.
Wsadzę ci palce we wszystkie dziurki.
Nie chcę ci przerywać, ale też bym chciał dojść.
Nie tak się umawialiśmy!
Tylko że nie przestanie mi stać, jeśli się nie spuszczę.
Te małe cycuszki są cudowne.
A do tego wrażliwe.
Nie!
Chcę się na ciebie spuścić.
Cudownie! Czuję łechtaczkę!
Nie! Przestań się ruszać!
Wiem, że próbujesz mnie powstrzymać
ściskając nogi, ale to daje odwrotny efekt.
Wkładanie między ubraną cipką i nogami
jest chyba lepsze od seksu!
Te wrażenie od ciasnych rajstop jest wspaniałe!
Nie! Zsikam się!
Zaraz dojdę!
Spuszczę ci się na spódniczkę i rajstopy!
- Będziesz cała w mojej spermie!
- Nie!
Patrz, ile się spuściłem.
A to wszystko dzięki tobie.
Przestań!
Zliż ją.
Zrób to albo wytrę ją o mundurek.
Co?
Plamy po spermie ciężko sprać.
Pod spodem nikt nie zauważy.
Dobrze, do czysta.
Ustami też.
O tak.
Końcówki palców też.
Jesteś niesamowita.