Mówiłam, że masz nie ruszać dziewczyn.
Jesteś strasznie uparta, gdy wpadasz w zazdrość.
Co takiego?
Próbuję tylko naprawić wszystko tak jak było.
To czemu jesteś mokra?
Tak naprawdę chcesz mnie.
Tato, dlaczego tak się zmieniłeś?
To wszystko jest dziwne!
Nie martw się, nie zmieniłem się.
A teraz zrób o co poprosiłem.
Nie próbuj mnie oszukać, masz to zrobić.
No dobra.
Haruka, wyłaź szybciej!
Chwila!
Stawiasz klocka?
Cała Natsume.
W sumie nie moje zainteresowanie,
ale teraz postaw klocka.
Nie ma mowy!
Nie przejmuj się tak.
Nawet tak nie żartuj.
Prędzej cię zatłukę niż to zrobię.
Żartowałem, nie rób tego.
A teraz...
Nie tak nagle!
Przestań, Natsume czeka!
I dlatego musimy się pospieszyć.
Ale nie z samego rana!
Tato!
Tak bardzo nie chcesz, a sama go wkładasz.
Nieprawda!
Po prostu chcę żebyś się opamiętał!
Próbuję jakoś to wszystko wytrzymać!
Dobra, to spróbuję cię zadowolić.
Tato!
Opamiętaj się! Niech będzie jak kiedyś!
Na to już za późno.
Tak mocno go wkładasz!
O nie!
Doszedłeś we mnie!
Ty jesteś najbardziej podobna do niej.
Zsikam się!
Nie wytrzymałam...
Nyan
Oni Chichi
Szczęśliwe dni naiwnej córki
Haruka.
Co tam?
Dobrze się czujesz? Powiedzieć tacie?
Przekonam tatę, żeby więcej was nie krzywdził.
Nie musisz.
Tak być nie może, to nienormalne.
Jeszcze zajdziemy w ciążę.
O, faktycznie.
Od teraz tylko ja będę się zajmowała tatą
i sprawię, że się opamięta.
Nie martw się, postaram się przekonać go.
Tak szczerze to mi to nie przeszkadza.
Nie możesz tak myśleć!
To nienormalne robić to z ojcem.
Możliwe, ale kocham tatę.
Co ty wygadujesz?
Natsume i Fuyu ciągle narzekają, ale im też się to podoba.
Zaraz, czy wy często uprawiacie seks z tatą?
Tylko mi nie mów, że na obozie też?
O nie! Tak być nie może!
On wam wyprał mózgi!
Muszę wam pomóc!
Więcej nie uprawiaj seksu z tatą, jasne?
Jasne?
Dziewczyny tak bardzo chcą tatę.
Tak być nie może.
Dały się ponieść pożądaniu taty.
Kocham tatę, ale seks to przegięcie.
Jeśli się nie postaram to całkiem się zatracą.
Natsume, możesz pójść ze mną?
Ja pójdę, gdzie idziemy?
Natsume musi odrobić pracę domową, nie?
Tak.
Akira, na kolację...
Pomóc ci z kolacją? Pewnie nie.
Poczekam.
Fuyu znowu siedzi w pokoju i sms-uje?
Muszę z nią pogadać.
Już to zrobiłam, teraz się uczy.
No to sprawdzę...
Ja to później zrobię.
Co to ma znaczyć?
Co takiego?
Nie udawaj, o co chodzi?
Masz mi powiedzieć.
To twoja wina, dobrze wiesz, że nie można
uprawiać seksu z własnymi córkami.
Mówiłeś też, że więcej ich nie tkniesz.
A ty miałaś je zastąpić, a jakoś nie widzę, że to robisz.
Co to ma znaczyć?
Że niby to moja wina?
Patrz.
Cały czas mi stoi, a ty nie chcesz się
nim zająć, więc nie mam wybory.
Jak mogło dojść do tego?
Nie chcę, żebyś wyrosła na kogoś kto nie dotrzymuje słowa.
Będę mieć problem, jeśli czegoś z nim nie zrobisz.
No dobra, zaraz.
Od teraz ja zawsze będę to robić.
To?
No obciągać ci.
Za bardzo się przejmujesz.
Czekaj...
Słuchaj, tata ma duży pociąg seksualny
i muszę codziennie uprawiać seks.
Dlatego nie dziw się, że chcę
uprawiać seks z moim pięknymi córkami.
Ty tak poważnie?! Przecież to nienormalne!
Urodziłyście się od mojej spermy,
więc jesteście częścią mnie.
I gdy chcę się z wami zabawić,
to jak jakbym miał najlepsze trzepanie na świecie.
W ogóle cię nie zrozumiałam.
Reszta dziewczyn chce tego, prawda?
Wydaje ci się!
One też wytrzymywały to dla ciebie!
Raczej nie...
Tak! I masz z tym przestać!
Stań się z powrotem naszych kochanym ojcem!
Do tego czasu będę się starać.
Rozumiem, byłem w błędzie.
Od teraz będę się zabawiał tylko z tobą.
Po prostu chciałem traktować was jednakowo.
Włóż go teraz między cycki.
Co? Nie o to mi chodziło!
Nie chce tego robić!
Dziecko z rodzicem nigdy nie powinno!
A do tego między piersi?
Tyle musi ci wystarczyć.
Tego się spodziewałem.
Czy ty nie chcesz po prostu zaspokoić swoich potrzeb?
Nie! Naprawdę chcę ci pomóc.
Jak nie ty to ktoś inny.
No dobra, zaraz.
- Za mocno ci stanął.
- Bo ty to robisz.
Ze wszystkich twoje są najprzyjemniejsze.
Twoje pochwały...
Nie cieszą cię? A tak się staram.
Pochwały za to, no tak.
Kiedy to bardzo ważne,
nawet mama była niezdarna na początku.
Ale tak bardzo się starała tymi małymi usteczkami.
Nie chciałam tego słuchać!
Co za egoistka, tak bardzo chcesz całą uwagę?
Nie przestawaj, bo nie dojdę.
Wiem.
Wystarczy?
No jasne, że nie.
Teraz cipka.
Tato!
Czekaj!
Jesteś mokra.
Podnieciło cię obciąganie? Zboczucha.
Nie!
Co się dzieje? Kutas taty...
Dlaczego się podnieciłam?
Jesteś cudowny! Tak mocno mnie podniecasz!
Tato, mocniej!
Bierz mnie z całej siły!
Więc tak Akira to robi.
To...
O nie, odkąd tata mnie dotknął nie jestem sobą!
Nie mogę przestać, a przecież to pierwszy raz!
Długo nie wytrzymam!
Dlaczego?
Mówiłam, że nie chcę, ale ty i tak musiałeś!
Coś nagle taka agresywna?
Mam zboczonego ojca!
Powinieneś się wstydzić!
Nie przesadzasz?
Zamknij się!
Jeszcze masz czelność pytać, stary zboku?
Po prostu spuść się jak na zboka przystało!
Nie powinnam, ale jest mi tak dobrze!
Bakłażan się do tego nie umywa!
Co takiego?!
Tak mocno wkładam, ale i tak to za mało!
Spuść się! Chcę twoją spermę w sobie!
O tak, głębiej!
Ile spermy...
Spuszczasz się we mnie.
Haruka?
Zemdlała po orgazmie, jednak to Haruka
jest najbardziej podobna do matki.
A gdzie Haruka?
W pracy, potrzebowali dodatkowych rąk.
Rozumiem. A gdzie tak w ogóle pracuje?
Już zapomniałeś?
W restauracji koło stacji.
Naprawdę? Jakoś wyleciało mi z głowy.
Chyba się tam przejdę.
Kup mleko jak będziesz wracać.
Tobie i tak już nie pomoże, a zwłaszcza cyckom.
Wal się!
Dzień dobry.
Czy to wszystko?
Dobrze.
Haruka, tutaj!
Idę!
Już jestem.
Haruka jest lubiana.
Widzę...
Nie musiałaś iść ze mną.
Chciałam się przejść z tobą.
Masz nie dotykać dziewczyn, rozumiesz?
Z Haruką to zrobiłeś, a ze mną nie chcesz.
Haruka!
Co tu robicie?
Chciałem zobaczyć jak pracujesz.
Po co? Wstydzę się.
Akira, chcesz to co zwykle?
Często tu przychodzisz?
Tak, mają dobre desery.
A dzięki Haruce dostaję gratisy.
To jej kierownik.
Jest przystojny, więc pewnie ma
swoje fanki, ale on chyba woli Harukę.
Bo ciągle do niej zagaduje za to ona...
Tato?
Idę do kibla.
Gdzie tata?
W kiblu.
Aha.
Lody mu się rozpuszczą.
Pójdę po niego.
Tato?
Co się stało? Wszędzie jest mokro, muszę to sprzątnąć.
Przyniosłam ci lody, ja stawiam.
Co tu jeszcze robisz? Lody ci się rozpuszczą.
Tato, jestem w pracy! Tutaj nie możemy!
Kiedy muszę, a mogę tylko z tobą.
Jak nie chcesz to pójdę do Akiry.
Tato...
Nie możesz zmienić pracy?
Ale tu jest duży ruch i spore napiwki.
Poza tym chcę pracować tam gdzie lubię.
Chcesz być z tym kierownikiem?
O co ci chodzi?
Jemu też chcesz obciągać? Nie zgadzam się.
Co ty wygadujesz? Niczego takiego nie chcę!
Nie wyobrażaj sobie niczego!
Cały czas gapi się na twoje cycki.
Widzę w jego oczach jak bardzo chce cię zerżnąć.
Wydaje ci się!
To niemożliwe, kierownik jest dobrym człowiekiem.
Nie wiesz co siedzi mu we łbie.
Od razu widać, że jest tak samo niewyżyty jak ja.
Niemożliwe.
Nie wiem czy to przez twoją sukienkę, ale zaraz dojdę.
Nie chcesz jej pobrudzić, nie?
Więc lepiej ją wypij.
Nie, czekaj!
Nie! Żartujesz? Przestań!
Muszę wracać do pracy! Tato!
Makino?
Kierownik?
Wszystko w porządku? Pomóc ci?
Nie trzeba, niedługo skończę.
Czemu zamknęłaś drzwi?
Bo to męska toaleta, a nie chcę krępować klientów.
Dobrze pomyślane.
Dziękuję.
Przestań, bo usłyszy!
Właśnie to w tobie kocham najbardziej.
Jak on śmie wykorzystywać chwilę?
Ciężko o tak dobrych i ładnych pracowników jak ty.
Mówiłaś coś?
Nie, trochę się zawstydziłam.
Przepraszam, co ja wygaduję?
Chciałem żebyś wiedziała co czuję.
Wyznanie w kiblu?
Jakby to powiedzieć, nie mogę przestać myśleć o tobie.
Inni się nawet złoszczą na mnie,
że traktuję cię lepiej od nich.
Choć nie zamierzałem.
Wiem, że to trochę nie w porządku.
Co? Dlaczego gada jakbyś była jego?
Uprawiałaś z nim seks?
Nie! Co ty wygadujesz?!
Jesteś moim pierwszym i jedynym!
Trochę wstyd mi zapytać,
ale ty też tak o mnie myślisz, prawda?
- Co to ma znaczyć?
- Naprawdę nie wiem!
Puścił wodze fantazji.
Niemożliwe, przecież jest miły.
Sama słyszysz co on pieprzy.
Tyle że ja go prawie nie znam.
Poza tym nie jest w moim typie.
Rozumiem, biedaczysko.
Mam dość jego bredni.
Nawet nie próbuj! Lubię tu pracować!
Z tym dziwakiem?
Myślałam, że robi to wszystko, bo jest po prostu miły.
I tylko dla ciebie?
To chyba niedobrze dla ciebie.
Będę udawać, że nic się nie stało.
Mimo wszystko...
Przepraszam, może ktoś obsłużyć?
Przepraszam, już idę.
Haruka, pogadamy później.
Jesteście tam razem, nie?
Akira?
Może tak, może nie.
Idę do domu, tato.
I widzisz? Akira już wie!
Tato! Czy to w ogóle rozumiesz nasze położenie?
- Czekaj, nie w środku!
- Przecież chcesz tego, zboczucho.
Nie chcę!
Wystarczy, że tak mocno
uprawiasz seks ze mną i to w pracy!
To nie sprawiedliwe, że wszystko
sprowadzasz do swojego kutasa!
Nawet nie potrafisz mi się oprzeć, zboku!
Nie tka głośno, bo ktoś usłyszy!
Przecież nie obchodzi cię, czy ktoś nas usłyszy!
Nie za późno na uciszanie?
Zbok posuwający własne córki śmie mnie uciszać?
Nie za bardzo się zmieniłaś?
Nawet mówisz jak matka.
To przez ciebie, bo zacząłeś mnie pieprzyć!
Teraz będę musiała pracować ze spermą w cipce!
Nie powinnam, ale tak mi dobrze!
Zaraz dużo się spuścisz!
I co mam robić? Zaraz się we mnie spuścisz!
Spuść się!
Co robić? Tacie się nie poprawia.
Teraz ciągle chce się ze mną zabawiać.
Niedługo może się znudzić i pójść do dziewczyn.
Nie mogę na to pozwolić!
Muszę powstrzymać go za wszelką cenę.
Co się stało?
Bo widzisz...
Czyżby się w końcu opamiętał
i chce przeprosić za wszystko co zrobił?
Jak to się mówi, jak nie głodny to napalony.
Nikt tak nie mówi.
Chcesz trochę mleczka na deser, nie?
Nie.
Ale może pójść do dziewczyn.
Czekałaś na to, prawda?
Widać, że jesteś moją córką.
A do tego najbardziej przypominasz matkę.
Co to miało znaczyć?
Ona też wiecznie chciała, ale nigdy się nie przyznawała.
Jesteś taka sama.
Nie możesz się powstrzymać.
Nieprawda! Wytrzymuję to, żeby cię powstrzymać!
Jedyne co powstrzymujesz to przyznanie się, że chcesz tego.
Coś powiedział?
Nie to miałam na myśli!
Powstrzymywanie się jest niezdrowe.
Nie powinniśmy, ale twój kutas ciągle staje!
Mówiłam, że nie chcę, ale i tak wkładasz!
Mimo że jestem twoją córką i tak mocno
wkładasz, to jest mi cudownie!
Możliwe, że najlepiej do mnie pasujesz.
Dziewczynom pewnie mówisz to samo!
Nie przestaje wchodzić głęboko!
Ciągle spuszczasz się we mnie, chyba zwariuję!
Nie przestajesz spuszczać się tak dużo!
Jestem twoją córką, a ciągle to robisz!
Jeszcze zrobisz mi dziecko!
Jesteś największym zbokiem jaki istnieje!
Ty też jesteś zboczona.
Stałam się zboczona!
Seks z tobą jest cudowny!
Urodzę twoje dziecko i zostanę twoją żoną!
Spuść się we mnie! Zapłodnij mnie!
Zaraz dojdziesz!
Spuść się!
Tak dużo się spuszczasz!
Nadal ci stoi!
Jeszcze nie skończyłem.
O nie, znowu się spuścisz we mnie!
Nie powinniśmy uprawiać seksu!
Przyzwyczaisz moje ciało do dziwactw!
Twoja spermy wycieka ze mnie!
Co za strata!
Tak mocno go wkładasz!
Spuść się znowu tak samo!
Zapełnij mnie!
Już ja cię zapłodnię!
Znowu się spuścisz!
Spuść się!
Wlewa się we mnie!
Zapłodnisz własną córkę!
Na pewno lubi uprawiać seks.
Tak.
Niby chce nas chronić,
a tak naprawdę chce ojca tylko dla siebie.
Co robimy?
Cały czas narzeka, a nie potrafi odmówić.
Nawet mnie tak mocno nie pieprzył.
Gadają o mnie? Ale ja...
Co robicie?
Jakby to powiedzieć...
Walić to. Gadałyśmy jak to
lubisz się pieprzyć z ojcem.
Co? Ja to robię dla was.
Nie kłam! To tylko wymówka,
żeby mieć ojca dla siebie!
Jesteś z nas najbardziej zboczona,
widać było po minach jakie robiłaś.
Natsume!
Co powiedziałaś? Podglądałyście?
No bo tak głośno krzyczałaś.
Jak będziesz się tyle spuszczać, to zajdę w ciążę!
Nawet przy masturbacji krzyczysz.
Na dodatek tak mocno się bawiłaś zabawką
mamy, mimo że dla mnie jest za duża.
Zboczucha.
Natsume, ja tylko...
Przyznaj się wreszcie.
My też chcemy seksu.
Ale tak nie można!
Nieważne, idę uprawiać seks z tatą.
Ja też.
I ja.
O nie, muszę coś zrobić!
Jesteś cudowny!
No nie, nie mogę pozwolić ci wyjąć!
Musisz go mieć cały czas we mnie!
Co to ma być?
Będziemy uprawiać seks, dopóki cię nie zaspokoję!
Będę musiała cię wytrenować!
Musisz cały czas mnie pieprzyć!
Tak mocno wkładasz go do samego końca!
- Kiedy nasza kolej?
- Jeszcze trochę!
To nie fair!
Tato, spuść się we mnie!
Wypuść wszystko jak najgłębiej!
Zapełnij mnie spermą!
Spuść się!
Kocham twojego kutasa!