Tak chyba miało być.
Kouzou, niedługo skończę.
Marina, Airi, kolacja!
Idę!
Dobrze, że się spotkaliśmy po drodze.
Tak się akurat złożyło,
że skończyłem pracę.
A myślałam, że wrócę sama z Mariną.
Nie możesz wziąć walizek i iść już?
Tak w ogóle to czemu nazywasz
te swoje podejrzane eksperymenty pracą, zboku?
Nie no to są ważne eksperymenty,
choć raczej nie powinienem testować ich na was.
Drzwi są otwarte?
Zapomniałaś je zamknąć?
Nie, nigdy o tym nie zapominam,
na pewno zamknęłam.
Jesteś pewien?
A jeśli wlazł tam włamywacz?
Cześć!
Dziewczyny są z tobą?
O, wróciłaś, Kayoko.
Cześć, mamo.
Cześć...
Bezczelna zazdrośnica
Nyan
Nastąpiła zmiana planów,
dlatego nie zadzwoniłam przed powrotem.
Ostatnio jesteś cały czas zajęta,
uważaj na swoje zdrowie.
Dzięki.
Airi, cieszę się,
że ty też dogadujesz się z ojcem.
No nie?
Co takiego?!
W ogóle nie dogaduje się z nim!
Przestań zachowywać się jak dziecko.
Przepraszam za nią.
Nie jestem dzieckiem!
Co ty w nim widzisz?
On cię po prostu oszukuje!
Kouzou bardzo się stara i jest miły.
Stara się, tak?
Przepraszam, że byłam niegrzeczna!
Przepraszam za moje zachowanie!
Proszę, wybacz mi!
Miły?
Nie! Przestań, ojcze!
Błagam cię!
A do tego bardzo mnie kocha.
Dobrze wam radzę, znajdzie sobie
kogoś takiego jak wasz ojciec.
A właśnie, od jutra macie basen, prawda?
Nie zapomnijcie strojów.
Stroje kąpielowe!
Twój kutas jest cudowny!
Robię się od niego mokra!
Cudownie liżesz!
Dlaczego ciągle mi mało?
Kouzou...
Może troszkę...
Co tu robisz?!
Przecież mama jest w domu!
Poprosiłem ją, żeby poszła do sklepu.
Jaja sobie robisz, śmieciu?!
Co robiłaś przed lustrem
z rękami na piersiach?
Przytyłaś?
Jak śmiesz?!
Takich rzeczy nie mówi się dziewczynie!
Cham! Śmieć! Zbok!
Nic takiego się nie stało!
Po prostu piersi mi trochę urosły.
Przestaniesz w końcu?!
Jak myślisz, przez kogo ciągle mi rosną?
Ciągle macasz mnie
po piersiach, cholerny zboku.
Aha, dzięki tatusiowi urosły ci piersi.
Przestań!
A jak ktoś nas nakryje?!
Co ty wyprawiasz, idioto?!
Nie krzycz, bo jeszcze Kayoko usłyszy.
No to przestań!
Sprawię by były większe.
Trochę umiaru, kretynie!
Airi, czemu krzyczałaś?
To nic takiego!
Tylko karaluch przestraszył mnie!
To niedobrze, przynieść coś na robaki?
W zasadzie to by się przydał, ale nigdzie go
nie widzę, więc nie kłopocz się.
Dobra, tylko uważaj.
Popaprany zbok.
Sama się o to prosiłaś.
Marz sobie dalej, śmieciu!
Chcesz żebym włożył?
Nigdy nie jesteś szczera.
Kutas tego śmiecia wchodzi we mnie!
Przestań, nie tutaj!
Ale jesteś mokra, czekałaś na mnie?
Chciałbyś!
Nie gadaj głupot!
Jakbym nie miała co robić!
Dlaczego zawsze się podniecam?
Nie ma mowy, żeby było mi przyjemnie!
Przestań wkładać go gdzie popadnie!
Twój wyraz twarzy mówi co innego niż usta.
Wal się!
Twój kutas jest ohydny!
Masz nikomu innemu
go nie wkładać, nawet mamie!
Tylko ty mnie tak podniecasz.
Przestań kłamać, bezużyteczny kutasie!
Co za niewyparzona gęba.
Zaraz spuszczę się w tobie.
Idioto, nie!
Dzisiaj nie możesz!
Nie dzisiaj, kretynie!
Przestań go wkładać!
Niech ci będzie.
Nie za dużo jej?
Może trochę umiaru, co?
Rozumiem.
Dzięki, Sana.
Jeszcze nie śpisz?
Położę się obok ciebie, dobra?
Byłaby w moim typie,
gdyby była młodsza.
Przepraszam, że zostawiłam ci
na głowie moje córki.
Gdybym tylko mogła mniej pracować.
To nic.
To dla ciebie ważne,
więc lepiej skup się na razie na pracy.
Dzięki.
Ale mam farta, będę mogła
pooglądać cię w kostium kąpielowym!
Co to miało znaczyć?
Lepiej skończ z tym.
Szybciej, reszta już poszła.
Długo na to czekałam.
Dziwne, przecież go spakowałam.
Gdzie on jest?
Co się stało?
Nie mam stroju kąpielowego!
A tak długo na to czekałam!
To pan!
A ty tu po co?
Zaraz lekcja mi się zaczyna.
Po to.
Skąd go masz?!
Szukałam go!
No nie wierzę,
znowu grzebałeś w moich rzeczach?!
Zbok! Złodziej! Śmieć!
Stara Airi powróciła!
Co się stało?
Przecież zaczęliście się dogadywać.
Kayoko wczoraj wróciła.
Jesteś zazdrosna o mamę?
Co za głupoty wygadujesz?!
To nie jest śmieszne!
Sana, idź powiedz, że
Airi nie przyjdzie, bo ma miesiączkę.
Dobrze!
Niech pan nagra dobre ujęcia
w kostiumie kąpielowym!
Przestań decydować za mnie!
Sana, powiedz...
Udawajmy, że jesteśmy na basenie.
Nie myśl sobie, że założę go
dla ciebie, zboczony idioto!
A miałem nadzieję, że jednak.
No nic, poproszę Marinę.
Marina jest zajęta egzaminami
i nie będzie tracić na ciebie czasu.
To poproszę Sanę.
Ona na pewno nie odmówi.
Za dużo sobie pozwalasz!
Chcesz skrzywdzić
wszystkie moje koleżanki?!
Nikogo nie krzywdzę.
Zdurniałeś do reszty?!
Ty je gwałcisz, a to przestępstwo, kretynie!
Gdybym poszła na policję,
od razu by cię zamknęli na długie lata.
Ty i ta twoja niewyparzona gęba.
Chyba znowu muszę go użyć.
Jeśli zostawi się ciebie na wolności,
to skrzywdzisz wszystkie moje koleżanki.
Dlatego wyjątkowo założę go dla ciebie.
Dlaczego tutaj?
Bo nikt tu nie przyjdzie o tej porze.
Tylko ja mogę cię oglądać
w stroju kąpielowym.
Gadka szmatka, idiota.
Wyjątkowo dzisiaj to robię,
więc okaż wdzięczność.
Nie podniecaj się tak!
Przestań, kretynie!
Za bardzo się podnieciłeś, kretynie!
Nie możesz, śmieciu.
Podnieciłaś się, prawda?
Wal się!
Nie podnieciłam się, śmieciu!
Że też muszę to robić w tym stroju.
Tylko wyjątkowo dzisiaj to robię.
Ty śmieciu.
Właśnie tak.
Trochę wdzięczności, ja ci tu usługuję.
Jesteś obleśnym śmieciem,
któremu staje na widok własnej córki.
Wprawdzie przyjemnie mi,
ale zaczynasz mnie wkurzać.
Dokładnie widać twojego kutasa i jak go liże.
Czemu mnie popychasz?
Wchodzi we mnie!
Ale mokra się zrobiłaś.
Nie, kretynie!
Nie mów tak, gdy go wkładasz!
Nie dotykaj mnie kiedy tylko ci się chce!
Miała byś kłopoty, gdyby ktoś
zobaczył twoją puszczalską buźkę.
Wal się!
Nie jestem puszczalska!
Lepiej przyłóż się do zadowalania mnie!
Nie tak!
Jakoś nie jesteś przekonująca.
Teraz wchodzi jeszcze głębiej!
Ale głęboko go wkładasz, śmieciu!
Spuszczę się w tobie!
Spuść się w środku!
Twoja sperma wlewa się we mnie!
Pobrudziłeś mnie, głupi śmieciu.
Jak mogłeś mnie zerżnąć
w takim miejscu, kretynie?
Znowu zaczynasz?
Kiedy skończysz...
Nikt miał nie przychodzić, co robimy?
Spokojnie, nadal są lekcje.
Jestem nauczycielem, przegonię ich.
Dobra.
Kouzou!
Co? Mama?
Yuka, mówiłem nie w szkole.
To nie mama?
Przepraszam, profesorze Akitsuki.
Z radości nie mogłam się powstrzymać.
Jeszcze są lekcje,
a obiecałaś pilnie się uczyć.
Masz mnie.
Nie było pana na lekcji, więc...
Zaraz przyjdę, zmykaj na lekcje.
Dobrze.
Co to miało znaczyć?
To tylko moja uczennica,
chodzi z Mariną do jednej klasy.
Pierwszy raz o niej słyszę
i na dodatek ty o niej nie mówiłeś!
Lepiej ubierz się,
niedługo zacznie się następna lekcja.
Po co przyszedłeś?
Chciałam się właśnie pouczyć.
Chciałem wszystko wyjaśnić.
Że co?
Twoja tłumaczenia są wkurzające.
Coś ci powiedziała?
To nie tak, pracujemy razem
w moim laboratorium i...
Tylko dobrze się znacie, tak?
Dobrze wiedzieć,
że masz swoje tajne miejsce.
To nie tak!
Ona jest wolontariuszką,
dostarcza nam próbek do badań!
Do tych twoich zboczonych badań?
Patrz jak wierzę, zasrańcu!
Tu nie chodzi o mnie, Yuka jest
obiektem badań i nikim więcej!
Tylko obiektem badań?
I mówicie sobie po imieniu?
Pewnie podajesz jej te swoje
narkotyki i wykorzystujesz ją.
Nie, ona...
Biedna dziewczyna.
Dobiera się do niej zbok,
który rzucił się nawet na mnie.
Przestań!
Nie waż się więcej o niej tak mówić!
Widziałeś jak na ciebie patrzy?
Jak głupia robi do ciebie
maślane oczka, a ty ją oszukujesz.
Pewnie ufa ci.
Musi mieć nieźle poprzestawiane
w głowie skoro ci ufa.
Nie waż się więcej tak mówić o Yuce!
Radzę ci zamknąć czasem dziób.
To bolało!
Bijesz dziewczynę, bo nie możesz udowodnić swojej racji!
Jesteś najgorszym śmieciem!
Śmieć! Debil!
Ona powinna wiedzieć, że
nie może zadawać się z takim zbokiem!
Pewnie oszalała od tych
wszystkich rzeczy, które jej...
Obwiniaj mnie, ile chcesz,
bo ty tak samo się przyczepiłaś do mnie.
To boli!
Myślałem, że zaczęłaś się zmieniać,
ale jesteś taka sama.
Muszę cię ukarać, pyskata gówniaro!
Jaja se robisz, śmieciu?!
Mama jest w...
Jak chcesz to powiedz Kayoko,
a może mam ją teraz zawołać?
O co mu chodzi?
Co się dzieje?
Ona jest taka ważna dla niego?
Niewyparzoną gębę
powinno się zatkać kutasem.
Przestań!
Co z nim?
Dlaczego to robi?
Dam ci to czego chcesz.
To boli! Spuścił mi się aż w gardle.
Boli!
Prostak! Zbok! Kretyn! Wal się!
Nadal się nie nauczyłaś?
Czas na kolejną karę.
Kretynie!
To jakieś żarty?
Jesteś mokra?
To ty jesteś zbokiem
skoro podnieca cię kutas śmiecia.
Wal się! Nie jestem mokra!
Coś ci się powaliło, kretynie!
Przestań wyzywać mnie od kretynów.
Sama jesteś kretynką,
skoro podnieca cię kutas śmiecia.
Nie zbliżaj się!
Rzygać mi się chce, gdy mnie dotykasz!
Rzygać? A nie skakać z radości?
Przestań, kretynie!
Nie tutaj!
Nie, czekaj! Przestań!
Już mówiłem, że to kara!
Niemożliwe! Włożył mi w tyłek!
Stój! Nie tam!
To nie byłaby kara,
gdybym włożył w podnieconą cipkę.
Ale tutaj jest tak samo.
Ty chamie, jak tak samo?!
To nie jest przyjemne!
Nie chcę!
Przestań zaprzeczać z takim wyrazem twarzy.
Jesteś najprawdziwszym zbokiem!
Jak śmiesz mnie tak nazywać?!
Byle zbok nie będzie się ze mnie nabijać!
Nadal nie zrozumiałaś?
To bolało!
Za co to, śmieciu?!
Co z tobą?!
To boli!
Tato, przepraszam! Przestań!
Takie gówniane przeprosiny
nic ci nie dadzą!
Poza tym robisz się bardziej mokra,
gdy cię klepię, zboczucho.
Zbok! Śmieć!
Przestań w końcu!
Jak śmiesz mnie tak traktować?!
Klepanie zboka po tyłku jest w sam raz!
Wal się! Nie jestem zbokiem!
Jak on śmie spuszczać się na mnie?
Jak śmiesz mnie brudzić tym paskudztwem?
Jeszcze nie załapałaś, zboczucho?
Spójrz na siebie, może nie jesteś zboczona?
Co to ma znaczyć?!
Czym sobie na to zasłużyłam?!
Będę cię karać,
dopóki nie będziesz posłuszna.
Airi, co się stało? Słyszałam krzyki!
Ojciec jest z tobą?
Pokój nauczycielski.
Jesteś pewien?
Jej stopnie są bardzo dobre i jest grzeczna.
Mam nadzieję, że to pomyłka.
Możecie sprawdzić czy to prawda?
Tak, wypytamy profesora Akitsuki,
jak tylko przyjdzie.