Masz cudownego kutasa!
Tak mocno we mnie wchodzi!
Ja ci wystarczę, prawda?
Tato, kochaj się tylko ze mną.
Po prostu bądź szczery.
To przeze mnie cierpi.
Airi, przestań.
Co jest? Nie mogę wyjąć!
Nie wyjmuj!
Chcę go mieć w sobie!
Jesteś niesamowity!
Pieprzysz mnie w tym miejscu,
żeby pokazać kto jest dla ciebie najważniejszy!
Dlaczego nie mogę przestać?!
Tak! Już zawsze wkładaj go tylko we mnie!
Rozwiedziesz się z mamą
i już zawsze będziemy razem!
Nie mogę wyjąć!
Mamo, przepraszam, ale tata jest mój!
Kocham cię, ale to ja jestem
najważniejsza dla taty!
Naprawdę?
W takim razie muszę się wyprowadzić.
Żegnajcie.
Skoro mama już wiem,
to teraz pora powiedzieć Marinie!
Kayoko?!
Airi, otrząśnij się!
Tato, nie możemy!
Nie dotykaj mnie tak!
Jestem bardzo mokra!
Chcę twojego kutasa!
Przepraszam, Marina,
ale tata jest tylko mój!
Więcej masz się nim nie bawić!
Rozumiem, jest twój.
Wypożyczysz go czasami?
Marina, powstrzymaj Airi!
Kayoko, Sana, Yuka, ktokolwiek!
Marina też już wie, że jesteś tylko mój!
Jeszcze tylko musimy się pozbyć Yuki!
Błagam cię, przestań!
Dochodzisz, tato?
Spuść się we mnie i zapłodnij mnie!
Zapełnij mnie po brzegi!
Wypuść we mnie całą spermę
i bądźmy szczęśliwi z naszym dzieckiem!
Kochaj tylko mnie!
Nic mu nie jest?
To trochę inny lek, ale nie zaszkodzi mu.
Pewnie ostro się z nim
zabawiasz w jego fantazjach.
Kolejne zboczone badania?
Podobno może wywołać silne halucynacje,
jeśli zmiesza się go z męskimi hormonami.
Ale trochę musi minąć zanim zacznie działać.
To kara za zostawienie mnie.
To Yuka odkryła jego właściwości.
Nie rozumiem, czemu Mikami tak się poświęca.
To ty nie wiesz?
O czym?
Jesteś bardziej zazdrosna o Yukę niż mamę.
Nieprawda!
Co za bzdury wygadujesz?!
Przestań sobie ze mnie żartować!
Ostatnio zrobiłaś się strasznie agresywna!
Gdy chodzi o twojego ojca,
to stajesz się inna.
Sana!
Dziwię się, że nie powiedział ci o Yuce.
Co?
Nyan
Zakochać się w ślicznotce
Co za idiota.
Choć może to ja jestem idiotką.
Najpierw zdradziłam mamę,
a potem złościłam się o pierdoły.
Jednak jestem dzieciakiem.
Nie wiem co bym zrobiła bez ciebie.
Przez tego głupka straciłam cały czas z treningu.
Kto by pomyślał, że potrafisz się tyle martwić.
Jak mi teraz odpłacisz?!
Zaskoczony?
To już jest prawdziwy świat.
Airi?
Doświadczyłeś efektów ubocznych leku.
U mężczyzn wywołuje halucynacje.
To ma efekty uboczne?
Zaraz, ja ich doświadczyłem?
Yuka mówiła również,
że mogą powodować stan hipnozy.
Powiedziałam Airi o Yuce.
Nie ładnie, nie martw więcej Airi.
Narka!
Przesadziłeś, wiesz?
Przepraszam.
Słyszałam o Mikami.
Rozumiem.
Chciałem kiedyś o niej powiedzieć.
Przepraszam!
Byłam niegrzeczna.
Naskakiwałam na ciebie nic nie wiedząc.
Ja też...
Po prostu nie chciałem,
żebyś obgadywała ludzi.
Za bardzo się nakręcałam.
Nie jestem dobrym ojcem,
pozwoliłem byś cierpiała.
Czy Mikami...
Żal mi Yuki, ale gdy cię poznałem...
Wiem.
Wstydzę się.
Moje piersi sporo urosły odkąd je dotykasz.
Do tego przyzwyczaiłam się do ciebie.
Staje cie coraz mocniej
i pocierasz nim o mój tyłek.
Zapełniasz całą moją cipkę
jak za pierwszym razem.
Otrzymuję nim twoją miłość.
Przepraszam za wszystko.
Myślałam, że chcesz mnie zostawić.
Nie chciałem cię niczym martwić.
Było mi smutno, gdy się na mnie
gniewałeś, ale to moja wina.
Przepraszam, że brzydko mówiłam o Mikami.
Ja też przepraszam.
Sana mi wszystko powiedziała,
dlatego rozumiem i wybaczam.
Przepraszam, że podałam ci lek,
byłam niegrzeczna!
Zrozumiałam dopiero, gdy nakrzyczałeś na mnie.
Dziękuję, tato!
Kocham cię!
O nie, powiedziałam, co naprawdę czuję.
Co ja teraz zrobię?
Niesamowite, tak mocno wchodzi!
Tym razem naprawdę cię zapłodnię.
Nie możesz, masz mamę!
Nie wybaczy nam tego!
Obiecuję, że będę cię chronić.
Tak bardzo się cieszę!
Wypuść wszystko we mnie!
Zaraz dojdę! Spuść się!
Spuść się we mnie!
Wlewa się we mnie!
Dochodzę!
Jestem uradowana, że się spuściłeś!
Kocham cię.
Wychodzisz?
Przepraszam.
Kochasz mnie?
Tak.
Będziesz się o mnie troszczył?
Będziesz mi posłuszny?
Tak.
Airi?
Zmęczyłam się, 22 minuty to spory kawał czasu.
Koniec przedstawienia.
Airi za szybko!
Chciałam jeszcze trochę nagrać!
Taka z ciebie przyjaciółka,
a nic nie powiedziałaś, tyle wystarczy.
Przecież powiedziałam.
Powiedziałaś coś poza Yuką?
W końcu to moja przyjaciółka.
Nie chciałam, żeby się martwiła.
Naprawdę jest mi przykro za obgadywanie Yuki.
Ale nie wybaczę ci tego,
jak mnie potraktowałeś.
Nie trzeba było mnie obrażać.
Airi!
Nie traktuj mnie jak idiotkę.
Zrób tak jeszcze raz, to ci nie wybaczę.
Trochę zaufania, idioto.
Więcej tego nie zrobię.
Nadal nie chodzę do szkoły.
Airi, skończyłyśmy strój, załóż go.
Jesteśmy z niego dumne.
Serio? Dobra!
Widziałaś Airi?
Przed chwilą jeszcze tu była.
Nie mogę znaleźć Airi, co robić?!
Nie sądziłam, że dojdzie do tego!
Idź sprawdzić tam.
Pomogę ci, ale muszę jeszcze skończyć tutaj.
Dobra.
Cholera.
Anonim: Cel nieobecny. Biorę się za jej siostrę.
Pożałuje tego do końca życia.
Damska przebieralnia
Więc to ten.
Faktycznie niezły.
Od razu go założę!
Poprzedni kostium pewien ktoś
wybrudził go czymś białym.
Nie pora na głupoty.
Chyba poszła przymierzyć strój.
Co ty...
Idioto, nie tak nagle.
Co tu robisz?
Tym razem taki kostium?
Nieźle w nim wyglądasz.
Ostatni żeś mi pobrudził.
Fajny, nie?
No, zwłaszcza do bzykanka.
Nawet nie waż mi się go pobrudzić.
Tyle musi ci wystarczyć.
Już ci stoi.
Nic nie warty kawałek mięsa.
Jesteś idiotą, skoro chcesz zrobić to tutaj.
Sama zaczęłaś,
ja chciałem cię tylko przytulić.
W takim razie tyle ci wystarczy.
Przynajmniej twój kutas jest szczery.
Jeśli ktoś nas zobaczy,
będziemy musieli się nieźle tłumaczyć.
Już mówiłem, że nie obchodzi
mnie to, dopóki jestem z tobą.
Wcale mnie to nie cieszy, idioto.
Ale mocno drży.
Idiota.
Muszę być zboczona,
skoro obciągam ci w szkole.
Ciekawe czyja to wina.
Masz wziąć odpowiedzialność za
doprowadzenie mnie do tego.
Już jesteś moją żonką.
Spuść się wreszcie!
Spuść się!
Za dużo jej!
Pobrudzę sobie kostium, jeśli coś pocieknie.
Może hamuj się trochę, co?
Idioto, przed chwilą coś powiedziałam!
Jest tylko twój, prawda? Będzie dobrze.
W takim razie masz mnie zaspokoić!
Niesamowite, jesteś lepszy niż zazwyczaj!
Nie tak ostro, bo pognieciesz kostium!
Wkładasz dzisiaj głębiej niż zazwyczaj!
Oby nic się nie stało Airi!
Mówiłam, że go pognieciesz!
Nie wierzę, że Mikami
pozwala ci zajmować się sobą!
Wprowadzenie planu zajęło
dłużej niż myślałem.
Na szczęście udało się.
Nie zgrywaj takiego wspaniałego,
tylko dlatego że chcesz ją adoptować!
Twój ohydny kutas jest wspaniały!
Tym razem pozwolę ci się spuścić we mnie!
Przyznaj się, że sama chcesz ją.
Nieprawda!
Znowu głęboko wkładasz!
Naprawdę muszę być zboczona,
skoro pozwalam na to!
Daj mi swoją spermę!
Nie wytrzymałam! Zsikałam się!
Przyprowadź ją do domu następnym razem,
w końcu jest w jednej klasie z Mariną.
Przynajmniej przywitam się z nią.
Dzięki, Yuka na pewno będzie uradowana.
Nagle mnie wkurzyłeś.
O cholera, co robimy?!
Airi!
Sana?
No nie...
Airi...
Airi! Przepraszam, to moja wina!
Sana, co się stało?
Sana!
Airi?
Co się stało?
Co? Doszło do tego?
Wpadłam w panikę,
gdy straciłam cię z oczu.
Tatuśku, mogłeś mnie uprzedzić!
Przepraszam, chciałem tylko na chwilą ją...
Znaczy się w niej zatrzymać.
Skończ z durnymi żarcikami.
Zadzwonię do Yuki.
O nie, przespałam prawie cały dzień.
O rany, zasnęłam zaraz po orgazmie.
Więc to tam było.
Nie rozstaliśmy się jak należy.
Zaraz, przecież Masato wie o mnie i ojcu!
Na dodatek zajmuje się fotografią!
To jego sprawka?
Bez obaw, to tylko lekka rana.
Więc tak to było.
Mama dobrze wyglądała.
Został odurzony, ale zanim lek
całkiem zadziałał wpadł w szał.
Dobrze, że się szybko zmęczył.
Mama wyglądała dla niego jak Marina?
To już przesada.
Powinni go umieścić w poprawczaku!
Marina, z tobą w porządku?
Ze mną? Tak.
Byłam wtedy w domu.
Chodziło mi o ciebie i niego.
Mam się martwić o śmiecia,
który zranił mamę?
Faktycznie.
Wprawdzie lubię cię i w ogóle, ale...
Nie przejmuj się, to tylko jeden raz.
Ja się wszystkim zajmę.
Jesteśmy przyjaciółkami, musimy sobie pomagać.
No tak, ale ty już wcześniej...
To co innego.
Ale...
Miałaś mi wynagrodzić
zamartwianie się o ciebie.
Ale tylko ten jeden raz.
Świetnie!
Obie go liżemy.
Tak długo nie pozwalałaś mi
zabawić się z tatuśkiem.
Pomogłaś mi, więc czasem ci pozwolę.
W takich chwilach
stajesz się straszną egoistką.
Wiele się o tobie dowiedziałam
odkąd jest tatusiek.
A zamknij się!
Airi!
Sana!
Mocno się podnieciłam, a ty?
Sana, nie wytrzymam!
Ja też!
Co mam zrobić z tym głupim kutasem?
Nie zapominaj mnie.
Niedługo będziemy w piątkę.
O nie, tak dobrze liże! Sana!
Jego kutas jest cudowny!
Mocno we mnie wchodzi!
Niesamowity kutas!
Daj teraz mi kutasa!
Nie, teraz jest mój!
Zapełnia całą moją cipkę!
Czy my już kiedyś tego nie robiłyśmy?
Tatuśku, wypuść wszystko we mnie!
To niesprawiedliwe! Daj teraz mi!
Tak! Sperma!
To było cudowne.
Twój kutas...
Jego kutas wchodzi cały w twoją cipkę.
We mnie też masz się dużo spuścić!
Zerżnij mnie mocno!
Ale masz minę.
Jesteś szkolną gwiazdą,
a robisz taką minę.
Chcę częściej ją widzieć.
Nie waż się nikomu tego pokazywać!
Masz natychmiast je usnąć!
Nagrywasz mnie, gdy pieprzę się z ojcem!
Nie nagrywaj mnie w takiej chwili!
Nie jestem taka zboczona!
Jesteś śliczna!
Pokazuj mi się częściej taką!
Zaraz dojdę!
Będę mieć orgazm na twoich oczach!
Dojdę, gdy ktoś inny patrzy się na mnie!
Dochodzę!
Tatusiek zapełnił cię spermą.
Mówiłam, żebyś nie nagrywała.
Nękanie, napaść, próba gwałtu,
będziemy mieć spokój.
Martwiłem się co może powiedzieć Kayoko,
ale wszystko dobrze się skończyło.
Mina dziewczyn na wieść o Yuce?
Bezcenna.
Niedługo dziewczyny będą moje.
Muszę do kibla.
Kouzou...
Ona...
Wygląda jak Airi!
Ktoś o niej powiedział.
Ale fart, myślałem,
że się upiła i poszła spać.
To przez to pisali o dziewczynach takie rzeczy.
Całkiem możliwe.
Znowu coś takiego.
Najpierw Marina teraz Airi.
Będzie dobrze.
Marina, Airi, musimy porozmawiać.
Robię to dla waszego dobra.
Zmienicie szkołę.
Wszystko już załatwiłam.