Tato, wróciłam!
Dzień dobry, Haruka.
Cześć.
Natsume, wyglądasz jakby tata znowu na ciebie nakrzyczał.
To nie to!
To nic takiego!
Cześć, Haruka!
Cześć!
Ale jestem głodna!
Właśnie wzięłam się za obiad, niedługo będzie gotowy.
Dobra!
Pójdę się przebrać.
A gdzie jest Fuyu?
Przeziębiła się i odpoczywa teraz.
Aha.
Zajrzę do Fuyu, zanim się przebiorę.
〜Odcinek 2〜  Duże piersi i zazdrośnica.
Nyan
Fuyu?
Dzień dobry, Haruka.
Jak się czujesz?
Później jeszcze do ciebie zajrzę, dobra?
Dobrze.
Natsume w ogóle się nie zmieniła, ciągle nie znosi taty.
Przepraszam!
Ale mnie zaskoczył, był nagi!
I na dodatek miał takiego dużego.
To była erekcja?
Wyglądał jakby był mokry.
Ale się przestraszyłam!
Cholera! Mógłbyś chociaż zamknąć drzwi!
Przestraszyłam się!
Mnie tam to nie przeszkadza, jeśli się dowiedzą.
Nie bądź śmieszny!
Gdyby się dowiedziały, to ty miałbyś kłopoty!
Nie dam ci dotknąć dziewczyn!
To miał być rozkaz?
Myślisz, że możesz tak do mnie mówić?
Przepraszam.
Widzisz? Jak chcesz to potrafisz być posłuszna.
Czekaj, bo...!
Żeby spuszczać się tyle w buzi córki...
Ten penis...
Tak jest niebezpiecznie!
Przecież jesteś w klubie kendo.
A to jest trening.
Zgłupiałeś?!
To...!
Zboczeniec!
Żeby gwałcić córkę z takim wyrazem twarzy...
Co z ciebie za potwór?
Ty też jesteś zboczona, zobacz ile z ciebie wycieka!
Jak głęboko... Nie! Wchodzi we mnie!
Twój penis wchodzi we mnie!
Penis ojca jest we mnie!
Dlaczego jestem tak bardzo podniecona, mimo że cię nienawidzę?
Palancie, spuść się!
Haruka czeka, nie?
Zobacz...
Jeśli tak zrobię, to nie będziesz mógł się wstrzymywać!
Możesz pchać mocniej, więc pośpiesz się i spuść się!
Ej, dlaczego przestałeś?
Przecież już kończyłeś, nie? Musimy się pośpieszyć!
Tak, ale kończenie w tej pozycji jest troszkę...
Ej, co ty wyprawiasz?!
Już nie pamiętasz, jak cię tak przytulałem?
A teraz jeszcze masz w sobie mojego fiuta.
Wydoroślałaś.
Co to ma znaczyć?!
Zabrałeś mi dziewictwo i pieprzysz mnie ciągle, gdy tylko zechcesz!
Co za ojciec obejmuje tak córkę? Nie bądź głupi!
Szybko, spuść się albo Haruka...!
Aż tak bardzo chcesz spermy?
Wchodzi we mnie tak głęboko!
Nie, zaraz dojdę!
Dochodzę, dochodzę!
Natsume, to boli. Natsume?
Nie, to niemożliwe!
Nie jesteś już za duża na moczenie się?
To twoja wina ty...!
Tato, bo...
Przepraszam za tamto.
To było tak nagle i...
Nic się nie stało, w końcu jesteś moją córką.
A może chcesz go zobaczyć jeszcze raz?
Że co takiego?!
Ups, przepraszam! Wyślizgnął mi się.
Tato, sama mogę to zrobić,
więc nie przemęczaj się.
Dobrze? Pewnie jesteś zmęczony?
Jesteśmy rodziną, nie ma się czego wstydzić.
A odwróć się plecami.
Musisz jak najszybciej wyzdrowieć.
Podnieś ręce.
Spociłaś się.
Ładnie urosłaś.
Nie... Nie!
Dlaczego, tato?
Proszę, przestań... Przestań...
Nie, przestań!
Daję ci lekcję dyscypliny.
Powinnaś pilnować telefonu.
Masz szczęście, że ja go znalazłem.
Widziałeś?
Jesteś podły.
Nawet jeśli to ty, to wciąż jest podłe.
I kto tu jest podły?
Tak okropnie obgadywać siostry?
Nie przypuszczałem, że diabeł siedzi za tą buźką.
Zdradziłaś nas.
Myślałam, że go zablokowałam...
Ciekawe, co by dziewczyny pomyślały, gdyby się dowiedziały jaka jesteś naprawdę.
Nie, nie, to nie tak!
Kocham siostry.
Ja tylko...
To czy się dowiedzą, zależy od twojego posłuszeństwa.
Dobra z ciebie dziewczynka, Fuyu.
Nie! Proszę, tato!
Nie jesteś mokra, ale spróbuj wytrzymać.
Ała! Tato, to bardzo boli!
Błagam, zaczekaj!
Niedługo będzie ci przyjemniej!
To boli, bardzo boli!
Przepraszam! Tato, przepraszam!
Tato...
Nie! Tato, proszę, przestań!
Nie! Tato, przepraszam!
Nie tam, to boli! To mój tyłek!
Tato, proszę...
To jest lekcja dyscypliny, musisz wytrzymać.
Nie chcę...
Penis taty wchodzi w moją cipkę...
Dlaczego? Przecież jestem twoją córką...
Dlaczego penis taty... Nie!
Tato, pchasz za mocno!
Nie, tato nie!
Tato, nie! Proszę, tylko nie w środku!
Nie, spuściłeś się we mnie...
Dlaczego, tato?
Muszę cię ukarać za...
Ty śmieciu! Zabroniłam ci dotykać dziewczyn!
A ty?! Dlaczego mu na to pozwoliłaś?!
Cholera! Ty zawsze...!
Ja pierdolę! Przyjebałaś mi z całej siły!
Może to cię w końcu obudzi!
Natsume, przepraszam... to moja wina, więc...
Przestań się wiecznie obwiniać!
Przestaniesz z tym w końcu?!
Co jest? Co się dzieje?!
To nieprawda...
Tata i Fuyu byli... i jeszcze Natsume, dlaczego była...?
Tata i Fuyu uprawiali seks?
To dlatego Natsume była wściekła?
O Haruka, zastanawiałem się kto to.
Gdzie byłeś?
Wyszedłem się napić.
Kłamiesz! Co robiłeś w pokoju Fuyu?!
Jesteśmy rodziną!
Coś ty sobie myślał?!
To była lekcja dyscypliny.
Co to ma znaczyć?!
Lekcja dyscypliny?!
Od kiedy gwałcenie córki jest dyscypliną?!
Jesteś jakiś dziwny! Co ci się stało?!
Rozumiem, ty też chcesz lekcję dyscypliny!
Trzeba było mówić wcześniej.
Tato, dlaczego... Dlaczego go wyjąłeś?!
Po co się pytasz, skoro wiesz?
Przestań, tato!
Co się z tobą dzieje?!
Rozumiem, że możesz czuć się samotny od śmierci mamy, ale żeby robić to z córką...!
Tak?
Więc pójdę do Fuyu i pomyślę o mamie, gdy będę to robić.
C... Tato! Masz z tym skończyć!
Co mam na to poradzić, skoro najstarsza córka nie chce się tego podjąć?
To nie...!
No dobra! Zgadzam się, tylko więcej nie dotykaj dziewczyn!
Zajmę ich miejsce!
Tylko, jeśli mnie zadowolisz.
Tak może być?
Łał, jest taki twardy...
Nie wiedziałam, że penisy są takie gorące.
Poliżesz go?
Dobrze.
Nie, coś wypływa! Co to takiego? Jest kwaśne...
Włóż go teraz do buzi.
Nie powinno tak być. To jest nieprzyzwoite!
Ciekawe, czy tata już dochodzi...
Tato, dochodzisz?
Nie mogę tak oddychać!
Co to ma być? Nie wiedziałam,
że sperma jest taka niedobra i lepka...
Teraz mi go wyczyść.
Tato, dlaczego robi ci się coraz większy?
Bo jest mi przyjemnie.
Tego się po tobie spodziewałem.
Jakoś mnie to nie cieszy, gdy mnie za to chwalisz!
Naprawdę?
A mnie to bardzo cieszy, gdy robisz mi dobrze.
Co to miało znaczyć? Przestań...
Zawstydzona?
Tak naprawdę chciałaś tego, nie?
Tato!
Naprawdę będziemy to robić?
Przecież chcesz mnie.
To nieprawda! Robienie tego z ojcem...
Aha, w takim razie...
No dobra, rozumiem!
Wiec chcesz mnie?
Tak, chcę cię.
Tylko że to mój pierwszy raz, więc proszę, bądź delikatny.
Dobrze córeczko, poboli tylko na początku.
A teraz pokaż mi ją.
Zaraz spalę się ze wstydu!
Jesteś już trochę mokra!
Obciąganie mi podnieciło cię?
To nie tak! Nie...
Wycieka coś z ciebie.
Widzisz? To zaraz w ciebie wejdzie.
Wchodzi! Penis taty wchodzi we mnie!
Ciasna.
Nie, wchodzi we mnie!
Nie! To boli! Boli! Tato, to bardzo boli!
Boli, boli, bardzo boli!
Nie! Tato, wyjmij go! Proszę, tato!
Dobrze, niedługo wyjmę.
Boli, boli! Nie wytrzymam tego!
Nie, wyjmij go! Wyjmij!
Musisz się rozluźnić, bo inaczej nie poczujesz przyjemności.
Boli! Tato, to bardzo boli! Przestań!
Skoro już nie wytrzymujesz, to pójdę do Natsume.
Nie wolno ci!
Jak nie jedno to drugie.
Nie będę się powstrzymywał.
Ból znika? To świetnie!
Będziesz mogła poczuć tą rozkosz.
Takie coś...!
Nie! Zaczyna mi się robić gorąco!
Chcesz zobaczyć nasze dziecko?
Nie! Nie możesz!
Coś ty sobie ubzdurał?! Nie możesz!
Nie możesz!
Nie, tato, nie możesz!
Pozwalam ci ze mną uprawiać seks, ale tego nie możesz zrobić!
Tato! Słuchasz mnie?!
Nie, przestań!
Nie, tato! Tato!
Nie, nie! To niemożliwe!
Twoja sperma wycieka ze mnie...
Nie... Tyle jej jest...
Będę miała dziecko z tatą!
Akira? To nie jest...
Chcesz jabłko? Pewnie jesteś zmęczona?
Była pierwsza.
Czytanie gazety na kiblu zajmuje tacie wieki!
Zsikam się!
Przecież Natsume poszła do toalety.
No i zrobiłeś to z nimi.
Zboczeniec! Śmieć!
Natsume!
Jak tak dalej pójdzie, to one...
Wszedł!
Nie dam ci więcej dotknąć dziewczyn!
Cudownie!
Jeśli to zrobię, to nie będziesz tak bardzo napalony!
O czym ty...?
Zamknij się staruchu i zacznij mnie pieprzyć!
Natsume, jesteś tam?!
Co ty tam wyprawiasz z samego rana?!
Ty też tam jesteś, prawda tato?
Jeśli dalej będziesz to ciągnąć, to kto wie, co się może stać!
Tato, mówiłeś, że nie dotkniesz dziewczyn!
Mnie to nie przeszkadza, ale...
Tato!
Natsume, słyszymy jak jęczysz!
Natsume, co się z tobą dzieje?!
Akira, przestań!
Nie, puśćcie mnie! Nie pozwolę im...!
Twój kutas wchodzi we mnie!
Tak! Jest mi tak dobrze!
Spuść się!
Spuść się we mnie!
Tak jak w dziewczynach!
Dochodzę, dochodzę, dochodzę!