Naprawdę muszę?
Nie mamy wyboru,
nie możemy zostać odkryci.
Wczoraj nic się nie działo,
ale od rana ciągle dostaję wiadomości.
No dobra.
Przestań się gapić, zawstydzasz mnie.
Nie mogę.
Wprawdzie to tylko wiadomości,
ale może nas obserwować, musimy go słuchać.
Dobra.
Jeszcze trochę.
O nie.
Tak dużo sikam.
Tato, nie wystarczy?
Nie musisz się aż tak przyglądać.
Nie, musi wiedzieć, że patrzyłem.
Zaskoczyła mnie taka ilość.
Dobrze wiesz, że się wstydzę.
Jesteś podły!
Po prostu martwię się o ciebie,
muszę wiedzieć czy nie jesteś chora.
Przyjrzę się bliżej.
Tato, nie rób tego!
Jestem brudna!
Tato!
To jeszcze nie koniec,
teraz musimy uprawiać seks.
Co?
Ile jeszcze będzie nas szantażował?
Nie wiem, ale wątpię,
żeby posunął się dalej niż to.
Czuję się tak samo jak ty.
Dobrze, zrozumiałam.
Tato, zaczekaj!
Nie w takiej pozycji!
Ale mam mokrą rękę od twoich soków.
Wchodzi we mnie!
Fiut taty wchodzi we mnie w takiej chwili!
Tato!
Przepraszam, ale musisz
jeszcze trochę wytrzymać.
Tato, chciałabym wytrzymać, ale jestem już mokra
przez twojego fiuta i wątpię czy mi się uda!
Wytrzymaj.
Nie dam rady, gdy wkładasz do końca!
Nie mogę przestać,
gdy wkładasz tak mocno!
Zastanawia mnie czy
Akira lubi być podglądana.
O nie, nawet nie wiemy
kto nas podgląda...
Ale moja cipka nie może
wytrzymać bez twojego fiuta!
Spuść się!
Nie powinieneś, ale zrób to!
Wlatuje!
Mam w sobie dużo twojej spermy!
Dlaczego tak bardzo się podnieciłam?
Nyan
Nieznośna i stylowa podwójna zemsta
Tyle wystarczy, nie?
Słuchasz mnie?
No nie mogę, za każdym razem sikasz w majtki,
do tego jesteś głupia i puszczalska!
Nie za każdym razem,
poza tym to twoja wina!
A tym razem to przez tamtego faceta
i nie jestem puszczalska!
Za każdym razem
muszę się tobą zajmować.
Jak możesz nabijać się z własnej córki?
Przepraszam, czy moja córka
przeskrobała coś?
Pan jest jej ojcem?
Chciałem ją ostrzec przed
zbokami grasującymi w okolicy.
Przepraszam, bawiliśmy się.
O tej porze?
Po drodze chcieliśmy iść do sklepu.
Dobrze, że jest pan z nią,
ale i tak proszę uważać.
Więc to byłaś ty, zaskoczyłaś mnie.
Akira przestraszyła się,
bo ktoś nas zobaczył.
Natsume, dobrze się czujesz?
Nie czuję nóg.
Przestań się wydurniać!
Nie tutaj!
Coś jeszcze zostało?
Bo czuję siuśki.
No i twoje soki także wyciekają.
Co z tobą?!
Długo jeszcze masz zamiar
naśmiewać się ze mnie?
Wchodzi!
Co? Zajęte?
Przyjdziemy później.
Ale słyszałam, że można wejść,
a nie że jest zajęte.
Co tak nagle?
Trzeba było powiedzieć,
że jest zajęte, idiotko.
Najpierw wkładasz,
a teraz wyzywasz od idiotek?
Przestań!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Z takimi to może i nie potrzebujesz stanika,
ale i tak powinnaś go nosić.
Zamknij się!
Nie planował przychodzić tu!
Przestań w końcu!
Tyle że to twoja cipka
nie chce mnie wypuścić.
Nie spuszczaj się teraz we mnie,
bo zacznie wyciekać po drodze!
Tato!
Ściśnij wystarczająco mocno to nie będzie problemu,
poza tym powinnaś zadbać o spermę ojca.
Żartujesz sobie?!
Ty...
Jak mogłeś się teraz spuścić?
No nie!
I jak chcesz teraz wyjść?
A jak tamta dziewczyna nadal czeka?
Przyklej mi się do pleców,
to raczej nikt nie zauważy.
Jesteś strasznie wkurzający.
Co? Mężczyzna?
Kiedy słyszałam...
Przepraszam, że tak długo.
Mówiłam żebyś przestał.
Dopiero co się kąpałam
i znowu jestem cała spocona.
To twoja wina.
Nie trzeba było sikać w majtki, idiotko.
To pewnie od Akiry.
Każdy by się przestraszył,
gdyby nagle ktoś mu się wyłonił z ciemności.
Akira będzie wściekła, gdy się dowie.
Od Akiry: Jak poszło? Odezwij się.
Nawet, gdy chodzi o ciebie.
A zamknij się!
Masz nikomu nie mówić o tym.
Kto by pomyślał, ty się wstydzisz.
Już wiem.
Zrozumiałaś?
Zrób tak, a nikomu nie powiem o tym.
Co za ojciec szantażuje córkę?
Nieważne.
Co się stało?
Robiliście to?
Wczoraj na plaży, ale nie
rozpoznała go od razu przez jego katar.
Tak się przestraszyłam,
że aż zsikałam.
Wy też to zrobiliście?
Nie! I nie mam takiego zamiaru!
Przepraszam.
Przestań od razu przepraszać!
Przecież nie zrobiłaś nic złego.
Dobranoc.
Dlaczego ja to muszę robić?
Ups, pomyłka.
Poszło do Fuyu.
Powiem jej jutro.
I co teraz?
Ktoś widział, jak uprawiałam seks z tatą,
może być nieciekawie.
Tato, co tu robisz?
Przyszła kolejna wiadomość.
Próbowałem przemówić do niego,
ale zagroził, że nas wyda.
Niemożliwe...
Zrobił nam zdjęcie?
Jeśli ktoś się o nas dowie...
Spokojnie, wystarczy,
że wytrzymamy do końca obozu.
Później możemy go ignorować.
Nie mamy pewności,
lepiej się nie okłamywać.
Może zacząć domagać się gorszych rzeczy.
No to co mamy zrobić?
Chcesz żeby nas wydał?
Tu nie chodzi tylko o nas,
chcesz żeby i na twoje siostry źle patrzyli?
Nie chcę, ale on nam rozkazuje
robić zboczone rzeczy.
Wytrzymaj to dziewczynom nic nie będzie.
Chyba nie będziesz na tyle
samolubna, żeby to zrobić?
Co? Nie.
Poświęcisz siostry, żeby siebie ocalić?
Nic z tych rzeczy!
Nie chcę takiego ocalenia.
Jakoś go powstrzymam,
a do tego czasu wytrzymaj, dobra?
Co musimy robić?
Będzie nam wysyłam instrukcje SMS-ami.
Pewnie będzie chciał żebyś się masturbowała
albo uprawiała seks.
No nie.
Znowu dziwna pozycja?
"Masz z molestować córkę
przodem do dworu, żebym widział."
"Chcę widzieć jak skaczą jej cycki."
"Chcę widzieć jej twarz,
gdy jest podniecona."
Dlaczego mnie to spotkało?
Wytrzymaj.
Został nam już tylko jeden dzień,
potem będziemy mogli robić to jak kiedyś.
Co się stało?
Czyżby cię to podniecało?
To jak?
Co za bzdury wygadujesz?
Oczywiście, że nie podoba mi się to.
Na pewno?
To czemu jęczysz?
Na dodatek jesteś bardzo mokra.
Nie prawda!
Właśnie, że prawda.
Tylko zboku się podniecają, gdy ktoś patrzy,
ale ty taka nie jesteś, prawda?
Dobra, wkładam.
Postaram się szybko
skończyć, więc wytrzymaj.
Ale miałeś mnie tylko dotykać.
Co się dzieje?
Wszedł bez oporu.
Jednak podnieca cię to.
Nie prawda!
Wszedł przez wodę!
Tato, spuść się szybko, dobra?
Jasne, niedługo dojdę, więc wytrzymaj.
A co to?
Ty jęczysz?
Podnieca cię, gdy ktoś patrzy,
jak jakiego zboka?
To nie tak!
To dlatego, że wkładasz!
Nie podnieciłam się!
Masz rację, moja córka
nie może być zbokiem.
O nie, muszę wytrzymać!
Zaraz dojdę, wytrzymaj jeszcze chwilę.
O nie, ja też zaraz dojdę!
Musze jakoś wytrzymać!
Jeszcze chwila!
Szybciej!
Mało brakowało,
jakoś mi się udało.
Tato?
Dziwne, już dochodziłem,
ale coś nie do końca skończyłem.
Wybacz, musisz jeszcze trochę wytrzymać.
Tato, nie!
O nie, jeśli nie przestanie
to nie wytrzymam.
Tato, przestań!
Coś nie tak?
Podnieca cię to, jak jakiegoś zboka?
Nie prawda!
Nie jestem taka!
Jesteś, bo ciągle jęczysz.
Kto by pomyślał,
że jesteś ekshibicjonistką.
Co takiego?
O czym ty mówisz?
To nie prawda!
Tylko ekshibicjonistów
podnieca czyjś wzrok na nich.
Jesteś zboczoną ekshibicjonistką!
Nie jestem!
Nie podnieca mnie to!
Jesteś zboczuchą!
Dochodzisz, gdy kto patrzy, prawda?
Nie prawda!
Nie bądź taki!
Jak ja mogłem wychować zboka?
Myślałem, że chociaż ty jesteś inna!
Nie jestem zbokiem!
Dlaczego mówisz takie rzeczy?
Ja nie...
Nie!
Tato, ja...
Tak dużo spermy wlewa się we mnie.
Ciągle powtarzasz,
że jestem zbokiem, kiedy nie jestem!
Nic ci nie jest?
Po prostu zaskoczyło mnie jaka jesteś.
To nie tak!
To przez twojego fiuta tak się podnieciłam,
a nie dlatego, że ktoś patrzył!
Nie musisz ukrywać,
podniecił cię czyjś wzrok.
Przecież mówię ci, że to nie tak!
Dlaczego mi nie wierzysz?!
Wytrzymaj jeszcze tylko jutrzejszy dzień,
a potem zapomnimy o wszystkim.
Ale to nie prawda.
Dlaczego nie wierzysz?
Myślałem, że nie wytrzymam
przez chorobę, ale poszło jak z płatka.
Przynajmniej poznałem
nową stronę Akiry i Fuyu.
Natsume to idiotka,
więc z nią się zabawię w szkole.
A teraz pora wydać idiotce ostatni rozkaz.
Jestem zbokiem, podnieciło mnie to.
Nawet ojciec tak powiedział.
Natsume?
Aki...
Tato.
Tato, naprawdę chce tutaj?
Tak, najwyraźniej to mają być
ostatnie polecenia, zobacz.
Jesteś pewien, że więcej ich nie będzie?
Po tym wszystko się skończy?
Tak, to naprawdę koniec.
Na pewno?
Dłużej nie wytrzymam.
Tak, a teraz włóż go między piersi.
Dobra, zaczynam.
Tato...
Tak?
Dlaczego stoi ci
skoro jesteśmy szantażowani?
Stał ci już zanim włożyłam go.
Bo przygotowałem się,
gdy przyszła wiadomość.
Rozumiem, przygotowanie ważna rzecz.
Kolejne polecenie?
Chyba tak.
Co ona wyprawia?!
To za wcześnie!
Od Natsume: Spuść się jej w buzi
tak głęboko, żeby się zakrztusiła.
Co to, do diabła, ma znaczyć?!
Co tym razem?
Mamy się pospieszyć
i masz wypić moją spermę.
Dobrze, to pospieszmy się.
Więcej się nie spuszczę.
Znowu?!
Czemu ta idiotka ciągle je wysyła?!
Co znowu?
Od Natsume: Czas pokazać wszystko.
Co ta idiotka sobie myśli?!
Do jasnej cholera,
powiedziałem jej co ma napisać!
Co tam napisał?
Mam uprawiać z tobą seks,
lepiej się pospieszmy.
Naprawdę?
No tak, to chyba jest już ostatni.
Skoro tak to pokaż.
Czekaj, zaraz ci pokażę!
Tu jest napisane,
że czas pokazać wszystko.
Nie widzę tu nic o seksie.
To nie tak, przecież nie mogę
wystawić moją córkę ludziom.
Mnie? Dziwne.
Przecież nie jest napisane kto,
równie dobrze możesz wyjść ty.
Ale...
Co się dzieje?!
Akira?
Akira, co się dzieje?!
Już ci kiedyś o tym mówiłam,
ale chyba nigdy nie zrozumiesz.
Akira, co z tobą?!
Co się stało?!
To niebezpieczne!
Nadal będziesz kłamać?
Co nie, Natsume?
Natsume?
Dostałam wczoraj wiadomość od Natsume.
Nie wiedziałam o co jej chodzi.
Myślałam, że próbuje mnie upokorzyć,
więc porozmawiałam sobie z nią.
Nie sądziłam,
że możesz być taki okrutny.
Ostrzegałam, że jeśli zrobisz to jeszcze raz,
to więcej nie zamoczysz, nie?
Czekaj, daj mi wytłumaczyć!
Natsume, pomóż mi,
ty też w tym siedzisz!
Jesteś okropnym ojcem,
skoro zwalasz na córkę.
Już ja sprawię, żeby ci...
Ochlapł.
Ty się drażniłeś ze mną,
więc teraz moja kolej.
Przez ciebie
Akira prawie mnie zaszlachtowała.
Natsume...
Może za to, że ciągle nazywasz mnie
idiotką powinnam kazać ci je wylizać?
Ale śmierdzi!
Już ja ci zatkam tą niewyparzoną gębę!
Nagle się powiększył.
Podnieciła cię stopa Natsume?
Co za zbok.
Muszę zdyscyplinować fiuta zboka.
Aua! Akira!
Już ja cię dzisiaj zadowolę, tatku.
Wchodzi we mnie!
Cholera!
Próbowałaś mnie zabić, idiotko?!
Znowu wyzywasz mnie od idiotek!
Zatkam ci gębę cipką nie stopą.
Niezręcznie ci teraz?
Nigdy nie potrafiłeś mnie pocieszyć,
więc chociaż do tego nada się twoja gęba.
Fiut taty ciągle drży!
Niesamowite!
Masz niezły język!
Robię się coraz bardziej
zboczona przez twojego fiuta!
Durny ojciec ssie moją cipkę!
Tak!
Akira, to boli, zdejmij gumkę!
Ja cię tu dyscyplinuję.
Nie zdejmę, dopóki
nie zrozumiesz swojego zachowania.
Nie przestaniemy,
dopóki nas nie zadowolisz!
Zaraz dojdę!
Akira wzięła fiuta,
ale tak też jest dobrze!
Będę go wkładać,
dopóki się we mnie nie spuści!
Przepraszam, zgrzeszyłem!
Rozwińcie mnie już!
No nie wiem, jak dla mnie
to znowu coś wykombinujesz.
Ludzie tu idą?
Cholera, podałam im złą godzinę!
Ty idiotko!
Jak myślisz, co się stanie, gdy nas zobaczą?!
Szybko, rozwińcie mnie!
Ty zasrańcu, znowu mnie wyzywasz.
To co robimy?
Musimy się pospieszyć.
Wystarczy, że go przekręcimy.
No weźcie!
Już łapie, teraz to można
i okładać go mieczem.
Nom, idealnie jak na ojca.
Akira, Natsume, Fuyu rozwińcie mnie!
Przepraszam!
To będzie idealne.