Marina.
Marina!
Tak?
Przelewa się.
Przepraszam, zamyśliłam się!
A gdzie jest Airi?
Ona...
Wyszła już.
O nie, już tak późno?!
Przepraszam, ojcze.
Muszę już iść.
To nie było miłe.
Co to miało być?
Ja ci tu obciągam...
A ty myślisz o przeleceniu Mariny.
Choć pewnie i tak już nie jest dziewicą.
Pewnie już się z nim bzykała.
Z kim?
A-Airi...
Z takim jednym z jej klasy.
Jest mądry i wysportowany.
Są najlepszą parą w szkole.
Choć tak naprawdę to nie wiem jak daleko się posunęli.
Marina...
A-Airi?
Ty dupku.
Masz nerwy, żeby myśleć o innej, gdy zaraz masz się bzykać ze mną.
W takim razie...
Zdepczę ci tego niewyżytego fiuta.
Ciekawe co się stanie jeśli zgniotę ci jajka.
Nawet jeśli jest moją siostrą to i tak ci nie wybaczę, jeśli mnie zdradzisz.
Dochodzisz już?
Pozwolę ci się spuścić na moją stopę.
Spuszczaj się.
No spuść się wreszcie!
Cudownie!
Mam całą stopę w spermie.
I jeszcze więcej ci jej wycieka.
Wycisnę cię, co do ostatniej kropelki.
Nyan
Odcinek 2  「Zhańbione legginsy」
Przepraszam za tamto.
Nie pomyślałem, co ty czujesz.
To nie tak.
To też moja wina.
Jako twoja dziewczyna powinnam...
Ale nie jestem jeszcze na to gotowa.
Nie musimy się z tym śpieszyć.
Dziękuję.
Cieszę się, że jestem z tobą, Masato.
To może zrobimy to dzisiaj wieczorem?
Dobrze.
Marina!
Cieszę się, Marina.
Tak.
Profesor Akitsuki.
Oj...
Profesorze Akitsuki.
Może mówić do mnie "ojcze".
Kim jesteś?
Ono Masato.
Jestem kolegą Mariny.
Więc nazywasz się Ono.
Przerwa już się kończy.
Lepiej biegnijcie już do klasy.
No tak!
Ono, wracajmy do klasy!
Dobra.
Dzisiaj będę szła do koleżanki.
Mogę zostać na noc?
Aha, to ta sama koleżanka co wcześniej?
Tak, lepiej wyjdzie, jeśli się razem pouczymy.
Razem?
Cudownie! Mocniej! Jeszcze!
Spuść się we mnie!
Pójdziemy już.
Marina, kiedy zrobiła się z ciebie taka kłamczucha?
To jego wina.
To przez niego Marina kłamie!
Od: Ono Masato
Będę na ciebie czekać dzisiaj w parku o 22. Zróbmy to.
Myję się dokładniej niż zwykle.
Czyżbym liczyła na coś?
Powinnam z nim to zrobić?
A może to za szybko?
Ale inni już to zrobili.
Ja też chcę...
"Zróbmy to."?
Powinieneś napisać "zmuszę cię".
Wiadomość skasowana.
Nie pozwolę ci tknąć mojej Mariny!
Co to za zapach?
Nie zostawiłam tu nic dziwnego, nie?
Ojcze, ja już wychodzę, dobrze?
Airi też nocuje dzisiaj u koleżanki.
Myślę, że lepiej będzie jak pójdziesz do niej kiedy indziej.
Ale... No...
Już obiecałam.
A nie mogłabyś powiedzieć, że coś ci wypadło?
Dzisiaj jest...
Przepraszam, że zostawiam cię samego.
Rozumiem.
Aż tak bardzo chce jego kutasa?
To jest...
Marina, dzisiaj...
Przepraszam!
Dzięki bogu!
Moja koleżanka ma kłopoty.
Tam jest, możesz jej pomóc? Proszę!
Kim jesteś?
Proszę, pomóż jej!
Ale ja...
Proszę.
Tylko ty nam możesz pomóc.
Tylko ty!
Jeśli to nie zajmie dużo czasu...
Wspaniale!
Tędy!
Tutaj!
Tutaj, szybko!
Ej!
Kto tam?
Nieważne.
Weź mnie...
Niezły efekt.
Choć musiała go ukraść tacie.
Co tam, ważne, że działa.
Tata jest tylko mój.
Nawet jeśli jesteś moim ojcem, to nie powinieneś go obrażać!
Jeśli nie przestaniesz tak mówić, to znienawidzę cię!
A więc to tak... Aż tak bardzo chcesz się z nim pieprzyć?
A może już jesteś jego dziwką?
Dziwką?! Co to miało znaczyć?!
Ja z Masato jeszcze nie...
Rozumiem.
Można było się spodziewać po prymusce.
To w tobie najbardziej kocham.
Co to jest?
Co cię nagle napadło na wygłupy?
Mam dość.
Spóźnię się na spotkanie.
Co jest?
To boli!
Przepraszam.
Dziwnie się zachowujesz, ojcze.
Jesteś jakiś inny.
Ja...
Nienawidzę cię!
Nienawidzisz?
Nienawidzisz mnie?!
Tylko nie ty!
Nie, puść mnie!
Mój ojciec taki nie jest!
Jeśli jesteś moim ojcem, powinieneś...
A więc to tak... Już nie jestem twoim ojcem.
To nie tak!
Przepraszam za...
To nic.
W końcu prawdziwy ojciec nie zrobiłby czegoś takiego.
Niemożliwe!
Usta ojca...!
Co się dzieje?
N...!
Nie!
Myślałem, że będziesz łatwiejsza niż Airi.
Że co?
Ojcze...
Nadal nazywasz mnie ojcem?
Dam ci dużo przyjemności, Marina.
Proszę, przestań, ojcze...
Błagam cię...
Nie... Ojcze...
Przestań... Proszę, przestań!
Masz ładne piersi i jeszcze sutki ci twardnieją.
Przyjemnie ci?
Ojciec ssie moje piersi...
Nie! Dlaczego ojciec to robi?
Ojcze, błagam przestań...
Airi opierała się troszkę mocniej.
Zaczyna ci już być przyjemnie?
W szkole mamy wiele prymusek,
ale są też prymuski dziwki.
Ojcze... To... To...
Nie! Przestań, ojcze! Proszę!
To jest dziwne!
To nie powinno... Nie!
Dużo soków wypływa z ciebie.
Nie, bo dojdę...
Nie, przestań!
Ojcze, błagam cię, przestań!
Nawet jeśli tak mówisz, to niby co to jest?
Niemożliwe, dlaczego?!
Moje ciało...
Mimo że nie chcę tego, to...
Nawet jak się zakryjesz, to i tak będą wyciekać.
Ojcze, nie!
Nie powinniśmy tego robić!
Błagam cię, ojcze!
Mam cię znowu uderzyć?
Jaka ładna, Marina.
Ładny głosik, pojęcz jeszcze trochę.
Nie... Tak bardzo się wstydzę, a mimo to tyle ze mnie wycieka.
Mimo że nie chciałam...
Przepraszam, Masato.
Ojcze, proszę... Ojcze!
Przestań, ojcze! Proszę...
Nie chcę!
Nie!
Nie, przestań! Ojcze, nie rób tego!
Dobra dziewczynka,
tak powinnaś się opierać gwałcicielowi.
Nie, nie! Błagam cię!
Wszystko tylko nie to!
Przestań, nie! Ojcz...!
Niemożliwe...!
Wszedł tylko czubek.
Zabawa dopiero się zaczyna!
Nie, nigdy ci tego...!
Pieprzony zboczeniec!
Nie, nie!
Piszczysz tak ładnie, że aż nie mogę się powstrzymać.
Nie, nie, nie, nie! Nie!
Przestań!
Jeszcze tylko trochę do przodu i będzie po dziewictwie.
Powinnaś się opierać do samego końca!
To boli, to boli!
Nie!
Jeśli dalej będziesz go wpychać... to... to...
Staniesz się kobietą!
Penis ojca zmienił mnie w kobietę...
To boli!
Boli!
Dlaczego to muszę być ja?
Nie! Nie!
To jest okrutne!
Jeszcze, głębiej!
Jesteś okrutny...
Ufałam ci, więc dlaczego?
To twoja wina.
Ty i Airi jesteście cholernie piękne!
To nie...!
A co z mamą?
Powiem Kayako, że ty przejęłaś jej rolę.
Co takiego?
Co to ma znaczyć?!
Niby jak miałam to zrobić?!
Nigdy... ci tego nie wybaczę!
Zgłoszę to na policję!
Może to by było dobre dla ciebie, ale...
Czy Airi i Kayako nie będą cierpieć?
A wszystko przez twój egoizm.
Egoizm?! To nieprawda!
Świat jest okrutny.
Brak ci jeszcze doświadczenia.
Dlatego zadajesz się z tym gnojkiem.
Masato jest wspaniałą osobą!
On nie jest taki jak ty!
On się o mnie troszczy!
Teraz może tak myślisz...
Zaraz się w tobie spuszczę.
We mnie?!
Nie, nie! Nie możesz!
Dzisiaj nie jest mój bezpieczny dzień!
A jeszcze przed chwilą chciałaś iść się z nim pieprzyć!
Wstydź się!
Zajmie jego miejsce!
Nie, proszę!
Nie!
Nie, przepraszam, przepraszam!
Przepraszam, Masato.
Ojciec się we mnie spuścił.
To było okrutne, ojcze!
Masato...
Twój chłopak pewnie właśnie bzyka inną dziewczynę.
Oddaję.
Ty to zabrałaś?!
A myślałam, że bez tego jesteś ciotą.
Ale jednak dorwałeś Marinę.
Tym pysznym mięskiem.
Nadal z niego wycieka.
Airi?!
To nie był sen,
więc dlaczego Airi zachowuje się jakby nic się nie stało?
Nie, ojcze...
To...
Airi...
Tylko na dzisiaj ci go pożyczam, rozumiesz?
Ten kutas należy tylko do mnie.
Nie, znowu... Dochodzę!
Przestań!
Spuszczaj się szybciej.
Teraz moja kolej.
Nie, Airi, twój język mnie dotyka!
O nie, penis ojca robi się jeszcze większy!
Nie, znowu dochodzę... Nie!
Cudownie, tato!
Masz takiego dużego!
Tato, spuść się jeszcze we mnie, dobrze?
Zapełnij mi cipkę!
Zaraz dojdę!
Zaraz dojdę, tak jak Marina!
Dochodzę!
Tata znowu się dużo we mnie spuścił...
Profesor Akitsuki cię woła.
Pokój rady uczniowskiej
Więc...
Jeśli masz coś do powiedzenia to mów, ale...
Widzę, że mnie nienawidzisz, mimo że chcę ci pomóc.
O czym ty mówisz?
To twoja wina, że...
Nie zbliżaj się!
Mogę cię wysłuchać z tej odległości!
Nie zbliżaj się już!
Proszę, nie krzywdź mnie więcej!
Spokojnie.
Dlaczego miałbym krzywdzić moją kochaną Marinę?
Chodź na chwilkę.
Co chcesz zrobić?
Chcę ci pokazać coś ciekawego.
To...!
Nie chcę tego oglądać!
Przestań!
Nawet jeśli mi to pokażesz, to...!
Więc proszę...
Ten głos...
Przecież to koleżanka Airi.
Dobra i tak nikogo więcej tu nie ma.
Tego chciałaś?
Teraz rozumiesz, Marina?
Mężczyźni to proste zwierzątka.
Ufałaś mu.
To...
Dlaczego?
Dlaczego właśnie ja?
Masato?
Możemy?
Już nie wytrzymam.
Ej, możemy?
Co? Nie chcę tutaj.
Poza tym jesteś strasznie szybki.
Tym razem będzie dobrze!
To dlatego, że ostatnim razem to było tak nagle.
Przecież masz dziewczynę, nie?
Wydajesz się nią nie interesować.
To nie tak!
Mogłabyś nikomu o tym nie mówić?
No nie wiem czy to możliwe.
Ale co tam.
Dzięki!
Zwolnij trochę!
Podnieca cię to?
Jak mogło do tego dojść?
Mimo że nie chcę tego...
I jeszcze obok Masato robi to z inną...
Robi mi się przyjemnie przez samo ssanie penisa ojca.
Nie powinnam tego robić.
To nie fair!
Nie tak głęboko! Nie!
Ktoś tu jest?
Masato, nie patrz! Nie!
Robię coś okropnego!
Masato!
Szybko! Wydymaj mnie!
Ale... No...
Marina, to...
Masato, nie patrz!
Penis ojca robi mi coś nieprzyzwoitego!
Ja...
Tak!
Masato patrzy jak robię coś nieprzyzwoitego, ale i tak jest mi dobrze!
Dochodzę!
Masato patrzy jak zaraz będę dochodzić!
Cudownie... Masato...
Co to ma znaczyć?!
Najpierw nie przychodzisz na spotkanie, a teraz pokazujesz mi jak się pieprzysz!
A nie było ci dobrze?
W końcu zamoczyłeś.
Ta dziwka sama chciała!
Jesteś żałosny.
Ojciec pieprzący córkę jest jeszcze żałośniejszy!
Zbok!
Profesorze, mogę teraz ja?
Masato jest strasznie szybki.
Już nie wytrzymam, dobrze?
Sana...
Kurka!
Jest taki smaczny i twardy.
Zrobię ci dobrze.
Spóźnię się!
Marina, jesteś podła!
Mówiłam, żebyś już wstawała.
Spać mi się chciało, bo wczoraj siedziałam do późna.
I pewnie zabawiałaś się z tatą do późna, co?
No tak, ale chcę jeszcze!
Nie, poranna sperma ojca jest moja.
Prawda, tato?
Będę go ciągle ssać, żeby był czysty przez cały dzień.
Ja też chcę!
Nie.
Twoja kolej była wczoraj.
Ale...
Tata bardziej woli moją cipkę, prawda?
Airi...
Dzisiaj jest moja kolej.
Spuść się dzisiaj dużo w mojej cipce, dobrze tato?