Kocham cię, dlatego zróbmy to razem.
To twoja wina.
Marina jest przerażająca, gdy się gniewa.
Nie chciałam tego mówić, ale nie mam wyboru.
Tak?
Okaż trochę wstydu!
To wina tego zboka!
A tak w ogóle to nie wiem o co ci chodzi!
Nie zwalaj na mnie.
Sama wykrzykiwałaś, że mnie kochasz i nie chcesz, żebym wyjmował.
Co za bzdury wygadujesz?! Nie zmyślaj!
Nawet jeśli Airi tak mówiła, masz się zachowywać jak ojciec.
Już rozumiem, jesteś zazdrosna.
Co? Nie pleć głupot.
Teraz rozumiem.
Przepraszam.
Czekaj! Nie!
Airi, pomóż!
Już zaczynają. Kretyni.
Nie!
Tato, przestań!
Przestań!
Dobrze się tobą zajmę.
Bardzo dobrze.
Cudownie! Wchodzi we mnie!
Stój! Za mocno!
Nie tak szybko!
Czyj jest lepszy? Mój, nie?
O czym ty mówisz?
Przecież zabrałeś moje dziewictwo.
Tylko to.
Pierwszy pocałunek też.
To też?
Nie jestem taka! Mieliśmy się wtedy tylko uczyć.
On tego chciał, ale ja nie miałam na to odwagi.
Przekonałam go, żebyśmy zaczekali.
I tak już nie bardzo to pamiętam, rozumiesz?
Poza tym zgwałciłeś mnie zanim wyszłam, a to poważne przestępstwo.
A i tak ci się podobało.
To było... Airi też nie miała nic przeciwko.
Myślałam, że tylko ja jestem inna.
Jesteś wielkim palantem, do Airi też się dobrałeś.
A teraz przyjemnie ci z tym palantem.
Nie jest mi przyjemnie!
Nie cierpię cię! Nie chcę cię!
Tak tylko gadasz, bo ciągle trzymasz mnie za rękę.
Nie chcę!
Dlaczego nam trafił się zbok?
Ostatnio ciągle mnie zaniedbujesz.
Nie!
Twój kutas drży we mnie i mocno wypuszcza spermę.
Jeden wielki problem z ciebie.
Ciągle myślisz tylko o jednym.
To zwykłe przeziębienie, nic jej nie będzie. Dostała już lekarstwa.
Oby wyzdrowiała jak najszybciej.
Może lepiej wsadzę jej czopek?
Żartowałem.
Znowu zazdrosna? Co ja z tobą mam.
Co ty wygadujesz?
To nie miejsce na to.
Nie!
Nie chcę!
Co ty wyprawiasz?!
Nie!
Co tak nagle?
Tato, nie możesz normalnie?
Nie martw się, dostaniesz normalnie.
Już?
Wycieczka po gorących źródłach.
Nyan
Mamo, chcę słodyczy.
Dobrze, masz.
Wygląda na drobny zanik pamięci. Nic jej nie będzie.
Powinna wyzdrowieć za kilka dni.
Jest pan pewien? To takie proste?
Dziwny lekarz.
Airi, chcesz się pobawić z tatą?
Tata?
Powiedziała "tata"!
Słyszałaś, Marina?!
Tata!
Przecież zawsze tak mówi.
Nie, zazwyczaj mówi "kutas" albo "kutas taty".
Airi teraz jest grzeczna i będzie się słuchać taty, prawda?
Dobra dziewczynka, w nagrodę dostaniesz lizaka.
Airi, wolisz to, prawda?
Tylko bez przemocy!
Marina Matką? Młoda żonka nie jest zła.
Znowu? Airi tu jest.
Nie szkodzi, nie ruszaj się.
Właśnie, że szkodzi. Airi się obudzi.
Przestań mnie dotykać!
Nie ściskaj sutków!
Tato, czekaj! Airi patrzy!
Airi, nie patrz.
Bądź grzeczna i zamknij oczy.
Twój kutas wszedł głęboko we mnie!
Przestań, Airi patrzy!
I tak nie wie co robimy.
A cóż to?
Jesteś bardziej mokra niż zazwyczaj?
Wchodzi we mnie!
Podnieca cię wzrok Airi? Co za zboczucha.
Nie prawda! Nie jestem taka!
Przez ciebie jestem mokra!
Jesteś okropny!
Rozumiem, stałaś się dobrą córką.
Airi, może też chcesz...
Mamo, cudownie mi!
Airi, co ty, u licha, wyprawiasz?!
Tato, co to ma znaczyć?
Nagle zrobił się dużo większy.
Przecież ciągle byłeś w środku!
Podniecił cię widok Airi?! Jesteś okropny!
Czemu jest taki duży?
Nie! Dlaczego tak mi dobrze?
Nie chcę seksu, ale tak mocno wchodzi!
O nie, dochodzę!
Mleczko!
Jednak jesteś zainteresowana?
Możesz pol...
Jesteś okropny! Przez ciebie wyszłam na idiotkę!
Idę się wykąpać.
Airi, chodź ze mną.
Tato, idziemy się kąpać.
Wiem, rodzinna łaźnia jest otwarta.
Rodzinna?
O, nikogo w niej nie ma. Będzie cała dla nas.
Chciałam iść tylko z Airi.
Airi, chodź do mnie!
Nie, nie lubię cię, bo dokuczałeś mamie.
Nie dokuczałem, mama chciała, żebym to zrobił.
Nie wygaduj głupot.
Tato, przestań!
Airi, przestań!
Cycuszki!
Czyli podnieca cię ssanie cycka przez dziecko.
Co ty wygadujesz?
Ty też?
Czekajcie, nie tutaj! Ktoś nas może zobaczyć!
Twój kutas ociera się o mnie.
Tato?
Nie!
To już przegięcie, nawet jak na dziecko!
Cudownie!
Jak możesz wykorzystywać sytuację i dobierać się też do Airi?
Ciało jest w pełni zdrowe.
Cudownie! Uwielbiam, gdy go wkładasz!
Za mocno wpychasz! Za dobrze mi!
Jest przyjemniej niż zazwyczaj!
Nie! Jak tak dalej pójdzie to dojdę!
Dochodzę!
Zero samokontroli, a przecież Airi nie wyzdrowiała.
A co jeśli nie odzyska pamięci?
Nie strasz mnie!
Przecież nie ma pewności, że będzie jak dawniej.
Mamo, chodźmy na dwór.
Dobrze, chodźmy.
Posiłek, będzie niedługo gotowy.
Wrócimy na czas.
Przyjemnie tu.
Moglibyśmy tu zostać.
Siku!
O rany, nie mamy wyjścia.
Tutaj wystarczy.
Będę zaraz obok.
Podnieca cię jak Airi sika?
Co się stało?
Ty zawsze jesteś aktywny, a czasem ja też chcę.
Jest już duży.
Chyba chcesz tego.
Airi wraca.
Jeszcze trochę.
Airi, zaczekaj aż zadowolę tatę.
No, spuść się.
Spuść się.
Ale jej dużo.
Trzeba go jeszcze trochę opróżnić.
Tato, chcę go.
Wchodzi we mnie bardzo głęboko! Cudownie!
Codziennie wchodzi we mnie, ale nie mam go dosyć!
Co z tobą? Dlaczego jesteś taka agresywna?
Jesteś...
tylko mój!
Jasne.
Twój kutas i sperma są moje!
Jesteś tylko mój!
Nie przestawaj i spuszczaj się ciągle we mnie!
Tak! Cudownie!
Dochodzę!
Ciekawe czy polepszy się jej dzisiaj?
Pewnie tak.
Ale nie byłoby lepiej, gdyby taka została?
Może ucieklibyśmy gdzieś daleko?
O co ci chodzi?
To wszystko jest nienormalne!
Robimy coś nie do zaakceptowania!
Próbowałam to ukryć, ale...
Zraniły cię moje słowa?
Pozostaje mi tylko jedno.
Czekaj! Uspokój się!
Możesz odpowiedzieć na jedno pytanie?
Kogo kochasz najmocniej?
Kocham was obie tak samo! Kayoko też!
Rozumiem.
Masz pecha.
Dlaczego udawałaś?
No bo byłaś szczęśliwa.
Nie chciałam ci przeszkadzać.
Co? Jak? Gdzie?
Airi wróciła pamięć.
Kiedy?!
Byłam zdezorientowana i nie rozumiałam co się dzieje.
Ale odzyskałam pamięć jak tylko weszłam do łaźni.
Mogłaś od razu powiedzieć.
Kiedy zauważyłaś, że wróciła mi pamięć?
Domyśliłam się, gdy wychodziliśmy na spacer.
Zauważyłam, że włożyłaś buty bez pomocy.
To przez to tak się zachowywałaś?
Zaskoczyłam cię?
Zawsze byłam samolubna, rozpieszczona i brałam co najlepsze.
A co jeśli naprawdę byś straciła pamięć?
Jesteś moją kochaną siostrzyczką.
Ale ulga, a już się przestraszyłem.
Ostatnio oglądałam dramat i chciałam zachować się jak jego bohaterka.
Aha, choć i tak to było trochę dziwne.
Myślałem, że naprawdę chcesz mnie...
Tak?
Nic.
Tato, musisz myśleć także o naszych uczuciach.
Cudownie!
Jesteś zła?
No co ty, nie jestem.
O tak!
Więc daj mi jego kutasa!
Muszę go sobie włożyć!
Nie, dzisiaj jest mój.
Jednak gniewasz się.
Tato, twój kutas idealnie pasuje do mojej cipki!
Tak!
I tak skończyła się wycieczka.
Jako przeprosiny, tata kupił nam prezenty.
Nie miałam wyboru i przyjęłam je.
Tylko nie myśl, że udobruchasz mnie tym.
Chciałabym pojechać na następną wycieczkę w nowych ubraniach.
Może troszkę ja też.
Bardzo chcemy, nie?
Tak!
Przerażasz mnie!