Ale chcę jechać tylko z tobą!
Dlaczego?
Przecież samotne dwie dziewczyny mogą wpaść w kłopoty.
Gorące źródła?
Brzmi nieźle.
Akurat będę mieć dłuższy urlop, a Kayoko będzie zajęta.
Nie odzywaj się świnio!
W takim razie nie będę z tym pasożytem w pokoju!
Absolutnie nie ma mowy.
Airi...
Albo nie pojadę.
Dziękuję.
Myślałam, że już wszystko się ułożyło, a ona znowu zaczyna.
Tato, wiesz czemu?
Nic mi nie chce powiedzieć.
Ta...
Pogódźcie się jak najszybciej.
Chcę, żebyście się dobrze bawili.
Przepraszam.
Jesteś piękna, Marina.
Piękna i miła.
Jesteś idealna.
Przestań mnie zawstydzać, tato.
Na razie wystarczy.
Nie mogę się już doczekać wycieczki.
Nie możesz sie doczekać?
Tato, jesteś niesamowity!
Spuść mi się w cipce!
Nie, skończ we mnie!
Nie mogę już wytrzymać!
Jesteś obrzydliwy.
Paskuda.
Airi!
Nudy!
Że też Marina musiała w ostatniej chwili zrezygnować.
Dlaczego piękna, młoda dziewczyna,
jak ja musi być ze starym prykiem?
Marina nie miała wyboru, poza tym ma do nas później dołączyć.
A do tego czasu mam być z tobą, pasożycie?
Rzygać mi się chce.
Ty cholerna...!
Tego szukasz?
Nigdy się niczego nie nauczysz. Okazałbyś czasem skruchę.
Opróżniłam ją.
Nyan
Niesamowite gorące źródła w wakacje.
Co się dzieje? Jestem rozpalona.
Airi, coś się stało?
Nie podchodź!
Widzę, że jesteś mokra, nie próbuj tego ukrywać.
Niemożliwe! Dlaczego?!
Nie...
O nie, zaczął mnie dotykać.
Przestań!
O nie, zaczęłam się podniecać!
Nafaszerowałeś tamtego cukierka!
Już zauważyłaś?
Już prawie skończyliśmy narkotyk.
To nasz najlepszy produkt.
Znowu będzie tego używać na mnie, jak wtedy?
Nie mogłem odrzucić ich prośby.
Ale nie do końca są znane, efekty działania narkotyku.
Efekty?
Wiemy, że mężczyzn może nawet wyleczyć z impotencji.
Lecz u niektórych narkotyk wydostaje się razem z potem, powodując wysoką wrażliwość na dotyk.
Więc wtedy to przez ten narkotyk?
Nie igraj ze mną, świnio!
Masz pojęcie ile przez ciebie...
Dzięki narkotykowi moja pozycja w firmie wzrosła.
Jestem twoim dłużnikiem.
Debil! Zboczeniec!
Przez ciebie ludzie się na mnie dziwnie gapią!
Śmierdziel!
Nie...
O nie, za bardzo się podnieciłam!
Nie jesteś ze sobą szczera.
Prawie doszłaś, prawda?
Zamknij się, idioto!
Nie dochodziłam...
Nie, przestań...
Cholera, nie chcę, żeby ta pokraka mnie dotykała, ale już nie mogę!
Airi?
Co jest? Efekt uboczny?
O nie, zaraz się posikam...
Muszę do toalety, ale chyba nie dojdę...
Wytrzymaj Airi, tylko gdzie jest toaleta?
Tam...
Dobra.
Głupku, wyjdź stąd.
Co ty wygadujesz? Nie krępuj się.
Nie chcę tak!
Jesteś bardzo mokra. Już nie wytrzymasz, prawda?
Nie tak...
Nie, przestań!
Nie!
Nie mogę przestać!
Ty śmieciu, jak śmiałeś?!
Zapłacisz mi za to.
Nie tutaj.
Nie, wyjmij go.
Nie chcę!
Jesteś bardzo mokra, nie kłam.
To twoja wina. Przestań...
Nie... Nie!
Czekaj! Przestań!
Nie... Cholera! Idiota!
No, wyjmij go!
Mówię, że nie chcę!
Ty śmieciu, przez ciebie znowu dojdę...
Spokojnie, dogodzę ci.
Tyle, że nie chcę!
Nie...
Ty śmieciu!
Śmieć! Zboczeniec!
Oż ty... Nie we mnie...
Airi, odczekaj chwilę, zanim wyjdziesz.
Gotowane jajka!
W środku są gęste i lepkie!
Dokładnie.
Zupełnie jak moja sperma.
Nie wiesz kiedy przestać, zboku?
Daleko jeszcze?
Według Mariny już powinniśmy dojść.
Może to tam?
Dzień dobry.
Mamy rezerwacje na nazwisko Akitsuki.
Dziękuje za rezerwację u nas.
Proszę tędy.
Jeden pokój?
Tak zamówiono? Aha.
No nie!
Ale ona jest głupia!
Mówiłam, żeby wzięła 2 pokoje!
Mamy gorące źródło w pokoju!
Cudownie!
Może wskoczę od razu?
Naprawdę? Więc wykąpmy się razem.
Nie mam zamiaru kąpać się z tobą, idioto!
Idę się przejść.
Sama!
Nie idź za mną.
Jak przyjemnie!
Dobrze jest się przejść w takim pięknym miejscu.
Łał, jaka ładna i wielka świątynia.
Pójdę się pomodlić.
Jesteś sama, maleńka?
Co się dzieje? Tylko nie to znowu!
Znam bardzo dobrze tę okolicę.
Oprowadzę cię.
Naprawdę? To może i mnie oprowadzisz?
Airi!
Wszędzie te chamy.
Nic ci nie jest, Airi?
Przestraszyłam się.
O co mu chodziło?
Nie powinnaś chodzić sama.
Jeszcze ktoś cię zaatakuje.
Zamknij się! Sam mnie przecież nieraz zaatakowałeś, idioto!
To wszystko przez ciebie!
Ej, gdzie się gapisz?!
Przestań mnie wnerwiać!
Tobie zawsze tylko jedno we łbie!
Miałeś tego więcej?
Airi, muszę ci zatkać buźkę, bo nas znajdzie.
Ty śmieciu!
Jaki twardy...
Jak dobrze, Airi.
Zamknij się, draniu!
Za dużo się spuściłeś!
Czekaj, nie na zewnątrz!
Idioto, przecież powiedziałam, że nie chcę się z tobą pieprzyć!
Więc przestań ruszać biodrami.
Co takiego?
To przez twój narkotyk!
Żeby używać własnej córki do eksperymentów, trzeba być największym draniem!
Eksperymenty już się skończyły.
Dlatego bądź dobrą i posłuszną dziewczynką.
Robi się jeszcze większy, ty oblechu!
Jak zwykle niewyparzona gęba.
Będę cię musiał jakoś naprostować.
Ty cholerny debilu!
Nieważne, ile będziesz mnie pieprzyć, nigdy nie będzie mi przyjemnie!
Cudownie!
Lubisz to?
Nie! Wcale mi się to nie podoba!
Bo to ja to robię?
Ale od profesorka lubisz?
Jesteś cholernym zboczeńcem!
Nawet nie chcę, żeby było mi od tego przyjemnie!
Daj spokój i daj się ponieść.
Powstrzymywanie się jest niezdrowe.
Nie chcę!
Nie!
Już nie wytrzymujesz.
Ja też zaraz się spuszczę w tobie.
Nie w środku!
Nie!
Śmieć!
Dlaczego w głębi jestem zadowolona?
Debil! Niewyżyty pies!
Jestem cała przepocona. Źle się przez ciebie czuję.
Kurde!
Idę się wykąpać.
Muszę pozbyć się twojego smrodu.
A nie śpiesz się.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Jak miło.
Dobrze, że nikogo tu nie ma.
Prawie jak prywatna kąpiel.
Zawsze chciałam tego spróbować.
Jak w niebie.
Ale byłoby jeszcze lepiej, gdyby nie on.
Chcę o tym zapomnieć.
Co to?
Jak śmiesz podglądać moją córkę, ty pieprzony skurwielu!
To tata?
Airi jest tylko moja!
Oddawaj aparat!
Nie położysz łapsk na Airi!
Wypierdalaj skurwielu!
Co za głupek.
Było blisko.
Fotografował Airi.
Ona jest tylko moja.
Straciłem czas.
Pewnie nic nie słyszała.
Potrafisz być głupi.
Najadłam się.
Zrobiło mi się gorąco.
Tu jest cudownie.
Niech Marina szybciej przyjeżdża.
Nawet o tym nie myśl, to moje.
Nie dostaniesz.
Możesz wziąć tą.
Masz farta, dostaniesz pośredniego buziaka.
Masz to, jest chłodniejsze.
Chcesz?
Nie, odejdź zboku.
Postaw.
Już dobra, stawiam na stole, dobra?
Tobie każde ubranie pasuje.
Nawet zwykła yukata wygląda nieźle.
O co ci chodzi?
Wcale mnie to nie cieszy.
Jesteś moją uroczą córeczką, to oczywiste, że tak uważam.
Ale cieszę się, że wyrosłaś na niewyżytą.
Już mówiłam, że nie cieszy mnie to.
Ty też mnie kochasz, prawda?
Wstydzisz się przyznać?
Zdurniałeś? Sam twój dotyk powoduje u mnie wymioty.
A może chcesz to?
Jak na to wpadłeś, idioto?
I znowu ci stanął.
Nie musisz się powstrzymywać, po prostu przyznaj...
Jesteś odważny tylko z narkotykami?
Całkiem ogłupiałeś? Z całą pewnością.
Jesteś największą świnią. Śmieć nad śmieciami.
Taki z ciebie naukowiec, a wrzuciłeś ją do zimnego napoju.
Skoro tak chcesz...
Airi?
Cholerny cham! Śmieć! Ty...!
Dlaczego zawsze ja?
Kim ja dla ciebie jestem?
Ciągle tylko prochy! Dlaczego?!
Brzydzisz się mnie dotknąć bez nich?!
Będziesz mnie pieprzyć, tylko gdy jestem naćpana?!
Nie!
Kłamiesz! Kłamiesz!
To nie tak!
Więc dlaczego mi nigdy niczego miłego nie powiesz?!
Zawsze tylko komplementujesz Marine!
Mnie nigdy niczego takiego nie powiedziałeś!
Ja też chcę to usłyszeć!
A może jestem tylko atrakcyjna, gdy jestem naćpana?!
Jestem ci tylko potrzebna do wyżycia się?!
To nie tak!
Ja też jestem dziewczyną i też chciałabym usłyszeć od mojego mężczyzny, że mnie kocha!
Airi, wybacz mi.
Jesteś moją ukochaną córeczką.
Jesteś dla mnie najważniejszą ze wszystkich.
Naprawdę mnie kochasz?
Jestem ładna?
Tak, kocham cię.
Jesteś najpiękniejsza.
To moja wina.
Tato.
Znowu ci stanął.
Liżesz moją cipkę.
Jesteś...
Tato!
Dotykaj mnie więcej!
Nie wytrzymam!
Kochamy się!
Tato, przysięgasz, że będziesz mnie już zawsze kochać?
Tak, przysięgam, że zawsze będę cię kochać, Airi.
Naprawdę? Nigdy nie pozwolisz mi odejść?
Tak, nie oddam cię nikomu.
Nagle poczułam się zawstydzona.
To takie nieprzyzwoite...
Airi, zawsze jesteś urocza i piękna.
Cieszę się.
Wkładasz go całego.
Rozpychasz mnie...
Moja cipka należy tylko do ciebie.
Tak, jesteś tylko moja.
Kocham cię, tato!
Pieprz mnie mocniej!
Wkładaj go do samego końca!
Robię się ciasna, przez twojego kutasa!
Jest mi naprawdę przyjemnie! Tak!
Tato, chcę widzieć twoją twarz!
Obejmij mnie!
Podniecam cię?
Dochodzisz już?
Tato!
Śmiało!
Spuść się we mnie, ile możesz!
Zapłodnij mnie!
Tato, kocham cię!
Kocham cię!
Nie...
Tak dużo wlewasz swojej spermy we mnie...
Zapełniłeś mnie...
Tato...
Dzień dobry.
Jednak się pogodzili.
Jak oni mogą tak spać?!
Ciekawe czy to jest przyjemne?
Co ja wygaduję?
Airi!
Słyszę Marine...
Airi! Wstawaj!
Łeb mi pęka i zimno mi w tyłek.
Co to ma znaczyć?!
Aua! Łeb mi pęka! Jakby mi ktoś obuchem przyjebał!
Airi, upiłaś się.
Piłam tylko sok.
Co? Przecież to alkohol.
Samym zapachem potrafisz się upić, a wypiłaś taki mocny alkohol.
Masz kaca.
To alkohol? Naprawdę?
Ale ostatniej nocy... Aua...
Niczego nie pamiętam.
Nie pamiętasz, co wczoraj robiłaś?
Tak, jestem teraz ciekawa.
Czuję się zawstydzona, gdy próbuję sobie coś przypomnieć.
Cześć, Airi.
Pięknie dziś wyglądasz.
Kocham cię.
Przestań wygadywać dziwactwa z rana, idioto!
Tato!
Marina?
Masz mi natychmiast wyjaśnić, co tu się działo.