Nie!
Jestem już mokra!
Twój wielki kutas zaraz zabierze moje dziewictwo!
Zapełniasz całą moją cipkę!
Jest mi tak przyjemnie, że już nie mogę!
To mój pierwszy raz, ale jest mi bardzo przyjemnie!
O nie!
Mimo że to mój pierwszy raz, to zaraz będę mieć orgazm!
Dochodzę! Dochodzę!
Liczę na ciebie.
Dobrze, profesorze.
Airi, idziesz?
No nie, spóźnię się!
Spróbuj czasem wstać wcześniej.
Późno się wczoraj położyłam spać.
Dzień dobry, ojcze.
Dzień dobry, śpieszycie się?
Tak, Airi za późno wstała.
Zbok!
Airi!
Chodź, bo się spóźnimy.
Airi, wiem, że się śpieszymy,
ale powinnaś się grzecznie przywitać.
Narka, spadam.
Ta Airi...
Przepraszam, ojcze.
Nie przejmuj się.
Ja też już wychodzę!
Nyan
Odcinek 1  「Małe, niegrzeczne, gorące majteczki」
Kurde! Ale jest wkurzający!
Dlaczego musimy z nim mieszkać?!
Ten odrażający facet powinien się wynieść!
Nie mów tak o ojcu.
Powinnaś się już przyzwyczaić.
On nie jest naszym ojcem,
tylko facetem, który się ożenił z mamą.
I właśnie dlatego jest...
Tylko nasz prawdziwy tata nim jest!
On nie!
No tak, ale...
Nigdy nie nazwę tego psa ojcem!
Psa?
I jeszcze patrzy się na nas zboczonym wzrokiem.
O czym ty mówisz?
Ostatnim razem, gdy się przebierałyśmy, podglądał nas!
Zgadnij na co się gapił?
Przestań gadać głupoty, wydawało ci się.
A ty to co? Zawsze chowasz bieliznę na spód brudnych rzeczy.
Czy to nie oczywiste? Gdyby ktoś ją zobaczył, spaliłabym się ze wstydu.
Skoro to twój ojciec to chyba nie masz się czego wstydzić, nie?
Czasami potrafisz powiedzieć coś głupiego.
Właśnie, że nie!
Szkolna księżniczka w końcu przyszła!
Sana! Musisz nawet tutaj?
Nie przejmuj się, w końcu jesteś piękna.
A teraz odwróć się do kamery!
To tylko ćwiczenia przed główną atrakcją.
Przygotowania prymuski do szkolnego festiwalu!
W takim razie przestań filmować o mnie dziwne rzeczy.
Jak ostatnim razem.
Sana! Nie, przestań!
No proszę!
Zaraz coś zobaczymy!
Tak jest dobrze, nie krępuj się.
Sana, nie filmuj, gdy jestem tak ubrana!
Oj tam, nie przejmuj się.
Zacznijmy od stanika!
Co ty wyprawiasz?!
Przestań! Zachowujesz się jak dziad!
Jesteś taka ładna, elegancka i masz seksowne ciałko!
I czym tu się wstydzić?
Cholerny gówniarz...
Przez nią mi staje.
Cholera, jest taka urocza.
Przestań w końcu.
Nie przejmuj się. Kto wie kiedy może być ci to potrzebne.
Jeśli ktoś to zobaczy, to spalę się ze wstydu.
Czym się przejmujesz? Jesteś bardzo ładna!
I tak byś usunęła nagrania i zniszczyła wszystkie płyty z nimi.
Oczywiście!
Nie powinnaś mnie w ogóle nagrywać.
Masz nikomu tego nie pokazywać.
Profesorze Akitsuki, skończyłem raport.
Tak, wiem. Właśnie go czytam.
Dzięki, Hikuzuki.
Rozumiem.
Eksperymenty z narkotykami?
Wyniki są identyczne jak poprzednie.
Efektem ubocznym jest pociąg seksualny.
Wystarczyło próbek?
Nieważne. Zdobędę ich trochę więcej.
Nambu, wyjdę dziś wcześniej, więc resztę zostawiam tobie.
Cześć, Airi.
Zbok!
Kurde, mówiłam mu, że w szkole ma się do mnie nie odzywać!
Rzygać mi się chce na myśl, że ktoś mnie z nim zobaczy!
Ohydny, wkurzający zbok!
Czuję się jakbym była w jednym
pomieszczeniu ze śmierdzielem.
Aha, więc to on.
O co ci chodzi? Nie jest zły.
Mimo że go nie znam,
to założę się, że jest lepszy od mojego ojca.
A poza tym,
jest naukowcem, co jest jeszcze bardziej zachwycające.
Więc przyjdź do mnie i zabierz go sobie.
Naprawdę?
Airi.
Wróciłam!
Marina, wiesz co...
To tylko ty.
Witaj w domu.
Dzień dobry, profesorze.
Ty pewnie jesteś Kuranaka.
Chciała dzisiaj przyjść do mnie.
Marina i mama dzisiaj nie wrócą.
No nie! Wiedziałam, że mama nie wróci, ale
Marina też?
No cóż, dzisiaj będziemy same.
To może zjemy kolacje we trójkę?
Nie odzywaj się zboku!
Sana, wykąpmy się i zamówmy sobie coś, dobra?
Airi!
Posłucham sobie jakiejś muzyki.
Airi trochę posiedzi w łazience.
To nie... Sana!
Przestań! Wstydzę się.
To do prywatnej kolekcji, więc postarajmy się, dobra?
Ej! Co to ma znaczyć?!
Cholerna smarkula, odzywa się... Co?
Sana jest u nas, więc wynoś się stąd.
To mój pokój, rozumiesz?!
Co ty tu robisz, zboku?!
Czułam, że wydarzy się coś dziwnego.
Nie waż się więcej wchodzić do mojego pokoju!
Złodzieju, wynoś się!
Nie próbuj zgrywać mojego ojca!
Powiem wszystko mamie!
Ciągle tylko mnie wyzywasz.
Nie mogłabyś choć raz nazwać mnie ojcem?
Airi, nigdy nie sądziłem, że możesz być taka urocza.
Zamknij się i skończ już wreszcie!
Nie chcę, żeby widział mnie ktoś taki jak ty!
Ale to nie jest moje wideo, tylko jej.
Sana! Dlaczego?! Co się...?!
Airi.
Co ty wyprawiasz?!
To nie tak, że zostałam zmuszona.
Poprosiłam go żeby mi pozwolił to zrobić.
Sana... Niemożliwe...
Ty śmieciu! Cholerny loliconie!
Odsuń się od Sany ty śmieciu!
Zamknij się w końcu.
Niemożliwe...
Co jest? Co się dzieje? Moje ciało...
Nie!
Nowy narkotyk musi działać.
Nie! Jak gorąco! Całe ciało mnie swędzi!
Nie mogę przestać... Co się ze mną dzieje?
Możesz się ruszać?
Powinienem to wcześniej przetestować.
Nie forsuj się, Airi.
Tatuś zaraz cię uleczy.
Kurwa! Nie zbliżaj się, zboku!
Nieładnie jest przeklinać, Airi.
Nie!
Nie, przestań!
Nie wkurwiaj mnie gówniaro!
Nie! Proszę, przestań!
Nie! Zabierz to paskudztwo ode mnie!
To nie było miłe.
Nie!
Zaraz cię zaspokoję.
Nie chcę! Zapłacisz mi za to!
Nadal nie rozumiesz powagi sytuacji?
Przestań się wydurniać!
Sana, pomóż mi!
Przepraszam.
Profesor zgodził się, żebym nagrała twój pierwszy raz.
To tylko boli przez chwilę,
więc spójrz na kamerę i pokaż swoją uroczą buźkę.
Sana!
Przestań, proszę!
Wiem, że nie byłam miła! Przepraszam, to moja wina!
Przeprosiłam, więc puść mnie!
Airi, nie przejmuj się.
Profesor ma dużego kutasa, więc będzie ci przyjemnie.
Ojciec nigdy by nie zrobił czegoś takiego swojej córce!
Nawet jeśli mówisz "nie", to twoja cipka zaraz będzie mokra, jakby mówiła "tak".
Urocze.
Dziewictwo Airi zaraz zostanie zabrane!
Kutas profesora zaczyna wchodzić w cipkę Airi!
Nie, nie, przestań!
To boli!
Przestań!
Airi, od teraz jesteś kobietą.
Mój pierwszy raz też był z profesorem.
To boli! To boli!
Przestań się ruszać, proszę!
Nie! To boli! To boli! Rozrywasz mnie!
Nie! To boli! Bardzo boli!
Wybacz mi, ojcze! Przepraszam!
Jak śmiesz mnie nazywać teraz ojcem ty arogancka gówniaro!
Ty bestio! Wyjmij to paskudztwo ze mnie!
O tak. A właśnie...
Chciałabyś mieć dziecko, Airi?
Niemożliwe! Ty chyba nie mówisz poważnie?!
Nie, przestań!
Airi, to będzie twoja pierwsza sperma.
Niedługo będziesz mieć jej dużo w cipce.
Nie, przestań! Tylko nie to!
Przecież już przeprosiłam!
Przepraszam, że byłam niegrzeczna!
Przepraszam za moje zachowanie!
Przecież przeprosiłam! Błagam cię!
Myślisz, że tak łatwo się wywiniesz?
Nie, nie, nie! Nienawidzę tego! Nie!
Błagam, przestań!
Spuściłeś się we mnie...
Czuję jak twoją spermę we mnie...
Dalej się już nie opierała.
Coś się stało, Airi? Nie wyspałaś się?
Rano też chciał...
Przyjemnie!
Używaj więcej języka, Airi.
Nie mogę się powstrzymać od obciągania mu.
Przestań!
Mimo że nie chcę tego,
to i tak jestem bardzo podniecona.
Proszę, przestań! Ojcze, przestań!
Mówiłaś, że nigdy nie powiesz do mnie "ojcze".
Zamknij się! Nie chcę tego słyszeć od ciebie!
Jak będziesz mnie dalej tak pieprzyć, to nie będę mogła normalnie mówić!
Już nie chcę! Przestań!
Dłużej nie wytrzymam! Przestań!
Przestań!
Proszę, nie spuszczaj się we mnie!
Nie! Tak bardzo tego nie lubię, więc czemu to jest takie przyjemne?
Jakim cudem jest mi przyjemnie z nim?
Jeśli dalej... Nie!
Nie! Jesteś okrutny!
Dlaczego? Przecież masz mamę!
Jesteś taka sama jak Marina...
Cholernie ładna.
Co powiedziałeś?!
Zrobiłeś to już z Mariną?
Niestety jeszcze nie.
Tylko z tobą.
Marine też chcesz?
Przestań!
Airi...
Zdrajczyni.
Chciałam tylko zobaczyć jak wygląda wtedy twoja urocza twarz.
Co to ma być?
Nienawidzę cię.
Daj spokój.
Ej! Po co mnie tu przyprowadziłeś?
Lekcje już się zaczęły!
Wczoraj wyglądałaś uroczo.
Przestań pieprzyć!
Co jeśli ktoś nas zobaczy?!
No i co?
Jestem nauczycielem.
Znajdą sobie po prostu inną pracę.
A może chcesz sobie pojęczeć i dać innym nas pooglądać?
Natychmiast przestań!
Zaraz poczujesz się lepiej.
Nie, znowu...
Narkotyk zaczyna działać.
Nie tam!
Nie tutaj! Nie!
Teraz tak mówisz, ale zaraz będziesz stękać z radości.
Nie ma mowy, żebym coś czuła!
Wyjmij go!
Ty chory zboczeńcu!
Nie ma mowy...!
Żebym coś czuła!
Dziwnie się czuję.
Nie powinno mi być przyjemnie przez jego kutasa.
Czekaj, boję się w tej pozycji.
Dobrze się trzymaj, bo inaczej spadniesz.
Właśnie tak, złap się bardzo mocno.
Nie!
Mimo że jestem przerażona, z jakiegoś powodu chcę żeby się spuścił we mnie.
Nie... Robienie tego od tyłu jest obrzydliwe, a zaraz przyjemne.
Nie wystarczy ci już?
Proszę, skończmy już.
O nie! Zaraz spadnę!
Ej!
Nie spuszczaj się już we mnie!
Nie!
O nie! Nie, nie!
Nie, nie, nie! Nie patrz!
Przestań!
To jedyna metoda na zdyscyplinowanie niegrzecznej dziewczynki.
Zapomnij już o tym!
Możesz mnie karać ile chcesz!
Marina może nas zobaczyć.
Teraz jest skoncentrowana na nauce.
Marina powiedziała mi, że ma chłopaka,
więc teraz pewnie gada z nim przez telefon.
Że co? Mówisz serio?
Nie!
Ostatnim razem nie wróciła na noc.
Podobno zaprosił ją do siebie.
Coś nie tak?
Nawet nie próbuj jej tknąć!
Tylko ja mogę zadowolić tego paskudnego kutasa, nie?
Marinie nie będzie tak dobrze jak mi.
Marina...
Kurde!
Tylko we mnie możesz wkładać to paskudztwo!
Mariny nie ruszaj!
Nie mogę uwierzyć, że może być mi z nim tak dobrze!
O nie! Znowu dochodzę!
Jego sperma znowu zapełni moją macicę!
Chcesz się już spuścić?
Chcesz mnie zapełnić spermą?
Pośpiesz się i zrób to!
Wystrzel we mnie dużo spermy!
Spuść się!
Możesz mnie zapładniać ile chcesz.
Marina, słyszałem, że masz chłopaka.
Przedstawisz mi go następnym razem?
Ojcze, czemu tak nagle się pytasz?
Ja nie mam...
Już czas.
Wychodzę!
Taki twardy... Pewnie mama nigdy ci tak nie robiła.
Gdyby ktoś się dowiedział, że ssałam to
paskudztwo, byłabym bardzo zawstydzona.
Dochodzisz już, ojcze?
Niedługo będzie szkolny festiwal.
Słyszałem, że jakiś zespół będzie na nim grać.
Airi tam będzie, nie?
Widziałem jak Kuranaka była ubrana w jej kostium.
Pewnie robiły "to"!
Tak myślisz?
Niedługo pewnie ogłoszą to.
Mam taką nadzieję.
I co? Jestem popularna, widzisz?
Tak, wielu chłopaków będzie się na ciebie gapić.
Mnie to nie przeszkadza, ale ty nie będziesz zazdrosny?
To zwykli nieudacznicy.
Co ty na to?
Przyjemnie?
Chcesz go włożyć w moją zboczoną cipkę?
Już nie wytrzymasz?
Chcesz sobie ulżyć w mojej cipce?
Wszedł!
Twój niewyżyty kutas wchodzi tak mocno!
Chcę mieć z tobą dzieci!
Tak mi dobrze!
Tylko twój kutas może mnie zadowolić!
Pieprz mnie tak już zawsze!
Jest mi tak dobrze, że aż moja cipka jest mokra!
To paskudztwo jest moje, więc rób ze mną co zechcesz!
Mama i Marina nawet nie wiedzą, co tracą.
Chcesz się spuścić?
Chcesz się znowu we mnie spuścić i zapełnić aż po brzegi?
Spuść się!
Jesteś mój!
Jesteś tylko mój!