Nie potrafisz mi tego wyjaśnić?
To nie tak, ja po prostu...
Niemożliwe, to ja z ojcem.
Mama go nie poznała no i...
Skończ z tym wreszcie.
Jeszcze ci nie wybaczyłam.
Jak możesz dobierać się do córki?
Dobrałeś się nawet do Airi i Sany.
Nie! Ojcze, nie rób tego!
Błagam, przestań!
Dlaczego to robisz?!
Ojcze!
Nie!
Zawiadomię policję i mamę!
Nikt się nie spodziewał tego po tobie.
No to mamy problem, bo jako moja
niewolnica powinnaś być posłuszna.
Niewolnica?!
Chyba sobie kpisz!
Tak myślisz?
Wejdźmy do środka.
Nie wejdę tam!
Wolisz na dworze?
Odważna jesteś.
Nie!
Przestań.
Lepiej nie krzycz,
bo przychodzą tu też uczniowie.
Chcesz żeby się dowiedzieli?
Mnie tam nie zależy,
ale Kayoko załamałyby się.
Airi też nie byłaby
zadowolona z tego faktu.
Nikt nie uwierzy, że sama cię uwiodłam!
Bądź grzeczna, to nic ci nie zrobię.
Tamten gówniarz pewnie już
odpuścił sobie, więc ja się tobą zajmę.
Nie...
O tak.
Lubisz to robić, nie?
Jest miło, więc rozkoszuj się sytuacją.
Skończ szybciej, nie chcę,
żeby ktoś mnie zobaczył.
Dobra, to włóż go między piersi.
Nie zrobię tego!
Więc wiesz o co chodzi.
Airi o tym nie wiedziała.
Zboczucha z ciebie.
Najwyraźniej ten gówniarz
wytłumaczył ci to.
To nie tak!
Moja koleżanka mi powiedziała!
Przepraszam!
Musisz być delikatniejsza.
Teraz musisz włożyć między piersi,
żeby ulżyć mi w bólu.
Dopiero zaczynamy zabawę.
Mam penisa między piersiami.
Ściśnij mocno, żeby nie wyskoczył,
gdy będziesz ruszać nimi.
O tak?
Tak, tylko szybciej.
Że też robię to w takim miejscu.
Tyle wystarczy?
Nie, ale możesz sobie
pomóc obśliniając go.
Dlaczego muszę robić
coś tak zawstydzające?
Szybciej.
Nie ruszaj się, poleci na twarz.
Tak dużo jej poleciało mi na twarz.
Było przyjemnie.
Czekaj, nie tutaj!
To boli!
O nie, robimy to w parku!
Najpierw zadowolił się
moimi piersiami, a teraz to.
Ciągle tylko jakieś zboczenia.
Nadal boli?
Niedługo przestanie.
Nie przestanie, egoisto!
Jak na moje oko,
to twoje ciało chce tego.
Nie!
Airi też tak mówiła na początku,
ale teraz z chęcią to robi.
Co to miało znaczyć?!
Powinienem podziękować twojemu ojcu.
Jest francuzem, nie?
Jesteś taka dobra,
bo masz w sobie krew cudzoziemca.
Nie mów tak o moim tacie!
Szkoda, że i do mnie się tak nie zwracasz.
To...
Ty jesteś po prostu ojcem.
Nie nazwiesz mnie tatą?
No bo...
No nic.
Chciałem być miły,
ale chyba nic z tego.
W tej pozycji podglądacze
będę mieli niezłe widoki.
Nie rób mi tego!
Nie chcę!
Przestań, bo nas zobaczą!
Nie ma mowy.
Muszę sprawić, żebym był twoim tatą.
Nie tak głęboko!
Chyba zwariuję!
Mogę być widziana w krępującej sytuacji!
A może zapłodnię teraz ciebie,
a potem Kayoko i razem urodzicie dzieci?
Tylko nie to!
Nie możesz tego zrobić!
Chcę tylko żebyś była moją niewolnicą
i zaspokajała mnie, gdy tego chcę.
Dlaczego?!
Czemu akurat niewolnicą?!
Tak dużo spermy wlewa się we mnie.
Nyan
Przebieranki na jeźdźca
To musi być jakaś pomyłka.
Nie chodzę do takich miejsc.
Skoro tak twierdzisz.
Dobra, porozmawiam z ojcem i...
Nie wierzysz mi?
Wstydzę się, nie mów ojcu.
Nie jesteś w sytuacji,
w której możesz sobie na to pozwolić.
Musimy obmyślić plan działania.
Po co?
Ktoś wysłał to zdjęcie specjalnie do Kyoutou.
Ewidentnie widać, że chce ci coś zrobić.
Nie chciałam ci tego pokazywać, ale...
Co?!
Szkolna prymuska puszczalską dziwką.
- Poważnie? Ja wolę jej siostrę blondynę.
- Ty też?
Taka niepozorna, a puszcza się?
To ja też chcę skorzystać!
- Ciekawe ile bierze.
- Nie wydaje się wam to trochę dziwne?
- Niemożliwe! Ona jest jak bogini!
- W szkole udaję miłą, a okazuje się być szmatą!
To zapewne o was i dlatego mnie wezwali.
Nie wiem jak to się skończy,
ale chcę żebyś na razie została w domu.
Ale...
Żadnych "ale",
zrobiło się niebezpiecznie.
Airi też powinna zostać,
ale na razie rozmawiałam tylko z tobą.
Kto może rozsyłać te fałszywki?
Niedługo mam ważne zebranie,
więc wrócę późno.
Fajnie, że mogę cię podziwiać w szortach,
ale odkąd wróciła twoja matka dziwnie się zachowujesz.
Nie skupiasz się nawet na treningach.
Tak bardzo chcesz
profesora na wyłączność?
Co takiego?!
Nigdy w życiu!
Już ci mówiłam,
że możesz go sobie wziąć!
Kiedy?
Na pewno nic się nie stało?
A co mnie to!
Co jest?
Nic nie widzę.
Co to?
Airi? Kouzou?
Przepraszam, mamo.
Nic ci nie jest?
Marina?
Co się stało?
Gdzie Airi i ojciec?
Słyszałam krzyki.
Ojciec? Nie ma go.
A te krzyki to pewnie moje ćwiczenia.
Słuchaj.
Ten sam głos, prawda?
Przecież przed chwilą
widziałam go z Airi na łóżku.
To byłam ja i Airi.
W tym stroju?
Tak, to do kafejki.
Ćwiczyłam powitanie klienta.
Witamy, panie.
Szerokiej drogi, kochanie.
I takie tam.
Aha.
To dziwne, bo wydawało mi się,
że widziałam ojca.
Starzejesz się czy co?
To nie było miłe, nadal jestem młoda.
Nie musisz przy mnie udawać.
No weź.
Co to ma być?
Co Mikami tu robi?
Airi!
Nic jej nie jest, szybko jej pomogłam.
Ale zasnęła ze zmęczenia.
Szkoda, że jest taka słodka tylko, gdy śpi.
Dam jej poczuć mój zapach.
Utrwalę w niej mój zapach.
Airi.
I znowu jesteśmy w tej pozycji.
Po prostu świetnie.
Te są niezłe, ale najlepszą są,
gdy ma na sobie.
Zasnęłam?
Co się stało?
Co... Jak... Ej!
Jaja sobie robisz, śmieciu?!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Ej!
W końcu się obudziłaś.
Co robiłaś w nocy, że się nie wyspałaś?
Masturbowałaś?
Tatuś z chęcią ci pomoże.
Wal się!
Nie myśl, że potrafisz mnie podniecić!
Znowu pyskujesz?
Co to za zapach?
Już wiem, masz okres.
Nieczuły bydlak! Zbok! Kretyn!
Natychmiast przestań!
Niech sobie drań nie myśli,
że mnie podnieca!
Powstrzymujesz się?
W takim razie sam się obsłużę.
Znowu traktujesz mnie jak idiotkę!
I co, będziesz płakać?
Tylko dziewice mają
do tego prawo, a nie już zużyte.
Zamknij się!
Dlaczego mi to robisz?
Będę cię karać dopóki nie wydobrzejesz.
Drań!
Czemu je pobrudziłeś, kretynie?!
Zabrudziły się?
Przebierz się w to.
Niedługo ma być jakiś festyn?
Bo sporo przebrań znalazłem.
Nieźle.
Możesz skończyć udawać.
Wiem, że jesteś niewyżytą zboczuchą.
Mam gdzieś co mówisz, rzygać mi się chce,
gdy mnie dotykasz, śmieciu!
Odwal się!
Co za bydlak!
Nadal jest zły o Mikami?!
Jesteś mokra, jednak chcesz mnie.
Wal się!
Nie chcę tego śmierdziela, idioto!
Obrażasz jak dorosła, masz ciało jak dorosła,
ale w środku nadal jesteś gówniarą.
Jak tak bardzo mnie chcesz to dostaniesz.
Co miał na myśli?
Nie jestem...
Spuść się szybciej!
Najpierw chcę się trochę rozkoszować.
Ja jestem dzieckiem?
Cholera, nie podniecasz mnie!
Wyjmij tego śmierdziela,
bo i tak nie jest przyjemnie, śmieciu!
Zaczynasz mnie wkurzać!
Znowu spuścił się na mnie i trochę w buzi!
Było przyjemnie.
W domu znowu się zabawimy.
Czemu nie może być pan szczery?
O, Sana.
Chyba potrzebuje pan w tym pomocy.
Jak tam nasze sprawy?
Wszystko jest cacy,
choć to Yuka wszystko robi.
Nic a nic nie jestem wkurzona.
A co z Mariną?
Kayoko powiedziała,
że posiedzi trochę w domu.
Tak będzie najlepiej,
w szkole mogłoby być jej ciężko.
No gdzież, przecież jest już moja.
No wie pan co?
Powinien być pan z nimi szczery.
Na razie muszę być stanowczy.
A właśnie, Yuka powiedziała,
że pożycza trochę tego pana narkotyku.
Co?!
Będę musiał ją ukarać, gdy wrócę!
Do widzenia.
Kouzou.
Już jestem.
Przepraszam, że musisz tyle dla mnie robić.
To nic, cieszę się,
że mam taką możliwość.
To od razu zacznijmy.
Dobrze.
Wszystko się pochrzaniło!
Debil nic nie rozumie!
Ile zażyłaś?
Dwie.
Kiedy?
15 minut temu.
Robisz się mokra.
W porównaniu do poprzedniego,
moja cipka robi się gorąca.
Na dodatek czuję jakby drżała.
Podniecasz się?
To niedobrze, bo nie poznamy jego efektów.
Wiem, ale trochę się wstydzę.
Przepraszam.
Spróbuj wytrzymać.
Zaczyna działać
szybciej niż dotychczas.
Możesz być blisko oszalenia.
Kiedyś pewna nauczycielka oszalała
na punkcie niektórych uczniów.
Musisz być ostrożna.
A właśnie, Sana powiedziała
o narkotyku, muszę cię ukarać.
Przepraszam, ukarz mnie.
Czujesz coś dziwnego?
Tak, bardzo cię pragnę.
A właśnie, ostatnio
zabawiam się tylko z Airi i Mariną.
Może być po badaniach?
Dziękuję.
Niech sobie nie myśli,
że będę płakać!
Jeszcze pożałuje.
Kouzou, zaczynaj.
Tak się cieszę!
Aż tak bardzo chciałaś?
Twój kutas jest wspaniały!
Było mi smutno, gdy
zajmowałeś się tylko Mariną i Airi!
Zapychasz mi całą cipkę!
Myślałem, że przyjaźni się z Mariną.
Może nie przyznają się do tego w szkole?
Pieprz mnie mocniej, Kouzou!
O tak! Cudownie!
Widzę jak go wkładasz!
Jestem tak podniecona, że chyba oszaleję!
Cieszę się, że to ty mnie uratowałeś!
Rób ze mną co chcesz!
Dla ciebie zrobię wszystko!
O nie, już nie wytrzymam!
A chciałam trochę dłużej!
Powtórzymy to kiedy zechcesz.
Cieszę się, że myślisz też o mnie!
Kocham cię!
O nie, dochodzę!
Dzięki mnie zrobiła się wrażliwsza.
Już wiem!
Jeśli zaprzyjaźni się z Mariną, to wliczają
Airi i Sanę możemy urządzić pięciokąt!
Naprawdę to zrobimy?
Niedawno kusiłaś mnie tymi ciuszkami.
Co ty wygadujesz?!
Nie kusiłam cię!
Przez ciebie Airi płakała
i mama prawie się dowiedziała!
A ja...
Potraktuj to jak naukę.
No i teraz możemy
uprawiać seks kiedy chcemy.
Ojcze!
Ty też masz zamiar mi pyskować?
W szkole robimy kawiarnie
z nieszczerymi pokojówkami.
Aha, poradzisz sobie?
Prościzna, wystarczy udawać Airi.
Racja, tylko się nie przepracuj
i baw się dobrze na festynie.
Dobrze.
Ale najpierw ja się zabawię.
Ojcze!
Co mu się stało?
Jest jakiś inny.
Wypij wszystko.
Ojcze!
To bolało!
Będziesz usługiwać
chłopakom w tym stroju?
Nie mów tego w ten sposób!
To zwykła kawiarnia!
Oni na pewno będą się
trzepać z myślą o tobie.
Nie mów tak, nie jestem...
Czytałaś wiadomości jak o tobie piszą?
To wszystko kłamstwa!
Nie jestem żadną...
Ale głęboko wszedł!
Chcieliby cię zerżnąć,
gdy masz na sobie ten kostium.
Nieprawda!
Tylko ty tak możesz!
Chcieliby się spuścić na swoją boginię!
Nie mów tak!
Uprawiam seks tylko z tobą
i chyba oszaleję od tego!
Skoro nie jesteś taka zboczona, to czemu nosisz strój,
który pokaże majtki jak tylko kucniesz?
Będę ostrożna!
A nie planujesz specjalnie ich pokazać?
Nie! Prędzej ze wstydu
zapadnę się pod ziemię!
Wszyscy będą się na mnie dziwnie gapić!
Będą gapić ci się na majtki i robić zdjęcia,
żeby później się strzepać.
Tylko nie to!
Nawet tak nie mów!
Gdy do tego dojdzie,
to możesz mieć już spory brzuch.
Spuść się!
Powinieneś spuszczać się tylko
w mamie, ale ja też tego chcę!
Daj mi swoją spermę!
Spuszczasz się we mnie!
Tak dużo spermy wlatuje we mnie!
Wziąłem sobie wolne
na czas twojej nauki w domu.
Dzięki.
Teraz moja kolej.
A tobie co?
Chcę twojego kutaska, tato!
Dlaczego zostawiłeś mnie dla Mariny?
Było mi smutno, wiesz?
Znowu udajesz?
Tym razem małe dziecko?
Nie nabiorę się.
O czym ty mówisz?
Chcę tylko trochę miłości.
Jasne, a później będziesz
wyzywać mnie od idiotów.
Co się dzieje?
Taki dużo, a dopiero co doszedłeś.
Tym razem ze mną się pobawisz.
Skończ udawać!
Powinnaś wiedzieć kiedy...
Przecież to...
Niemożliwe, Airi oszalała?!
Pobaw się ze mną swoim kutaskiem.
Zapełnij całą moją cipkę.
Nie, zaraz, przecież Airi miała tamten.
Twój wredny kutasek jest cudowny!
Moja cipka nie wytrzyma tego!
Ale to jak się zachowuje...
A właśnie, Yuka powiedziała,
że pożycza trochę tego pana narkotyku.
Przepraszam.
Ma go od Yuki?!
Twój kutasek jest cudowny!
Idealnie pasuje do mojej niewyżytej cipki!
Uwielbiam to!
Twój kutasek uszczęśliwia mnie!