No, pośpiesz się!
Co za zbok, rzucił się na mnie z samego rana.
Coś ty sobie myślał, robiąc to, gdy spałam?
Airi, pora wstawać.
Airi!
Ej, czekaj!
Tak z...
Nie, jest...!
Kurde, nie bądź taki hej, do przodu.
Poranne mleczko, prosto od taty.
Gęste?
Całą zabawę sam zgarniasz.
To jeszcze nie koniec, nie?
Dlaczego rzuciłeś się na mnie, gdy spałam?
No, bo...
"No bo", co? Zrzucisz winę na mnie?
Jak bardzo się jeszcze poniżysz?
Cóż, taki już jesteś.
No tak, przecież nie mamy czasu!
Sana na nas czeka.
Sana, sorki za spóźnienie.
Cześć.
Po co wyszłyśmy? Jestem jeszcze śpiąca.
Dzień dobry!
Dawno się nie widzieliśmy.
Ej, gdzie wpychasz łeb?
On jest mój.
I tylko mój.
Co za nudy, a liczyłam na coś fajnego.
To nie jest film o miłości między ojcem i córką, to zwykły pornol.
Nudny, prawda?
Ej!
Nie krzycz, bo ktoś zobaczy twoje ładne cycuszki.
Co się dzieje?
Dlaczego?
Nie są sztywne, musiały być dużo dotykane.
Przestań, nie dotykaj mnie...
Obrzydliwe!
Cóż za zmysłowe ciało, a jakie przyjemne w dotyku.
Ej, no! Obudźcie się!
Nie, tylko nie to...
Jesteś mokra.
Nie, nie! Nie chcę tego!
Dlaczego? Nie rozumiem, przecież...
Nawet jeśli złożysz nogi, to twoja cipka i tak się otwiera.
Odwal się!
Co on wygaduje? Nie jestem taka.
Czujesz przyjemność?
Spieprzaj! Nie jesteś do tego zdolny!
Jaka dzielna. A może nie lubisz dotyku innych oprócz tego faceta?
Jeśli to nie tata?
Niemożliwe! Skąd to wie?
Nie...
Niedobrze, zaraz mogę obudzić tatę...
Do zobaczenia, Airi.
Zasnąłem?
Airi?
Chodź.
O kurcze, zasnęłam.
Film już się skończył.
A gdzie się oni podziali?
Chyba nie wytrzymali.
Nie powinnaś jęczeć tak głośno.
Przestań...
Jesteś całkiem przyjemna.
Pieprz się! Jesteś obrzydliwy!
Airi, dlaczego z nim...
Nyan
〜Mała, seksowna dziurka〜
Airi, wstawaj, bo się spóźnimy!
Nie masz mi czegoś do powiedzenia?
To jest... Jakby to powiedzieć...
Było przyjemnie?
Co to miało znaczyć?! Zdurniałeś?!
Twoja córka została zgwałcona!
Jesteś bezużyteczny! Zboczeniec! Przed wcześniak!
Co to miało znaczyć?! Tato!
Ale jestem wkurzona!
W ogóle mu na mnie nie zależy?
Ej no, oklapł.
Co to ma znaczyć? Dlaczego?
Używa sobie, ile chce...
Duszę się...
W porównaniu z taty...
Chce teraz tego?
Kiedy się wreszcie spuści?
Jak może, aż tyle wytrzymać?
Co jest? Nie za dużo tego?
Nadal mu stoi... Dlaczego?
Nie chcę, przestań!
Pożałujesz tego!
Co ty wyprawiasz?
O nie, ma niesamowitą technikę...
Przestań! Nie tam!
Co ty sobie myślisz?
Przestań, przestań!
Nie tam! Przestań!
Naprawdę...!
Nie, przestań! Proszę, przestań!
Nie, nie, nie!
Jak to możliwe? Sprawił, że doszłam...
O nie... Proszę, tylko nie to!
Włożył go!
Niemożliwe, to jeszcze nie cały...
Proszę, tylko nie tam! Nie tam!
Moja ciało dziwnie reaguje.
Przestań! Proszę, przestań! Nie chcę więcej!
Nie próbuję cię skrzywdzić.
Chcę ci tylko pokazać inny świat.
Nie opieraj się.
Zamknij się! Jaki znowu nowy świat?!
Wcale się o to nie prosiłam!
Pożałujesz tego!
Jesteś urocza, gdy się opierasz.
Nie...
Nie, to...!
No, co? Jak skończyłeś, to wyjmuj już go!
Jesteś odrażający!
Nadal można udoskonalić twoje ciało.
Chcesz jeszcze raz, co?
Zamknij się i wyjmij go, ty cholerny...!
Nie musisz się powstrzymywać.
Co znowu?
Nie w takiej pozycji!
Co robisz?!
Nie tam! Tylko nie tam!
Nie!
O nie, to niemożliwe!
Włożył mi go w tyłek! Dlaczego? Przecież tam...!
Wyjmij go!
To jest dziwne, nie!
Pierwszy raz?
Nie ma się czym przejmować, zaraz poczujesz się lepiej.
Jak niby mam się nie przejmować?!
To jest obrzydliwe! Nie, nie, wyjmij go!
Wszedł jeszcze głębiej.
Dlaczego?
Przestań! Wyjmij go!
Niedługo skończę.
To wcale nie jest przyjemne!
Przestań!
Teraz jest całkiem inaczej.
Nie, przestań!
Już ci przyjemnie?
Zamknij się! Nie jest mi przyjemnie!
Ej, przestań! Przestań!
Nie rozumiem, co się dzieje.
Jak tak dalej pójdzie...
Nie, przestań! Dlaczego?
Nie będę mieć orgazmu, świnio!
Pożałujesz tego!
Nie, przestań! Nie chcę tego!
Dopiero zaczynamy.
Nie, przestań! Przestań!
No nie, nadal mu stoi.
Niemożliwe!
Dlaczego zawsze robią ze mną, co chcą?
On...!
Jesteś żałosny.
Nerwy mi puszczają na samą myśl o tym!
To przez tego idiotę, bo zemdlał!
Jak to?
Wcale nie było przyjemnie.
Narzekanie nic mi nie da.
Jeszcze ci nie wybaczyłam.
Zrobiłeś to z Airi.
Przez to nie może o tym zapomnieć.
Co jeśli przyjdzie w trakcie?
Tak! Jest większy niż jego!
Niesamowite! Zapychasz mi całą cipkę!
Wchodzi bardzo głęboko...
Czuję, jakbym miała zwariować...
Już...
Nie...
Już...!
Cudownie... Naprawdę cudownie!
Mocniej!
Mówiłam ci, że masz nie przesadzać.
Głupek.
Co myślisz, jestem ładna?
Do zobaczenia.
Nawet Sana?
Ej, położyłeś swoje łapska nawet na Sanie?!
A tak w ogóle, to dlaczego tu jesteś?!
Nie słyszałaś?
Niby co? Zboczeni nauczyciele powinni natychmiast zostać zwolnieni!
Naprawdę?
Przepraszam za wczoraj.
Co to ma znaczyć?
Twój gniew jest zrozumiały.
Nie musisz się już martwić, więcej cię nie dotknę.
Coś jeszcze?
Jestem zajęty pracą.
Zaczekaj!
Po tym co mi zrobiłeś, jak miałabym ci uwierzyć?
Tobie nie można ufać!
Daj mi jakiś dowód!
Chcesz dowodu?
Może to?
Pieprz się! Jaki to ma być dowód?!
Jedynym dowodem jaki mogę ci dać to przyjemność.
Czym ty mnie dotykasz, śmieciu?!
Natychmiast przestań! Jesteś odrażający!
Więc po prostu wyjdź.
Kazałam ci przestać.
Co się stało? Czyżby cię kusił?
Wal się!
Nigdy mnie nie...
Nikt cię nie usłyszy.
Zamknij się, zboczeńcu!
Skąd masz taką pewność?
To zatkaj sobie uszy.
Czy dawanie ci przyjemności to wystarczający dowód?
Nie jest w ogóle przyjemnie!
Ale skoro tak bardzo nalegasz, to niech ci będzie.
Tak nagle...!
Cudownie!
Jestem tu by cię zaspokoić.
Byle czym mnie nie zadowolisz!
Zgłupiałeś? To dla mnie nic!
Lubisz drażnić ludzi.
Bo znam jedną świnię podobną do ciebie.
Zboki, tylko jedno wam w głowie.
Wkurzyłeś się?
Dlaczego zrobiłeś się ponury?
Wkurzyłeś się, bo dogadała ci mała dziewczynka?
W takim razie spróbuj mnie zadowolić.
Zaraz nie będziesz taka bezczelna.
Nie wkładaj go nagle w tyłek!
Cudownie! Pierwszy raz to czuję!
Dlaczego jest mi...
Mój tyłek! Otwierasz mi tyłek!
Bo...!
Mocniej!
Czuję jak spuszczasz się we mnie.
Nie... Nie! Dziwnie się czuję!
Przepraszam.
Profesorze Kuranaka, chciałbym...
Profesor Kuranaka?
Kuranaka... Kuranaka?!
Testowałeś na nas narkotyki dla tego grubasa?
To że zabrałeś nam dziewictwo nie znaczy, że możesz nami handlować, pojebie.
A ty znowu o wszystkim wiedziałaś?
Podnieciłeś się, że inny facet mnie pieprzył?
Następnym razem, znajdę faceta z wielką pałą
i pozwolę mu się wyruchać na twoich oczach!