Tato, nic ci nie jest?
Tato, słuchasz mnie?
Przepraszam.
Jeszcze w pełni nie wyzdrowiałeś, więc nie przemęczaj się.
Masz rację.
Zaczynasz przypominać mi mamę, Akira.
Daj spokój...
O czym ty mówisz, tato?
Pójdę się wykąpać.
Minął dopiero tydzień od wypadku, więc uważaj na siebie, dobrze?
Dobrze.
Podniecają mnie własne córki?
Cholera! Od tamtego wypadku nie mogę się powstrzymać.
Podglądacz! Nie!
Czekaj, przecież to ty weszłaś!
Zdychaj głąbie! Co to ma znaczyć?!
Pedofil! I ty jesteś moim ojcem?!
Spokojnie, już wychodzę!
O nie, tato!
Śmieć! Bydlak z menopauzą!
Co za palant! Założę się, że chciał zobaczyć nagie ciało córki!
Natsume, pukaj zanim wejdziesz do łazienki.
Ale śpieszyłam się.
To jego wina! Ale mnie wkurza...
Natsume...
Durna córka, była taka bezbronna!
Nie poradziłaby sobie, gdyby ktoś ją zaatakował.
Może i ma drobne ciało, ale w
odpowiednich miejscach jest już dorosła.
Napiję się i pójdę spać.
No nie, widziałam penisa taty...
Pierwszy raz widziałam takiego dużego.
Taki twardy powinien we mnie wejść?
Nie, tato... Tato!
Tato!
No nie, co ja wyprawiam?
〜Odcinek 1〜  Głupi ojciec i córki.
Nyan
Przecież Habekura sam się przewrócił!
Przez niego śmiali się ze mnie i nazywali mnie...
Narazie, Makino!
Zamknij drzwi na klucz jak będziesz wychodzić i nie smuć się.
Jaka straszna!
To tyle.
Dlaczego nie jestem tak wysportowana jak oni?
Cholera! I jeszcze muszę robić wszystko za nich!
Natsume znowu nabroiła.
Tak.
Wczoraj źle się zachowywała i dzisiaj też.
Od kogo się tego nauczyła?
Tylko ona...
Nawet w szkole...?!
No co? Chcesz czegoś?
Nauczyciel powiedział mi, że znowu coś nabroiłaś.
To nic takiego.
Nic takiego?! Powiedzieli mi, że znęcałaś się psychicznie nad nauczycielem!
To nieprawda!
Ja tylko przewróciłam biurko, a on sam się o nie przewrócił!
Poza tym, to nie twoja sprawa!
Jestem twoim ojcem, więc to jest moja sprawa!
Twoje natręctwo zaczyna mnie wkurzać.
Ojciec?
Jaki ojciec podgląda nagą córkę?
Rzygać mi się chce jak myślę, że gapiłeś się na mnie tym zboczonym spojrzeniem, jesteś odrażający.
Zboczonym? Odrażający?
Jak do tego doszło, że moja córka tak o mnie mówi?!
Ostatnio nawet jak tylko na nią spojrzę, to zaraz zaczyna krzyczeć "zboczeniec".
Gdyby rodzic dał jej lekcję dyscypliny to myślę, że nie stanowiłoby to żadnego problemu.
Lekcję dyscypliny?
Czyżbym za bardzo ją rozpuścił?
To dlatego teraz się tak mocno buntuje?
Co ty wyprawiasz?!
To moja wina...
Przeze mnie teraz taka jesteś.
O czym ty mówisz?
Oddaj mi mój miecz.
Dobra.
Za co to?!
Ty... To... Co...? Dlaczego...?
Chyba zostałaś tu sama.
Nikt cię nie usłyszy nawet jak będziesz krzyczeć.
Zboczeniec! Co chcesz zrobić?!
Wywlekasz go przed swoją córką...
Ty...!
Kazałam ci przestać!
Ojciec nie powinien tego robić!
To...!
Czekaj! Przestań żartować! Natychmiast przestań!
Żartować?
Oj głupiutka, to się nazywa ojcowska dyscyplina!
Nie, przestań! Zboczeniec! Sadysta! Robić takie rzeczy własnej córce?!
Ty naprawdę jesteś głupia.
Ciągle się powtarzasz.
Nie, przestań! Jesteś ohydny!
Idioto! Gdzie ty mnie łapiesz?!
Zadaniem rodzica jest wyleczenie dziecka z głupoty.
Masz trochę małe piersi, Natsume.
Odwal się! Gdzie ty mnie dotykasz?!
Nie dotykaj mnie, śmieciu!
Kurwa! Jest tu ktoś?! Ktokolwiek!
Ej!
Ty sadysto!
Bolało?
To część twojej lekcji dyscypliny, postaraj się wytrzymać.
Nie... Nie, nie!
Tam...
Nie...
Nie!
Ohydny staruch! Przestań!
Ciągle tylko powtarzasz "ohydny", "zboczeniec".
To jest prawdziwa istota twojego szkolenia i mam zamiar włożyć ją w ciebie!
Przestań! Nie! Przestań albo...!
Chyba nie da się ciebie wyleczyć
z głupoty, dopóki go nie włożę.
Nie jesteś mokra, ale to nic.
Proszę, przestań!
Jesteś ciasna.
Masz trochę inny kształt cipki niż ta, z której wyszłaś.
To boli!
To cię powinno czegoś nauczyć!
To boli...
Ty draniu! Naprawdę włożyłeś go swojej córce!
Jesteś całkiem ciasna.
Wyjmij go i spieprzaj!
Mało ci jeszcze?!
Zaraz go skończę.
Pożałujesz tego!
Zgłoszę to na...!
Ała!
Jest we mnie!
Tak.
Wyjmę go jak tylko skończę w tobie.
Ty draniu! Powiem siostrom i policji, i...!
Naprawdę?
Czyli jedna lekcja nie wystarczy.
A co mi zrobi policja?
Aresztują cię, zboczeńcu!
Krew daje dobry poślizg, choć nie do końca.
Zachowujesz się tak, bo jesteś wyrzutkiem w rodzinie?
Co? Niby jakim wyrzutkiem?
Gdy zawiadomisz policję,
to i tak się dowiesz, więc co mi tam.
Jesteś adoptowana.
Co? Pierwszy raz o tym słyszę.
Bo pierwszy raz ci powiedziałem.
Nie mówiliśmy ci, bo myśleliśmy,
że będziesz czuć się samotna.
Kłamiesz! Przecież jestem bliźniaczką Akiry...
Ciężko jest o bliźniaczki.
A ty tylko wyglądasz podobnie.
To... To nie może być prawda!
Poza tym, Haruka ma dostać pracę, nie?
To jest trudne nawet dla Akiry i Fuyu.
Myślisz, że Haruka będzie wspierać kogoś, kto nie należy do rodziny?
Kłamiesz! Ja...
Ale nie martw się.
Jeśli będziesz mi posłuszna, to wszystko będzie po staremu, dobrze?
Ja... Nie...
Jeśli rozumiesz, to grzecznie przyjmiesz moją spermę!
Nie, nie, nie!
Wychowywanie to ciężki kawałek chleba, zwłaszcza przy takich jak ty.
To...
To będzie nasz sekret, dobrze?
W końcu nie chcemy, żebyś była samotna.
To ja już idę do domu,
a ty doprowadź się do porządku, dobrze?
Od dzisiaj Haruka nie będzie z nami jadła kolacji, więc będziemy tylko we trójkę.
A gdzie jest Fuyu?
Fuyu złapała przeziębienie i śpi teraz.
Później sprawdzę co z nią.
Jestem podobna do Akiry?
Co masz na myśli? To jakiś quiz?
Nie, to nic takiego!
O co mu chodzi?
Jestem adoptowana?
Nie rozumiem...
Nadal czuję jakby był we mnie.
Obrzydliwiec!
Jak powinnam się na nim zemścić?
Nadal o tym myślisz?
Nie pozwoliłam ci wejść do mojego pokoju!
Ten pokój jest mój i tylko go wypożyczam mojej adoptowanej córeczce.
A skoro jest mój, to mogę wejść, prawda?
To nie...!
Jesteś miła tylko, gdy czegoś chcesz?
Chyba muszę dać ci jeszcze jedną lekcję dyscypliny.
Dobra dziewczynka, a jeśli dalej będziesz
grzeczna, to może stanie się coś dobrego.
Czego chcesz?!
Już i tak zrobiłeś mi najgorszą rzecz, jaka mogła mi się przytrafić!
Robię to, bo nie chcę, żeby twoja uroda się zmarnowała.
Ucz się pilnie.
Nie udawaj głupka! Jak mam się niby uczyć?
Jesteś bardzo mokra na dole.
Najwyraźniej jesteś i głupia, i zboczona.
Co z ciebie za ojciec, że mówisz córce,
że jest głupia i zboczona?
Tamten wypadek mnie chyba zmienił i jeszcze ty...
Co to ma znaczyć? Ty to... To nie moja wina!
Ej! Powiedz coś!
Ej!
Natsume, możesz iść się pierwsza wykąpać.
Dobra!
Jeszcze jedno, wiesz gdzie jest tata?
Nigdzie go nie mogę znaleźć.
Nie wiem!
Skąd mam wiedzieć, gdzie jest ten zboczeniec?!
Natsume!
No dobra.
Zrobiłaś się ciaśniejsza po rozmowie.
Podnieca cię obrażanie innych?
Co?! Nie ma mowy!
Naprawdę? W takim razie krzyknij "ty idioto".
Nie żartuj sobie!
Dlaczego miałabym to powiedzieć?
Ty... idioto!
No i powiedziałaś to.
Znowu zaczęłaś robić się ciaśniejsza.
Nie wiem o czym mówisz!
Zbok! Idiota!
Ojciec nie powinien gwałcić córki i jeszcze kazać jej przezywać siebie!
Bezczelny sadysta!
Robisz się bardzo ciasna, Natsume!
Pieprzony kazirodca! Gwałciciel!
Masz nie po kolei we łbie, że cię to podnieca!
Nie tak mocno! Ciebie naprawdę podnieca przezywanie?!
Żeby taki zboczeniec...!
Żeby taki zboczeniec spuszczał się we mnie...
Zajdę w ciążę z moim głupim ojcem!
Twój penis uderza o moją...
Spuściłeś się...
Ała!
Jak śmiesz mnie całować po tym wszystkim?!
Pieprzony zboczeńcu!
Ktoś nas zobaczy!
Nie, przestań!
Przecież i tak nikt tu prawie nigdy nie przychodzi, nie?
Nikt nie zauważy, że cię nie ma.
Nawet jeśli, to nie zgłaszam wcześniej, że mnie nie będzie...
Idioto!
Nie ma Makino?
Dzisiaj nie przyszła.
Naprawdę? Nic dziwnego, że tak tu cicho.
Masz rację.
Choć muszę przyznać, że jest ładna,
gdy nie kłapie dziobem.
Nie mów mi, że...!
Oczywiście, że nie!
Ale masz rację.
No nie?
Gdyby tylko była trochę bardziej nieśmiała...
Ja tam wolę odważniejsze.
Zrobiłaś się ciaśniejsza, gdy powiedzieli, że jesteś ładna.
To nieprawda...
Ile tego z ciebie wycieka!
Cholera! Jak ja cię chwalę, ot nie robisz się taka mokra!
Wydaje ci się, zboku!
Poza tym, gwałciciel nie powinien być zazdrosny.
Ty... Idioto!
Cze... Tam... Nie tam!
Jeśli...
Co to jest?!
Powiedziałam, żebyś mnie tam nie dotykał!
Nie... Ej!
Bo się zsikam! Przestań, bo się zsikam!
Powiedziałam, że się zsikam!
Naprawdę...!
Nie!
Nie, nie! Przestań!
Zaraz się zsikam!
Nie... Nie, nie!
Zsikałam się... Nie!
Co za zawstydzająca córka, moczy się w takim miejscu.
Ty...!
Cholera... Odwal się! Sam to sprzątasz, rozumiesz?!
Jak to się czyta?
Wykaz relacji rodzinnych.
Gdzie tu jest napisane, czy jestem jego córką?
Kurde... Nie mogę o to spytać Haruki i Akiry.
Cholera, chyba będę musiała spytać się ojca, no nie...
Co? Nie ma go.
Poszedł do kibla?
Nigdy go nie ma, gdy jest potrzebny.
To głos Akiry.
Niemożliwe!
A ona na dodatek jęczy!
Idioci!
Tam...! Tato!
Nie! Twój penis wchodzi we mnie bardzo głęboko!
Twój penis robi zboczone dźwięki!
Jak dobrze!
Akira, tatusiowi też jest przyjemnie.
Twój penis...
Spuść się we mnie bardzo dużo!
Spuść się we mnie! Tato, chcę żebyś spuścił się we mnie bardzo dużo!
Jeszcze!
Mocniej!
Spuść się najgłębiej jak możesz!
Tato, zapełnij mnie!
Sperma taty mnie zapełnia.
Mówiłeś, że to tylko nasz sekret...