Ej, pośpiesz się!
Kurna, żeby mnie tak atakować z samego rana.
Zbok.
Coś ty sobie myślał,
zakradając się zanim wstałam?
Airi, już ranek.
Airi.
Ej, zacz...
Zaraz...
Nie, to... To...
Rany, zachowuj się jak przystało.
Świeżutka, gęściutka śmietanka od tatusia, co?
Cała przyjemność po twojej stronie,
ale to jeszcze nie koniec.
Jeszcze spałam, a ty mi wpychasz do ust.
No wiesz...
Co, próbujesz zrzucić całą winę
na swoją śliczną córeczkę?
Nikczemnik.
Cóż, mam więcej odwagi niż ty,
więc nic na to nie poradzimy.
Mamy mało czasu, szybciej.
Sana na nas czeka.
Sana, już jesteśmy!
Airi, dzień dobry.
Oczy mi się kleją.
Coś tak nagle z tym wyskoczyła?
Witam pana.
Dawno się nie widzieliśmy, psze pana.
Te, Sana, do kogo ta gadka?
On należy do mnie.
Tylko do mnie.
Ale kicha. Co to w ogóle za szmira?
Miało być o pogmatwanej miłości,
a wyszło jakieś romansidło.
Nudny, nieprawdaż?
Chwi...!
Krzycz, to wszyscy zobaczą twoje śliczne cycuszki.
Co... Co tu się dzieje?
Jak? Dlaczego?
Wcale nie są twarde, raczej pulchniutkie.
P-Przestań. Nie dotykaj.
To okropne! Chore!
Rozpustna jesteś.
Nakręciłaś się?
Ej, zbudźcie się.
Nie... Nie dotykaj mnie tam.
Już jesteś mokra.
Nie chcę!
Nie chcę, by mi tam wpychał palucha.
Nie!
Dlaczego? Nic z tego nie rozumiem!
No nie krępuj się,
przecież wiem, że tego chcesz.
Z-Zamknij się.
Co on wygaduje? Ja nie jestem taka.
Dobrze ci?
Ch-Chciałbyś. To wcale na mnie nie działa.
Odważna jesteś.
Cóż, może dlatego, że nie jestem nim?
Twoim tatkiem?
Niemożliwe. Skąd on tyle o mnie wie?
Nie chcę.
No nie, jak tak dalej pójdzie...
Nie, tato.
To do zobaczenia, Airi.
Co, zasnąłem?
Airi?
Chodź.
Kurczę, zasnęłam.
Seans już dobiegł końca.
A gdzie Airi i pan starszy?
Pewnie poszli na całość,
bo nie mogli się już powstrzymać.
Kurczę, przecież to miejsce publiczne, mogłaby ciszej.
D-Draniu, przestań.
No widzisz, już nie jesteś taka spięta.
Odwal się, to obrzydliwe.
Airi, dlaczego to z nim robisz?
Airi, wstawaj. Spóźnisz się.
Nie masz mi nic do powiedzenia?
Nie no... Jakby to powiedzieć...
Dobrze ci było?
Co to miało znaczyć, pacanie?!
Twoja śliczna córeczka została zerżnięta
przez fiuta obcego faceta!
Ty do niczego nie przydatny zboku!
Dupku z przedwczesnym wytryskiem!
Jak to? Przez obcego mężczyznę?!
Tato!
Kurna, ale jestem wściekła.
Czy on w ogóle o mnie pomyślał?
Ej, byś się postarał.
Co to ma być? Dlaczego?
Pakuje mi go do buzi, jak mu się żywnie podoba.
Jest bardziej przerażający niż ojciec.
Chce użyć sobie na moich cycuszkach, palant jeden?
Kiedy on w końcu dojdzie?
No przecież to niemożliwe, by tyle wytrzymał.
D-Dlaczego tego aż tyle?
O nie, jeszcze mu stoi.
Jak to?
Nie chcę.
Nie, przestań.
Nie wybaczę ci, jeśli to zrobisz.
E-Ej! Nie dotykaj mnie!
O kurczę, nieźle operuje językiem.
Przestań. Nie w tę dziurkę.
Coś z tobą nie tak?
Nie. Weź przestań.
Proszę, odstąp.
Nie. Tylko nie tam.
Ej, daj spokój, mówię poważnie.
Naprawdę poważnie.
Nie chcę. Nie rób tak.
Błagam cię, przestań.
Nie.
Nie!
Dlaczego tak reaguję?
O nie.
Nie, litości, pohamuj.
Czuję, jak mi buszuje w cipce.
Niemożliwe, to jeszcze nie cały,
nadal mi go tam wpycha.
N-Nie rób tego. Nie tam.
Proszę, przestań.
Ej.
Dość, nie ładuj całego.
O nie, moje ciało zachowuje się dziwnie.
Słyszysz, proszę cię, już nie mogę.
Daj mi spokój.
Nie chcę tego robić.
Przecież nie chcę ci zrobić krzywdy.
Pragnę przed tobą odkryć całkiem nowy świat.
Nie opieraj się więc.
Z-Zamknij się.
O jakim znowu nowym świecie ty bredzisz?
Wcale się o to nie prosiłam.
Zobaczysz, nie ujdzie ci to na sucho.
Uroczo się stawiasz.
Nie.
Nie, tylko nie tam.
C-Co jest?
Jak skończyłeś,
to wyciągaj tego swojego śmierdziela.
Twoje drobne ciałko warte jest podszkolenia.
To co, kontynuujemy?
Zamknij się i go wyciągaj, ty spasły ćwoku.
Nie ma po co się tak przed tym bronić.
Co ty wyprawiasz?
Nie chcę w takiej pozycji.
C-Co ty tam robisz?
Zaczekaj, to moja... Moja...
Nie tam. Przestań.
Ja nie chcę.
O w mordę, co to ma być?
Nie wierzę, nie wierzę!
Wdarł mi się w kakaowe oczko.
Ale dlaczego?
To chyba jakiś żart.
Tylko nie tam.
Weź, wyciągnij go!
To obleśne!
Nie chcę!
Pierwszy raz?
Spokojnie, zaraz poczujesz się lepiej.
Jakie znowu "spokojnie"?!
To jest ohydne! Wyciągaj...
Nie chcę! Nie! Rozrywa mnie!
O, wszedł jeszcze głębiej.
Co?!
Już dość, wyjmuj go!
Jaka ciaśniutka.
To wcale nie jest przyjemne.
Skończ z tym!
Ciało sygnalizuje co innego.
Chwila, nie rób tego!
Zaczynasz czuć bluesa.
Zamknij się, wcale mnie to nie rusza!
Co robisz?
Nie chcę. Przestań. Dość.
Co się dzieje? Już nic nie rozumiem.
W tym tempie zaraz...
N-Nie. P-Przestań.
Dlaczego mi to robisz, świnio?
Nie mam mowy, żebym miała orgazm po czymś takim.
Nie daruję ci tego. Nie daruję.
Nie, dłużej już tego nie zniosę.
Teraz będzie najlepsze.
Przestań.
Przestań już!
Niemożliwe, nadal mu sterczy.
Nie wierzę.
Kurna, dlaczego oni mnie tak traktują?
Pierdolę.
Co się dzieje?
Jesteś żałosny.
Już na samo wspomnienie pienię się ze złości.
Wszystko dlatego, że padł jak długi.
Dureń jeden.
C-Co jest?
Nie byłam wtedy podniecona.
Złożę skargę na grubasa, to i tak się wyłga.
Jeszcze jestem na ciebie zła.
Pykałeś się z Airi.
Airi nigdy ci tego nie wybaczy.
A co, jeśli wejdzie w trakcie?
O tak. Wiedziałam,
że twój będzie większy od jego.
Super.
Czuję, jak mi harcuje w cipce.
Oj, twój fiutek jest w środku.
Moja pipencja zaraz oszaleje.
W-Więcej...
O tak!
Więcej.
Ale odjazd.
Naprawdę ekstra.
Jeszcze!
Rany, przecież mówiłam,
żebyś nie dał się ponieść emocjom.
Głuptasek.
I jak? Ładnie wyglądam?
To do zobaczenia.
Sanę też? No nie mogę.
Gościu, nie waż się tknąć Sany!
Poza tym, co ty tu właściwie robisz?!
Nic nie słyszałaś?
Niby co?
Tacy zboczeńcy nie mają prawa wchodzić do szkoły.
Doprawdy?
Przepraszam za wczorajsze wydarzenia.
Co? Dlaczego z tym wyjeżdżasz?
Pewnie gniewasz się na mnie.
Już nie będę się do ciebie dobierał, więc bez obaw.
Czy to już wszystko?
Mam jeszcze sporo papierkowej roboty.
M-Momencik.
M-Myślisz, że ci uwierzę,
po tym wszystkim, co mi zrobiłeś?
Nie ma nawet mowy.
Dowód. Muszę mieć jakiś dowód.
Dowód?
Może taki?
Nie wkurzaj mnie, perwersie!
To mam być ten twój dowód?
Przecież sama tego chciałaś, a ja nie mam
niczego innego, by potwierdzić moje słowa.
G-Gdzie mi go pchasz, śmierdzielu?
Przestań w tej chwili. To obrzydliwe.
No to się odsuń.
Mówiłam ci, żebyś przestał.
Cóż to? Czyżbyś jednak była zainteresowana?
Nie chrzań! Nigdy w życiu!
Nikt nie usłyszy.
Cicho, zboku!
Nikt? To o ciebie tu chodzi!
Włożyć stopery do uszu?
A może wystarczającym dowodem
będzie sprawienie ci przyjemności?
O czym ty bredzisz?
To wcale nie sprawia mi przyjemności.
Skoro jesteś jednak taki uparty, to ci pozwolę.
Tak nagle.
Super!
Cieszę się, że cię usatysfakcjonowałem.
Nie zadowolisz mnie czymś takim.
Nie podjaram się byle czym. Chyba ocipiałeś.
Lubisz grać ludziom na nerwach.
Miałam już styczność z podobną do ciebie świnią.
Zbok, zepsuty do szpiku kości.
Wkurzyłeś się na to, co powiedziałam?
Zasępiłeś się.
Dopiekła ci piękna dziewczyna.
Zdenerwowałeś się?
No to może spróbujesz
mnie jeszcze bardziej zadowolić?
Zaraz zobaczymy,
czy nadal będziesz miała taki tupet.
Tak szybko przeskoczył w dupkę.
Fantastycznie.
Nigdy wcześniej się tak nie czułam.
Dlaczego mi tak dobrze w tyłeczek?
Rozszerza się! Mój tyłeczek się rozszerza!
Jest zajebiście.
Nieziemsko.
Wylewa się.
Całe mnóstwo spermy.
Nie!
Dość! Zaraz oszaleję!
Tu Akitsuki, wchodzę.
Profesorze Kuranaka, jest...
Profesorze Kuranaka?
Kuranaka...
Kuranaka?!
Testowałeś na nas narkotyki dla tego grubasa?
Odebrałeś nam dziewictwo, ale to nie znaczy,
że możesz się nami wymieniać, ty popaprańcu.
Pewnie się wszystkiemu przyglądałeś.
Podniecało cię, gdy obcy facet mnie rżnął.
No to następnym razem
znajdę gościa z jeszcze większym ptakiem,
który mnie wydyma przed twoimi oczami.
Spuściłbyś się wtedy, co?
You ain't gonna get my attention.
Nie musisz zwracać na siebie mojej uwagi.
Baby I wanna get yours instead.
Za to ja chcę zwrócić twoją.
I really wanna be a definition
Pragnęłabym stać się dla ciebie definicją,
Of making love, I wanna put you to bed.
co znaczy "kochać" i do łóżka zaciągnąć cię.
You don't have to knock, don't ring no bells.
Nie musisz pukać, używać dzwonka.
I'mma put my bottom up in the air.
Sama zacznę orbitować nas ziemią.
To get you hot, 'cause I know you, oh, so well
Rozgrzeję cię, przecież tak dobrze cię znam.
And when you walking, baby you gonna hear me say
A na wejściu usłyszysz ode mnie:
Daddy's home, home for me.
"Tatuś wrócił. Wrócił do mnie.".
And baby I've been waiting for this lovin' all day.
Kotku, czekałam na to cały dzień.
I know my daddy's home
Wrócił mój tatko,
And it's time to play.
więc pora na igraszki.
It's time to play!
Pora na igraszki!
'Cause I would never give your lovin' away.
Nigdy bym przecież nie odpuściła twoich pieszczot.
All my ladies say: "Hey, hey, hey, daddy".
Panie narzućcie: "Hej, hej, hej, tatku".
Hey, you know what I like!
Hej, już ty wiesz, co lubię!
Hey, hey, hey, daddy!
Hej, hej, hej, tatku!
Daddy, know what I like!
Tatko, wie, co mnie kręci!
Hey, hey, hey, daddy!
Hej, hej, hej, tatku!
Hey, daddy!
Hej, tatku!