Makino!
Szybciej!
Natsume zaraz przyjdzie,
idźcie bez niej!
Dobrze! Dziękujemy!
Lepiej dojdź szybciej, bo się spóźnisz.
Zasrany zboku, jesteś chory, a i tak to robisz!
Skończ szybciej!
Jak on może wkładać go tutaj?
Jest moim ojcem, a i tak go wkłada.
Skoro tak bardzo chcesz, to niech będzie.
Wal się, nie chcę cię!
Po prostu kazałam ci szybciej skończyć!
Dlaczego tak się czuję?
Robisz się ciaśniejsza,
gdy tak mówisz, chyba jednak chcesz.
A czyja to wina?
Kretyn!
Co? Jak śmiesz się tak odzywać do ojca?
Co jest z nim nie tak?
Czyżbyś potrzebowała więcej treningów?
Przepraszam.
A jednak potrafisz przeprosić.
Oto twoja nagroda.
Nie tak mocno!
Ej no!
Nie, tam...
Ten dureń znowu spuścił się we mnie!
Niedługo mam biegi
i będzie wyciekać, zboku!
Natsume, wszystko w porządku?
No nie...
Nyan
Cycuszki, fartuszek, pieprzenie i szczypta wściekłości.
Tak, obóz.
I chcesz żebym był tam opiekunem?
Ale tylko dlatego, że nasz obecny opiekun
jest w szpitalu i nie mamy zastępcy.
I ty to zasugerowałaś?
Tak.
To zgadzasz się?
W sumie i tak mam wolne,
więc możemy wszyscy pojechać.
Ja też mam obóz choć w innym miejscu.
Kto tam? Przestań!
Proszę!
Masz spore i zboczone piersi.
Nie prawda! Puść mnie!
Nie zauważyła?
Czy może to taka gra?
W takim razie...
Masz już twarde sutki!
Mokra też już jesteś?
Przestań!
Nie! Przestań!
Oż ty...
Nie!
Niemożliwe, to fiut?
O nie!
Włożył mi palce!
Tylko nie to!
Mogłabym go tym załatwić.
Nie masz co się szarpać, już wkładam!
Proszę, przestań!
Ja już kogoś kocham!
Proszę, nie wkładaj!
Nie! Wszedł! Niemożliwe!
Jak nie chcesz, żebym zrobił ci krzywdę,
to bądź posłuszna.
Nie!
Tylko nie to!
Dlaczego ja?
Włożyłeś mi go!
Nie!
Jakiś obcy włożył ci kutasa,
a ty robisz się mokra? Zboczucha.
Nie! Przestań!
To ty jestem zbokiem!
Przestań!
Dlaczego tak się czuję?
Nie!
Dlaczego mi to robisz?
Tato, pomocy!
Zaraz cię zapłodnię!
Proszę, tylko nie to!
Dlaczego?
Jeśli się spuści,
to będę mieć dziecko z nieznajomym.
Nie...
Jego sperma wlewa się we mnie.
Niemożliwe!
Dlaczego ja?!
Nadal nie zauważyła?
Akira!
Akira, to ja, tata!
Tata?
Zrób tak jeszcze raz,
a więcej nie zamoczysz.
Tutaj nikt nie przyjdzie.
Fuyu znowu poszła sama pisać na blogu?
Akira nie zauważyła i było nieźle.
O ile dobrze pamiętam,
to tam nikt nie chodzi.
Nikogo tu nie ma?
Trzeba coś napisać.
Co się dzieje?
Zaraz, czy to nie...
To boli!
Kto to?
Dlaczego mam fiuta między piersiami?
Nie chcę!
Chcesz się wysikać?
To sikaj, gdy mi obciągasz.
O nie, widział!
Co to za gość i czemu mi to robi?!
Spuścił się.
Nie!
Błagam, nie rób tego!
Tato, pomocy!
Nie masz co się szarpać!
Chce żebym ją uratował.
Mam uroczą córeczkę.
Niemożliwe, włożył go!
Nie chcę!
Dlaczego mi to robisz?!
Nie!
Tata?
O proszę, zauważyłaś.
Przepraszam, że cię wystraszyłem.
A jednak to ty.
Nie wierzę, dlaczego tata to robi?
Jesteś taka słodziutka,
że nie mogłem się powstrzymać, przepraszam.
Tato!
To jednak twój fiut!
Od razu się podnieciła, gdy zauważyła?
Tak, masz cudownego fiuta!
To naprawdę twój fiut, tato?
Cudownie!
Sikam, gdy spuszczasz się we mnie.
Reakcja Fuyu była odświeżająca.
Natsume jest w środku, nie podglądaj.
Powstrzymaj się.
Gdy wrócimy, to wszyscy będziemy mogli...
Wytrzymam.
Wychodzisz?
Idę się przewietrzyć.
Krótki spacer.
Słodziak.
To tutaj jesteś.
Tata.
Znalazłam niczyjego kota,
ale jest bardzo przyjacielski i...
Tato?
Czekaj!
Mnie też pogłaszcz.
Nie możemy zrobić tego tutaj!
Aha, to gdzie chcesz?
Co? Przecież już ci mówiłam, że jak wrócimy...
Niby tak, ale nie mogę wytrzymać.
Skoro ty nie chcesz to pójdę do Natsume.
Tato, nie możesz, bo...
Jeśli wytrzymasz to...
Ale tylko rękami i ustami, dobra?
Nie wiń mnie, jeśli kto nas zobaczy.
Ale jesteś twardy.
Przepraszam, ale jesteś taka urocza,
że nie mogę wytrzymać.
Spuść się szybciej.
Już wiem, jeśli użyjesz piersi
to dojdę szybciej.
Tutaj?
Żartujesz, prawda?
W takim razie będziesz musiała
dłużej mnie zabawiać.
No dobra.
Wstydzę się robić to tutaj.
Spuść się szybciej.
Robi się większy.
Dochodzisz już?
Spuść mi się na piersi.
Tak dużo jej.
Dużo się spuściłeś.
Niesamowite, wypiłam jej tak dużo.
Dlaczego znowu ci staje?
Nie!
Dlaczego chcesz to zrobić akurat tutaj?
Nic nie poradzę, że jesteś taka urocza.
Szybko to skończymy, dobra?
Powstrzymaj się.
Jeśli ktoś nas złapie to nie wytłumaczymy się z tego,
no i mi nie będzie przyjemnie.
Naprawdę?
Nawet, gdy jesteś taka mokra?
Nie, przestań!
No przestań!
To nie jest śmieszne!
Przestań w końcu!
Mówisz jedno, a jesteś mokra.
Kiedyś byłaś taka grzeczna.
Zaczęłaś się buntować?
Nie, po prostu nie chcę robić tego tutaj!
Tato, proszę!
Mam gdzieś twoje prośby,
muszę ukarać niegrzeczną córkę.
Nie powiedziałam, że w ogóle nie chcę tylko,
że nie chcę w tym miejscy.
Aua! Tato, co robisz?!
Dyscyplinuje cię.
Myślałem, że nie potrzebujesz
tego jak Natsume.
Co to miało znaczyć?
To ty się dziwnie zachowujesz.
Ciągle ci powtarzam, że nie chcę tutaj.
Nie!
Ale ja chcę.
A egoistyczna córka wymaga dyscypliny.
Tato, przestań!
Nie.
Przecież to mój tyłek!
Dziwnie się czuję!
Przestań!
Nie!
Zdyscyplinuję cię też tutaj.
Nie dotykaj mnie tam!
Wstydzę się!
Nie masz czego,
w końcu to miejsce też stworzyłem.
Nie chce!
Dla mnie to jest zawstydzające!
Niemożliwe, co robisz?
Nie wkładaj tam, nie wjedzie!
Nie, tato, przepraszam!
Muszę cię zdyscyplinować.
Przyjmij moją miłość.
O nie, wchodzi mi w tyłek!
Tato, nie!
Nie lubię tego!
Gorąco mi w tyłku!
Tu też może być ci przyjemnie,
twoja matka uwielbiała to.
Nie wierzę.
Nawet nie chcę tego słyszeć.
Ale z ciebie egoistka,
spróbuj wytrzymać!
Wszedł!
Mam fiuta w tyłku!
Spokojnie, niedługo będzie ci przyjemnie.
Nie chcę, dziwnie mi!
O nie, fiut...
Już ci jest przyjemnie?
Jak przystało na kogoś podobnego do matki.
Nie prawda!
O czy tym mówisz?!
Nie jest mi przyjemnie,
tylko dziwnie się czuję!
Jesteś taka mokra,
że musi ci być przyjemnie!
Nie! Dlaczego mnie klepiesz?
Bo miałem cię zdyscyplinować,
a tymczasem tobie się to podoba.
Nieprawda!
Nie znoszę twojego fiuta!
Jesteś najbardziej zboczona z całego rodzeństwa,
skoro takie mocne pieprzenie cię podnieca.
Nie prawda, nie jestem zboczona!
Nie jestem taka!
Na pewno nie jestem
i nie jest mi przyjemnie!
O nie, co się dzieje?
Cudownie!
Dlaczego?
Wchodzi głęboko!
Nie chcę tego, ale chyba oszaleję!
Nie!
Tato, coś się dzieje!
Dochodzisz, prawda?
Niemożliwe, dochodzę od analu?
Niemożliwe! Nie!
Sperma wlewa mi się w tyłek!
Dochodzę od analu!
Czemu jesteś niezadowolona?
Bo mówiłam ci, że nie chcę tutaj.
Cóż poradzić, że tak bardzo cię chciałem?
Tato...
Co to miało, do cholery, znaczyć?!
I jaki znowu tyłek?!
Zbok!
Lepiej się przejdę.
Cholera!
O nie, ktoś nas widział!
Co teraz zrobimy?!
Wróć do schroniska.
Ale się przestraszyłam,
oby mnie nie widzieli.
A w sumie to czemu nie?
I tak wszystkie wiemy.
Pogadam z Akirą jak wrócę.