- Co się dzieje?!
- Kto tam?!
Nyan
Dzięki D-99X Fundacja Trójząb kontrolowała
całe podziemie, dopóki ktoś nie zaczął mieszać.
Najmocniej przepraszam, to moja wina.
Skoro tak twierdzisz, to weź za
to odpowiedzialność tu i teraz.
Szefie!
Rei-Lan dostała się do Super Grapple.
Ciekawe, niech walczy z Maszynowym Joe.
Długo jeszcze będziesz
pozwalał jej nam przeszkadzać?
Czekam już 4 lata, szkoda
byłoby się nie nacieszyć tym.
Czyż nie, Ryu?
Przygotujcie się na super walkę!
Dzisiaj odbędzie się finałowa walka Super Grapple!
Cudowna orchidea zakwitła w Super Grapple!
Stoczyła 9 walk i wszystkie wygrała przez nokaut!
Niepokonana pretendentka!
Królowa zniszczenia, Rei-Lan!
A oto najlepszy zawodnik
z Fundacji Trójząb, Maszynowy Joe!
Zakłady znowu się zmieniły.
Na ile?
Joe kontra Rei-Lan: 1:36, 1:22, 1:15, 1:30, 1:125.
Wszystkie na korzyść maszynowego Joe.
Podwyższ je.
Myślisz, że Joe nie wygra?
Oczywiście.
Już ja się tobą zajmę, kociaku.
Kupa mięsa.
Przestań unikać!
Zablokowała mój kopniak?!
Jesteś powolny.
Tak się kopie!
Zwycięża Rei-Lan!
Tojo.
Szefie.
Przeczytaj.
Mam D-99X, przyjdź na lotnisko
na pas startowy nr 2 o 2:00, Orchidea.
Czekałem 4 lata na twój powrót, Rei-Lan.
4 lata temu...
Rei-Lan, gratuluję!
Wygrałaś 10 razy z rzędu!
Wiedziałam, że uda ci się!
Dzięki.
Co to?
Pieniądze za wygraną, są twoje.
Nie mogę wziąć tyle pieniędzy!
Nie przejmuj się, to moje podziękowanie
za pozwolenia na mieszanie u ciebie.
Nie, to ja powinnam dziękować.
Gdyby nie ty tamci bandyci
sprzedaliby mnie jakiemuś alfonsowi.
W takim razie użyj je
na koszty mieszkaniowe.
Rei-Lan.
Rei-Lan! Kocham cię!
Emi, czekaj.
Chociaż tyle mogę dla ciebie zrobić.
Niegrzeczna dziewczynka.
Emi, czekaj.
Przestań!
Nie tam.
Pozwól mi.
Emi! O tak!
Poliż mnie też.
Tak! Rei-Lan!
Rei-Lan!
Emi!
Cudownie! Mocniej!
O tak!
Mocniej!
Już nie mogę! Dochodzę!
Silniejszy niż kokaina i trzyma 2 razy dłużej.
Zażycie zbyt dużej dawki może
namieszać w głowie i zmienić w mordercę.
Interpol desperacko poszukuje producentów D-99X.
Brzmi groźnie, czemu nie zawiadomisz policji?
To nic nie da, policja Blue City
jest naszpikowana członkami mafii.
Poza tym to przynęta, żeby
wywabić szefa Fundacji Trójząb, Tojo.
Chcesz go zabić?
Tak, dzisiaj.
To zbyt niebezpieczne!
Nawet ty nie dasz mu rady!
Ucieknijmy stąd, pójdę z tobą gdzie zechcesz.
Przepraszam, ale to mój cel od 4 lat.
Jestem krok od pozbycia się Tojo.
Żegnaj, Emi.
Rei-Lan, nie mogę przestać się martwić o ciebie.
Rei-Lan?
Nie wybaczę Tojo choćbym
nie wiem jak chciała.
Zniszczył moje życie.
W środku jest diler i 3 inne osoby.
Rei-Lan pójdzie ze mną.
Kato, Ryker, pilnujcie drzwi.
Dobra.
Jesteśmy na stanowiskach, Doug.
Doug? Co się stało?
Dziwnie się zachowujesz.
To dlatego, że mamy trudne śledztwo.
Rei-Lan, co powiesz na wycieczkę,
tylko we dwoje jak skończymy?
Wchodzimy, Rei-Lan.
Jak już powiedziałem, jeśli chcesz dalszej
współpracy, przynieś na jutro dodatkowy milion.
Dobra.
Wychodzimy.
Stać! DEA!
Odwiedziło nas samo DEA?
Jesteście zatrzymani za handel narkotykami!
Kurwa!
Zdychajcie!
To twój koniec, Tojo!
Mój koniec?
Prędzej wasz.
Kurwa!
Doug! Trzymaj się!
Dobrze myślałem, niezła z ciebie sztuka.
Wspaniałe kształty.
Tych dwoje bierzemy ze sobą.
Będzie ciekawie.
Doug?!
Co jest?
Już nie śpisz?
Agentka DEA, Rei-Lan.
Jestem Tojo, właściciel tego statku.
Co chcesz ze mną zrobić?
Gdzie jest Doug?
Martwisz się o ukochanego?
Niedługo się z nim zobaczysz, ale najpierw...
Zaczynać.
Co robicie?
Nie zbliżajcie się! Nie!
Przestańcie!
Proszę, nie!
Nie, przestańcie!
Nie!
Błagam, przestańcie!
Nie! Przestańcie!
Jesteś wrażliwa?
Twój facet cię wytrenował?
Przestańcie!
Proszę, panie Tojo.
Przestańcie, nie zniosę niczego więcej.
Nie!
Jak myślisz, co się teraz stanie?
Nie rób tego.
Czemu twoja cipka drży z podniecenia?
No, czemu?
Dostaniesz to czego chcesz,
ale najpierw musisz mi obciągnąć.
Co?
Nie chcesz kutasa?
Zacznij obciągać.
Dobrze. Rób tak dalej.
Podnieście ją.
Rei-Lan, poproś żebym go włożył.
Nie słyszę. Przecież po to mi obciągasz.
Włóż mi go i zerżnij mnie.
Tylko że...
Co?
Nigdy tego nie robiłam.
Co?! Jesteś dziewicą?
Tak.
I wszystko jasne.
Co za debil, nawet raz cię nie miał!
Wezmę jej dziewictwo.
Co? Doug?
Doug, co myślisz o jej prośbie?
Wiedziałeś, że jest dziewicą?
Proszę, nie patrz na mnie!
Możesz nie patrzeć,
ale i tak będziesz słyszeć jej jęki!
- Nie patrz!
- Mówię ci, Rei-Lan ma niezłe cycki.
A jaką ma cipkę?
Ładne jęki.
Rei-Lan, powiedz Dougowi czego chcesz.
Doug, wybacz mi, już nie wytrzymam.
Powiedz czego chcesz.
Chcę twojego kutasa! Zerżnij mnie!
Wolisz mnie od Douga?
Tak, wolę ciebie! Chcę być twoja!
Proszę!
Doug, słyszałeś?
Dobra, zrobię z ciebie kobietę.
Proszę, pośpiesz się!
Najpierw każ mu patrzeć jak stajesz się kobietą.
Co?
No co jest?
Czyż nie pragniesz mnie mocniej?
Doug, patrz na mnie!
Patrz jak się z nim kocham i staję się kobietą!
No popatrz jak ci rżnie kobietę.
Doug, patrz uważnie.
Wszedł!
Cudownie!
Jesteś niesamowity!
Doug, ale ona ciasna!
To najlepsza cipka jaką miałem!
Tak, cudownie! Mocniej!
Nie wstyd ci tak jęczeć przy twoim facecie?
Zawstydź mnie mocniej!
Jak cudownie!
Mocniej! Chcę cię mocniej poczuć!
Jesteś cudowna, Rei-Lan.
Niesamowicie ściskasz jak na pierwszy raz.
Cudownie!
Jest mi niesamowicie przyjemnie!
Podoba ci się mój kutas?
Tak, jest taki duży i przyjemny!
Wkładaj go mniej!
Powiedz to Dougowi.
Doug, patrz jaki duży
i cudowny kutas wchodzi we mnie!
Cudownie!
No nie, podnieciło go
pieprzenie jego dziewczyny!
No nie wierzę!
Panie Tojo, stanął mu od patrzenia na was.
Domyślam się.
Szybciej!
Tak! Mocniej!
O tak, właśnie tam!
Cudownie!
- Cholera, nie wytrzymam!
- Spuszczę się w środku!
Nie wytrzymam! Spuść się!
Zmieniłem twoją dziewczynę w kobietę.
Zazdrosny? Wkurwiony?
To kara od fundacji.
Ale muszę też podziękować ci
za nietknięcie Rei-Lan.
Żegnaj, Doug.
- Tojo.
- Co się stało?
Gdzie jest Doug?
Wypuściłem go, pewnie wrócił do DEA.
Rozbierz się.
Znowu chcesz mnie zhańbić?
Nie, będziemy się kochać.
To czemu wtedy mnie związałeś i zgwałciłeś?!
Ale za to było ci nieziemsko.
Nie musiałeś tego robić przy Dougu.
Rozbierz się.
Dobrze, teraz jesteś moja.
Rozumiesz?
Mocniej! Tojo!
Zazdroszczę jej, codziennie się zabawiają.
Zapomnij o nim, dla niego
jesteśmy tylko zabawkami.
Tojo pieprzył mnie całymi dniami i nocami.
Nawet zabronił mi nosić ubrania.
Pomimo ciągłego seksu
pragnęłam być z nim coraz mocniej.
Było mi z nim niesamowicie przyjemnie.
- Jak mi dobrze!
- Rei-Lan jest przepiękna, też chcę się z nią przespać.
Nie pleć głupot, przecież masz mnie.
Panie Tojo, przybył mistrz Chin.
Dawno się nie widzieliśmy, Tojo.
Dobrze, że jesteś.
Znalazłeś kobietę odpowiednią
dla legendarnego smoka?
Tak, bardzo chcę, żeby to ona nosiła tatuaż.
Niesamowita! Przepiękna skóra i odpowiednio
wyrzeźbione mięśnie, jest idealna.
A do tego jeszcze 2 tygodnie temu była dziewicą.
Idealna, nie mam zastrzeżeń.
Dobra, wytatuuję jej legendarnego smoka.
Ale pamiętaj, że muszę go
wytatuować, gdy uprawia seks.
Tatuowanie zajmie 3 dni i noce
i musi bez przerwy uprawiać seks.
Dasz radę?
Jesteś gotowa, Rei-Lan?
Tak.
Co do?
Od ukłuć będzie niezwykle ciasna
jakby chciała cię wycisnąć.
W dodatku smok pojawi się
również na jej kochanku.
Przyjemność będzie się zwiększać
wraz z pojawiającym się smokiem...
Aż wreszcie nigdy nie będziecie w stanie
osiągnąć orgazmu bez siebie nawzajem.
Tak brzmi legenda o smoczym tatuażu.
Muszę tylko skończyć oko
i możecie mieć orgazm.
Dobra, spuszczę się w środku, Rei-Lan.
Spuść się we mnie!
Już nie mogę!
Twoja sperma przyzwała smoka!
Gratulacje! Nigdy jeszcze
nie widziałem tak wspaniałego smoka!
Smoki się wzywają!
Dziękuję, mistrzu.
Nie trzeba, to ja muszę podziękować tobie.
Pierwszy raz widzę tak wspaniałą kobietę.
Pani Rei-Lan!
Proszę nie robić mi kłopotów,
Pan Tojo zabronił ci wchodzić tutaj.
Ale coś mnie tu zaciekawiło.
Będziemy mieć niemałe problemy, jeśli
coś się pani stanie pod nieobecność pana Tojo.
Proszę wrócić do pokoju.
Czekaj.
To Douga!
Nie wolno pani!
Puszczaj!
Nie mogę!
Proszę wrócić do swojego pokoju!
Puszczaj!
Doug!
Niemożliwe!
Wypuściłem go, pewnie wrócił do DEA.
Niemożliwe! Doug!
Nie!
Nie pamiętam jak uciekłam, po prostu
chciałam się wydostać z tamtego statku.
Nie potrafię sobie wybaczyć, że
oddałam się mordercy mojego ukochanego.
Już nie mogę zawrócić,
dzisiaj wszystko się skończy.
Ty jesteś Ryu!
Przyszłam zemścić się na Tojo!
Zabawię się z tobą do czasu przybycia szefa.
Dawaj!
Chyba sobie kpisz!
Dobry jest, nie dziwne,
że jest najsilniejszy w Super Grapple.
Dzień dobry, szefie!
Mam dla was prezent.
Śliczna!
Ale brudna.
Wystarczy ją wykąpać.
Pierwszy raz mam tak dobrego przeciwnika.
Szkoda tylko, że jesteś kobietą.
Co robić? Mogę przegrać.
Rei-Lan, stałaś się silna
i jeszcze piękniejsza w 4 lata.
Wóz albo przewóz!
Tojo!
Pokonałaś Ryu.
Ale to nic, ważne, że wróciłaś do mnie.
Tylko żeby cię zabić!
Pamiętaj, że to ja zrobiłem z ciebie kobietę,
dlatego nie możesz mnie zabić.
A już byłam tak blisko.
Tylko udajesz silną.
O tak!
Ona jest niesamowita!
O nie, przestań!
Mina, to ją podnieca, wkładaj mocniej.
Dobra.
Nie, przestań!
No nie, ma wytrysk!
Urocza i zboczona.
Przepraszam, ale było cudownie.
Nie przepraszaj.
Gdzie jestem?
Przegrałam?
W końcu się obudziłaś.
Tojo!
3 dni snu dobrze ci zrobiły!
Zamilcz!
Nienawidzisz mnie?
A żebyś wiedział, odebrałeś mi wszystko.
Zabiłeś Douga i zabawiłeś się
ze mną, dobrze się bawiłeś?!
O niego ci chodzi?
Doug był jednym z moich ludzi w DEA.
Nie oszukasz mnie!
A pamiętasz to?
To przecież...
To nadajnik z mojej fundacji.
Znałem każdy twój ruch
i nie tylko dzięki Dougowi.
To czemu go zabiłeś?
To kara, zdradził mnie.
Pamiętasz jak karzemy zdrajców?
Rei-Lan, co powiesz na wycieczkę,
tylko we dwoje jak skończymy?
No nie, podnieciło go
pieprzenie jego dziewczyny!
Doug, patrz na mnie!
Nie wierzę. W nic ci nie uwierzę.
Nie oczekuj, że będę grzeczny,
jestem szefem mafii.
Wiedz, że jestem jedyny godzien cię kochać.
Już ci to mówiłem, jesteś moja.
To po co robiłam to wszystko przez 4 lata?
Ilu mężczyzn miałaś przez ten czas?
Moje ciało chciało tylko ciebie.
A serce?
Serce też.
Przyszłam, żeby sprawdzić
czy naprawdę cię kocham.
I sprawdziłaś?
Tak.
Jesteś moja, rozumiesz?
Wiedziałem, że tatuaż zadziała.
Nawet nie wiesz jak długo czekałem na to.
Dotknij i przekonaj mnie,
że jesteś tym jedynym.
Jeszcze.
Jeszcze! Dotykaj mnie więcej!
Już stoi.
I jak?
Przepyszny, spuść mi się w buzi.
Chcę wypić twoją spermę.
Dobra, zaraz dojdę.
Smakuje?
Przepyszna, teraz chcę go w cipkę.
Włóż mi go, proszę!
Wszedł!
Cudownie! Tojo!
Mocniej! Jestem twoja!
O nie!
Emi, pokażemy ci coś fajnego.
Mocniej! Cudownie!
Rei-Lan?
Tak, wróciła do nas.
Znowu jesteśmy razem.
Pieprz mnie mocniej!
Zabawimy się jeszcze raz.
Tojo! Cudownie!
Jak smakuję po 4 latach?
Wspaniale! Moja cipka nie wytrzyma!
Mocniej!
Rei-Lan! O tak!
Przed wami nowy pretendent, Wybuchowy Bob!
Bob jest bratem Maszynowego Joe!
Idziesz, Rei-Lan?
Tak, szefie.
Rei-Lan.
Powodzenia.
- To nie fair!
- Ukarzemy cię za faworyzowanie!
Wybaczcie!
A oto nasza niepokonana mistrzyni, Rei-Lan!