Shinya, zaczynaj.
Dobrze.
Moja rodzina prowadzi hotel miłości.
To dlatego nigdy nie potrafiłem
zaufać kobietom.
Profesor Yuko nauczyła mnie,
jak ważne jest zaufanie.
Ja i Daisuke nagrywaliśmy
w sekrecie ludzi uprawiających seks.
Chciałem sprzedać nagrania w rodzinnym sklepie,
ale profesor Yuko się o tym dowiedziała.
Szczerze nas za to potępiła.
Nawet nasi rodzice dali sobie z nami spokój,
a ona była taka zdeterminowana.
Profesor Yuko zawsze
martwiła się o mnie i Kizunę,
gdy zostaliśmy sami po śmierci rodziców.
Doglądała zwłaszcza Kizuny.
Była strasznie przybita
po śmierci taty
i nie chciała chodzić do szkoły.
Wystarczy.
Wyłącz to.
Co? Ale wciąż nie nagraliśmy Kizuny.
Nie. Wciąż nie otrząsnęła się z szoku.
Zostawmy ją w spokoju.
Przepraszam. Masz rację.
..:: Anime Garden ::..
Przedstawia
Perwersyjne
śledztwa
część pierwsza
Braciszku! Lepiej się pospiesz,
bo się spóźnisz!
Już schodzę.
Ale z ciebie śpioch!
To bardziej uczta niż śniadanie.
Imponujące, prawda?
Profesor Yuko mnie tego nauczyła.
Zostawię dla niej trochę.
Ciekawe, kiedy przyjdzie.
Halo? Shiori?
Mówi Kizuna.
Tak.
Dowiedziałem się właśnie,
że odwołują nam dziś lekcje.
Kizuna.
Rób to tak, by do środka
dostało się powietrze. O tak.
Aha.
Spróbuj.
Tak dobrze?
Tak. Świetnie ci idzie.
Spróbuj trochę szybciej.
Dobrze!
Wybacz, to było niegrzeczne.
W porządku.
Dzięki, że przyszliście.
Mam nadzieję, że nie przeszkadzałem.
Jasne, że nie.
Prawda, Masayoshi?
Tak.
Profesor Yuko spadła z dachu,
ale przecież nikt nie mógł tam wchodzić.
Tak, ale ktoś wyłamał zamek
i ludzie tam chodzili.
Pieprzyłem się tam z dziewczynami,
ale słyszałem plotki,
że sporo osób się tam kręci,
więc zrezygnowałem z tej miejscówki.
Może coś zobaczyła
i jej śmierć to nie był wypadek.
Nie sądzicie, że to możliwe?
Po co miałaby iść sama na dach?
Tak, była bardzo uczciwa.
Może pouczała niewłaściwych gości?
Nie mogę w to uwierzyć.
Yuko zawsze się narażała,
by ochronić swoich uczniów,
ale nie była bezmyślna.
A teraz nie ży...
Nie żyje!
Była taką wspaniałą osobą,
a umarła samotna!
Leżała tam do następnego ranka.
Nie zasługiwała na taką śmierć.
Masayoshi,
rozwikłajmy tę sprawę.
Dowiedzmy się, dlaczego była na dachu
i kto ostatni ją widział.
Tak. Zróbmy to.
Powoli.
Co my właściwie badamy?
Jeśli to nie był wypadek...
Co to jest?
Pamiątka po ojcu.
Był policjantem, który nigdy
nie pozwalał zbiec podejrzanym,
nawet jeśli ceną miała być śmierć.
Przysięgam na jego kajdanki.
Ukarzę tych, którzy przyczynili się
do śmierci profesor Yuko.
Hej, Nagihara!
Pospiesz się
i chodź na górę.
Dobrze.
Jesteś milutka i wilgotna.
Jak skończysz obciągać mi fiuta,
wsadzę ci go w cipkę.
Całkiem nieźle ci to idzie.
Chyba jesteś już gotowa.
W cipkę będzie ci lepiej
niż w buźkę.
Mała dziwka!
Nie myśl sobie, że rozkładając nogi
będziesz mną mogła manipulować.
Na następnym spotkaniu też
pan się we mnie zakotwiczy, prawda?
Mówiłem, że nie będziesz mną manipulować.
Poza tym jeszcze z tobą nie skończyłem.
Chodź tu.
Stań na czworaka.
To niesamowite.
Kutasy stanęły wam dla mnie?
Proszę bardzo, Nami.
Obciągniesz mi?
Wygląda smakowicie!
Nami, mi też.
Mi też.
Pewnie.
Więc ja się biorę za jej cipkę.
A ja zerżnę ją od tyłu.
Nami, opuść tyłeczek.
Dobrze!
Nadchodzi następny. Już!
O tak. Masz świetną dupcię.
Zaraz dojdę.
Czuję twoją gorącą
spermę w środku.
Nami, ja też zaraz
w tobie skończę.
Nami, nie możesz się skupiać
tylko na jednym fiucie. Masz.
Obciągnij mi, Nami.
Nami, zaraz dojdę.
Który chce się teraz spuścić?
Ostra jesteś, Nami.
Nie powinniśmy robić tego
podczas pogrzebu.
Nic mnie to nie obchodzi.
Ona nie żyje, więc pewnie nie ma nic przeciwko.
Więc pospiesz się.
Skończ we mnie.
Dobra.
Nadchodzę!
Nami, ty zboczuchu.
To niesamowite.
Znów dochodzę!
Nami!
To było świetne.
Cudownie...
Tak cudownie.
Jeszcze...
Pieprzcie mnie.
Oddamy jej cześć w imieniu klasy.
Spotkamy się tu po wszystkim.
Pani profesor!
Kizuna.
Kizuna, weź się w garść.
Przepraszam.
Kizuna.
Masayoshi.
Nagle wybuchnęła płaczem.
Kizuna, nic ci nie jest?
Braciszku.
Profesor Yuko...
Tak.
Chodź. Pójdziemy do domu.
Przepraszam za zamieszanie.
Nie szkodzi.
Masayoshi.
Tak?
Chcę wam coś dać.
Masayoshi. Masayoshi. Masayoshi.
Możemy się przyłączyć?
Martwię się o Kizunę.
Chciałabym z nią zostać.
Ta torebka wygląda na ciężką.
Poniosę ją.
Nie, dziękuję.
Sam odprowadzę Kizunę do domu.
W porządku. Cześć, Kizuna.
Zobaczymy się jutro w szkole.
Przepraszam za kłopot, Masayoshi.
Nozomi, pomóżmy mamie
profesor Yuko.
Dobrze.
Chodźmy.
Braciszku, co jest w torbie?
To? Pamiątka po profesor Yuko.
Jej matka nam to dała.
Profesor Yuko...?
Tak. Wiedziała,
że się nami opiekowała.
Dlatego postanowiła nam to dać.
Terminarz profesor Yuko?
Tak. Był wśród rzeczy,
które dostałem od jej rodziny.
Kizuna...
Masz.
Chustka profesor Yuko.
Jeśli policja go oddała,
musieli to uznać za wypadek.
Szkoła pewnie też by chciała,
żeby tak było.
Pachnie jak profesor Yuko.
Masayoshi, przeczytajmy go.
Dobrze.
Miała sporo pracy.
Tylu tu wpisanych uczniów.
A ja myślałem,
że z nami miała pełne ręce roboty.
Co wpisała w dniu swojej śmierci?
Sprawa na dachu
Sprawa na dachu.
Wiedziała, że coś się tam dzieje!
Na następnej stronie są nazwiska.
Sae Ichijyo, Nami Sudou
Sae Ichijyo, Nami Sudou.
Hikaru Nagihara
Hikaru Nagihara.
Kiyoka Enjyoji
Kiyoka Enjyoji.
Shiori Sakura
Nozomi Itou
Shiori Sakura i Nozomi Itou.
Wszystkie są znane
i mają wyrobioną opinię.
Tak, ale kim jest Sae Ichijyo?
Nie wiesz, kto to?
Jest liderką drużyny pływackiej.
Wszyscy w kampusie ją znają.
Hikaru Nagihara, zapisana obok Sae,
też jest w drużynie pływackiej
i trzyma się tylko z nią.
Słyszałem, że nie umie pływać.
Nami Sudou to szkolna puszczalska.
Kiyoka Enjyoji to bogata damulka,
mająca własny fanklub,
ale jest na drugim miejscu,
bo prym wiedzie córka dyrektora,
Shiori Sakura.
Nozomi Itou jest jak cień Shiori.
Wszędzie za nią chodzi.
Czy profesor Yuko
spotkała się z nimi na dachu?
Nie wiadomo.
Rozstawiliśmy wszędzie kamery,
więc dowiemy się, jeśli coś się stanie.
Czuję się winny, bo obiecywaliśmy
profesor Yuko, że więcej tego nie zrobimy.
To, co chcemy zrobić,
byłoby wbrew jej woli,
ale chcę się dowiedzieć,
kto ją zabił
i sprawić,
by za to zapłacił.
Kara?
Tak.
Nakryjmy do stołu.
Dobrze.
Ta torebka wygląda na ciężką.
Pójdę po twojego brata.
Dzień dobry, Masayoshi.
Śniadanie jest już gotowe.
Właśnie po ciebie szłam.
Co ty tu robisz?
Martwiłam się o Kizunę. Profesor Yuko
przychodziła tu codziennie, prawda?
Tak. Dzięki, że przyszłaś.
Nie ma za co.
Chciałam tylko pomóc.
Na co czekacie?
Śniadanie stygnie.
Już idziemy, Kizuna.
Przepraszam za kłopot, Shiori.
Przemyślałam to wszystko w nocy.
Za bardzo polegałam na profesor Yuko.
Cieszę się, że widywałam ją
każdego ranka,
ale przychodziła do nas dlatego,
że się martwiła.
Zamierzam być silna,
by nie musiała się o nas więcej martwić.
Chcę jej powiedzieć, że może spoczywać
w spokoju, bo daję sobie radę.
To bardzo budujące, Kizuna.
Braciszkowi również.
I wtedy potknęłam się w łazience.
Pierwsze jest biuro trenera.
Nieźle sobie dogadzają!
To trener pływania, a ta kobieta to...
To Hikaru Nagihara.
Ta wypisana w terminarzu?
Szybko dokopaliśmy się do brudów.
Ciekawe, czy o czymś rozmawiali.
Właśnie. Przewinę.
Na następnym spotkaniu też
pan się we mnie zakotwiczy, prawda?
Mówiłem, że nie będziesz mną manipulować.
Poza tym jeszcze z tobą nie skończyłem.
Chodź tu.
Stań na czworaka.
Nikomu pan o tym nie powie, prawda?
To nie byłoby dobre dla szkoły...
Hola, hola, to twój wybór.
Doskonale wiedziałaś, że jeśli to się wyda,
mogę udawać głupiego.
Ale nie martw się.
Dopóki milczę, nic ci nie grozi.
No dalej, pokaż mi tyłeczek!
Zatrzymaj to.
Dobra.
O czym oni mówili?
Pewnie chodziło o plotkę.
Jednak była prawdziwa.
Jaką plotkę?
Pamiętacie tę zgwałconą
pływaczkę ze szkoły Nankai,
która nie pojawiła się na zawodach?
Tylko dlatego nasza szkoła wygrała.
Pewnie to ona uknuła tamten gwałt,
a trener siedzi cicho.
Ale Hikaru jest w pierwszej klasie.
Wątpię, żeby ona to zaplanowała.
Więc stał za tym ktoś inny?
Ktoś zapisany w terminarzu.
Tak. Obejrzyjmy kolejne nagranie.
Dobra.
Nami, zabawmy się dziś.
Nami, jesteś niesamowita!
Co wy mówicie?
Najlepsza jest Kiyoka.
Ale tylko ja mogę się
z nią pieprzyć.
Wy jesteście jedynie sługusami,
wypełniającymi jej rozkazy.
To Nami Sudou.
Słyszałem, że jest dziwką,
ale nie wiedziałem, że aż taką
Zazdroszczę ci, Nami.
Co możemy ci dziś robić?
A w ogóle to kto jest następnym celem?
Nie sądzicie, że jest za wcześnie?
Powinniśmy trochę poczekać.
Bez obaw.
Nikt nas nie powstrzyma.
Brzydula ze szkolnej
gazetki siedzi cicho,
a wkurzająca nauczycielka nie żyje.
Zgadza się.
Zrobili coś redaktorce gazetki?
Właśnie. Możesz mieć na oku brzydulę?
Więc Kiyoka Enjyoji to zaplanowała.
Dlaczego?
Jest przybita, bo nie byliście dla niej mili.
Z pewnością to ona kieruje
Sae Ichijyo i Hikaru Nagiharą.
Przepraszamy.
To kto jest następnym celem?
Jeszcze nie zdecydowałyśmy,
ale jeśli ktoś będzie wokół nas węszyć,
będziecie musieli działać szybko.
A teraz możecie ze mną robić, co chcecie.
Profesor Yuko zginęła przez nich.
Muszą zostać ukarani.
Przygotujmy się do ukarania
Sae Ichijyo i Kiyoki Enjyoji,
by nigdy więcej nie użyły seksu
do manipulowania ludźmi.
Kizuna jest w biurze
samorządu szkolnego.
Pomaga Shiori.
Rozumiem.
Dzięki.
Masayoshi.
Tak?
Lepiej się do tego nie mieszaj,
bo inaczej ty... I nie tylko ty...
Masayoshi.
Przyszedłeś po Kizunę?
Tak.
Zejdźmy na dół razem.
Czeka na nas w szatni.
Idziesz z nami?
Ja...
Muszę jeszcze coś załatwić,
więc nie mogę wracać z wami.
Chodźmy.
Kizuna na nas czeka.
Przestań. Proszę, nie rób tego.
To boli.
Patrzcie! Jeden kopniak w brzuch,
a ta już ma dość. Wstrętna dziwka!
Przestań się gapić w podłogę!
Pysk jej spuchł.
Obrzydlistwo.
Zobacz, jesteś w filmie.
Uśmiechnij się.
No dalej, dalej.
Nudziara.
Kontynuujmy.
Ale ona w ogóle
nie jest podniecająca, więc...
Co wy na to?
Jest lepiej niż ostatnio.
Trochę. Ma takie małe cycki.
Popieśćmy je, to się powiększą.
Dobra.
Nie! To boli!
Przestańcie! Nie!
Zamknij się!
Nie! To boli! Przestańcie!
Powinnaś się cieszyć,
że powiększamy ci cycki, nie?
Zgadza się. Takie nieudacznice jak ty
są do niczego bez porządnych cycków.
Właśnie.
Założę się, że nikt cię
nigdy nie przeleciał.
Zrobiła się mokra.
Przestańcie... Nie...
Masz rację.
Wstręciucha.
My jeszcze nie jesteśmy gotowi.
Nie podniecaj się bez nas.
No dalej, obciągnij mi.
Mi też.
Komu pierwszemu stanie,
ten ją przeleci.
Proszę, wypuśćcie mnie.
Błagam was...
Musimy ją zerżnąć.
Taki dostaliśmy rozkaz.
Tak.
Hej, stanął mi!
Już?
Ty zboczeńcu.
Zamknij się!
Takie sytuacje mnie nakręcają.
Proszę.
Proszę, przestańcie.
Zamknij się wreszcie!
Zabawniej jest, gdy się rzuca.
Kogo to obchodzi.
Pospiesz się.
No dobra.
Ciasna jest.
Nie! Przestań!
Nie! Nie!
Jest dziewicą!
No jasne, że jest. To kaszalot.
Nie dziwi mnie to.
Nigdy nie przeleciałem dziewicy,
to moja wielka chwila.
Idiota.
Jest nieużywana,
temu taka ciasna.
Przyjrzyj się uważnie.
Masz fiuta w cipce!
Przyjemniutko.
Jak ci się podoba?
W tej pozycji będziesz lepiej widzieć.
Dłużej nie wytrzymam, zaraz dojdę!
Nie! To niebezpieczne! Nie w środku...
Patrz, jak się w tobie spuszcza.
Dochodzę... Dochodzę...
Stój! Stój!
Niezły strzał.
Ja następny!
Zerżnij ją szybko.
Niezła jest.
Masz rację.
Dobra jest.
A ja będę mieć loda.
Nie próbuj gryźć.
Jeśli to zrobisz, zerżnę cię poza kolejką.
Cholera, jak dobrze.
Gdyby to była Kiyoka, byłoby zajebiście.
To zamknij oczy
i ją sobie wyobraź.
Dlaczego... Przestańcie...
Zajdę w ciążę.
Skrobanki są w modzie.
Nic ci nie będzie.
Wspaniale. Zaraz dojdę.
Zrób dobre ujęcie.
Przestańcie. To boli.
Przestańcie, proszę.
Wiem, panie reżyserze.
I na koniec mały bonusik.
To było niezłe.
Tak.
Kaseta zaraz się skończy.
Zrób zbliżenie.
Wporzo.
Dobra, oddalaj powoli.
I cięcie!
..:: Anime Garden ::..
Tłumaczenie: Jasmine
Korekta: Madzienkowska
..:: Anime Garden ::..
www.animegarden.eworks.pl