No dobrze. Zrobiłaś wszystko tak,
jak ci kazaliśmy?
T-Tak... Tylko czemu...
Chciałaś na nią nakablować, tak?!
Ale jak? Przecież przed chwilą...
Ona wie o wszystkim,
co się tu dzieje.
Nieprawda!
Myślicie tylko o tym, żeby mnie...
My? Z tobą? Z własnej woli?
Chyba śnisz.
Przestań... Proszę, nie rób tego.
To boli.
Patrzcie! Jeden kopniak w brzuch,
a ta już ma dość. Wstrętna dziwka!
Przestań się gapić w podłogę!
Pysk jej spuchł.
Obrzydlistwo.
Zobacz, jesteś w filmie.
Uśmiechnij się.
..:: Anime Garden ::..
Przedstawia
Perwersyjne
śledztwa
część druga
Znalazłaś to w swojej torbie?
Kto mógł ci to podrzucić?
Kaseta?
Obejrzałaś ją?
No pewnie. To zrozumiałe,
że się wystraszyłaś.
Dobrze. Twój brat ją obejrzy.
Nic nie powiedziałam.
Chciałam, ale...
Powstrzymaliście mnie.
Więc czemu to robicie?
Wciąż cię nagrywamy, Nozomi.
Nie... Proszę, skończcie już.
Jeszcze nie.
Wreszcie zaczyna być przyjemnie.
Pewnie też chcesz dojść.
No, przyłóż się do tego bardziej!
Już skończyłaś?
Proszę, każ mu przestać.
Wystarczy.
Proszę, nie...
Czy to ostrzeżenie?
Bardzo możliwe.
Kto mógł to nakręcić?
Włożyli to do torby Kizuny.
Możliwe, że jeśli nie przestaniemy węszyć...
Najprawdopodobniej zrobią jej to samo.
Dobra.
Wybierzmy, którą ukarzemy jutro.
Jak?
Niech zdecyduje los.
Kizuna.
Braciszek.
Braciszku?
Co się stało? Czemu nie wchodzisz?
Kizuna...
Całe szczęście...
Braciszku?
C-Co jest?
Co to ma znaczyć?
To chyba jasne.
Chcemy porozmawiać.
Wyłaź z wody.
Wykorzystałaś Hikaru Nagiharę,
by wplątać w to trenera
i stałaś się czołową pływaczką
w drużynie, Sae Ichijyo.
Czego chcecie? Pieniędzy?
Chciwe, bezmózgie świnie.
Nie masz prawa nas tak nazywać.
Sama jesteś bezmózgiem.
Zwycięstwo w zawodach zapewniłoby
szkole nieco funduszy.
Pewnie myślałaś, że jeśli
będziesz mieć w garści trenera...
Zamknij się!
Milcz!
Profesor Yuko musiała się
o tym dowiedzieć!
To ta, która spadła z dachu?
Nie wiem,
nie mam z tym nic wspólnego.
Zapisała w terminarzu kilka nazwisk.
Nami Sudou.
Kiyoki Enjyoji.
Shiori Sakura.
Nozomi Itou.
Hikaru Nagihary.
No i twoje.
Ty coś wiesz.
Gdybym wiedziała,
i tak bym ci nie powiedziała.
Nie wiecie, kiedy nie powinno
mieszać się w cudze sprawy?
Słucham?
To znaczy, że coś wie.
Pora wymierzyć jej karę.
Karę?
Co to jest?
Sae, wyjdź, gdy już się przebierzesz.
Wiedziałem, że będziesz mieć kwaśną minę,
ale to mnie w tobie kręci.
Nie stój tak.
Przybierz jakąś pozę.
Pozę?
Może być?
Fajne paluszki!
Teraz ustaw się tak, jakbyś coś podnosiła.
I nie zginaj przy tym kolan.
Wybrzydzasz, łajzo.
Cudnie! Jaki zgrabniutki tyłek.
Ej, przyłóż się do tych zdjęć,
bo włożę ci ten aparat w dupę.
Siedź cicho, psujesz nastrój.
Dla twojej informacji,
to my ci coś włożymy, a nie ty nam.
Bynajmniej nie aparat,
a wielkiego kutasa.
Co nie, Masayoshi?
Koniec tego.
Przestań... Ej! Przestań, mówię!
Przestań... Nie...
Niby twarda,
a tak łatwo cię złamać.
M-Mylisz się... To nie...
To dlatego, że pierwszy raz
się tak czujesz.
Dlatego, że nigdy wcześniej
nie byłaś z facetem.
Dlatego, że jesteś dziewicą.
I co z tego?!
Pozbawię cię dziewictwa, żeby wybić ci
z głowy takie chore pomysły.
Niech to będzie nauczką.
Co ty...?
Nauczka, dobre sobie!
Zależy ci tylko na tym!
I jak? I jak? I jak? I jak? I jak?!
Co jest? Nie możesz rżnąć mnie sam?
Zgwałć mnie! Boisz się?
Wstrętne... bydlę... z ciebie...!
Mój prawdziwy ojciec
był przestępcą.
Gwałty, włamania... By nie dać się złapać,
zasłonił się własnym dzieckiem.
Komisarzem, który mnie
ocalił, był ojciec Kizuny.
Jesteś synem wstrętnego bydlęcia.
Mają rację. Jestem...
Wykorzystuję Nami Sudou i zlecam gwałty
na dziewczynach, które stają mi na drodze?
Na jakiej podstawie
wysuwasz takie oskarżenia?
Nie masz prawa mnie o to posądzać.
Mam dowody.
Zdjęcia i kasetę.
Zapewne są przez ciebie sfabrykowane.
Czemu właściwie miałabym to robić?
To takie nierozważne i dziecinne.
Nic dobrego
by mi z tego nie przyszło.
Miałaś motyw i swoje powody.
Dlatego to zrobiłaś.
Ludzie są chciwi. Coraz trudniej było ci
spełniać swoje zachcianki.
Stawałaś się coraz większą egoistką.
Użyłaś drastycznych środków,
by zapełnić tę lukę.
Wszyscy wiedzą, jaka z ciebie...
Nie mów tak, jakbyś mnie znał.
Znam cię.
Jestem pod wrażeniem,
że dostałeś się na teren posiadłości.
Takie bydlęta jak ty nie mają tu wstępu,
moi ochroniarze o to dbają.
Czym oni się teraz zajmują?
Ktoś pomógł mi się tu dostać.
Chodź, przedstawię ci go.
Bardzo dziękuję za skorzystanie
z oferty naszego sklepu.
Jesteś od Samejimy...
Co zamierzasz zrobić?
Pożałujesz, jeśli...
To twoja kara.
Kara?
Panienko Kiyoka.
Panience Kiyoce zapewne
niewygodnie w tym stroju.
Pewnie z powodu gorsetu,
jaki zamówiła w naszym sklepie.
Niezmiernie mi miło,
że się panience spodobał.
Polubiła go panienka tak bardzo,
że ubrała go do szkoły.
Kazała posłać po niego
mojego ojca.
Od kiedy pierwszy raz
ujrzałem cię na bankiecie,
pragnąłem tylko jednego - zobaczyć
twój wdzięk i piękno opętane dziką rozkoszą.
Dziś to marzenie się spełni.
Proszę, pokaż się nam w nim.
Panienko Kiyoka, jakaś ty piękna.
Ten strój, podkolanówki i buty.
Gryzą się ze sobą, ale...
Nie...
Co się stało, panienko Kiyoka?
Nie podoba mi się takie zestawienie.
Proszę, pozwól mi udać się do mojego pokoju.
Wrócę w skórzanych kozakach.
Nie możesz. Ten strój ukazuje
twe prawdziwe piękno.
Podkolanówki i buty możesz przyrównać
do mojej miłości...
Za chwilę okryjemy cię hańbą.
Sprawię, że nazwiesz się moją niewolnicą...!
Odwróć się i połóż ręce na ławce.
Co ty wyprawiasz?
Stań w rozkroku.
Nie!
Poczekaj chociaż,
aż będę wilgotna.
Jeszcze czego!
Myślisz, że ktoś wysłuchiwał próśb
tych wszystkich gwałconych dziewcząt?
Nie!
Przestań! Nie!
Tu jesteś.
No.
Pewna dziewczyna powiedziała mi,
że Sae Ichijyo i Kiyoka Enjyoji są lesbijkami.
Wiesz, która?
Nie.
Shiori Sakura.
Najwyraźniej zadurzyła się
w twojej siostrze, Kizunie.
W mojej siostrze?
Zgadza się, w twojej siostrze.
A nie?
Nie wiedziałam, że w Brazylii mamy szkołę
partnerską. Dobrze napisałam ten esej?
Kizuna, mam do ciebie prośbę.
Jaką?
Pokażesz mi akt urodzenia
twojego brata?
Akt urodzenia braciszka?
Tak, proszę.
Braciszek!
Braciszku!
Shiori...
Shi-Shiori, ona...
Przestań.
Braciszku?
Przestań tak do mnie mówić.
Masayoshi.
T-To nie tak. My tylko...
Kizuna jest mi bardzo bliska
i to uczucie po prostu wzięło górę...
Nie obchodzi mnie to.
Kizuna!
Nie zapomnij o mojej prośbie!
Dlaczego uciekasz?
A ty? Czemu za mną idziesz?
Jeśli nie chodzi o Kizunę...
Nie udawaj głupiej!
Nozomi Itou została zgwałcona
z twojego polecenia.
Co takiego? Zgwałcono Nozomi?
Ty podsunęłaś Sae Ichijyo pomysł,
jak może awansować
w drużynie pływackiej.
Sae jest po prostu świetną pływaczką.
Za twoim podszeptem
Kiyoka Enjyoji i Nami Sudou
zlecały gwałty na innych.
Były o mnie strasznie zazdrosne.
Robiłaś to wszystko, by utrzymać pozycję
przewodniczącej rady uczniów?
Naprawdę uważasz, że maczałam w tym palce?
Jesteś synem komisarza.
Kieruje tobą żałosny motyw.
Mylisz się!
Nie jestem synem komisarza!
Więc dlaczego się na mnie uwziąłeś?
Żeby wymierzyć ci karę!
Zaskoczony?
Ohydna, czyż nie?
Przez tę paskudną szramę
nie mogę rozbierać się przy innych.
Moje ciało jest takie szkaradne...
Czy mimo to mnie ukarzesz?
Na tym ci właśnie zależy.
Biedna Shiori...
Po tym, jak przeze mnie nabawiłaś się
tej blizny, zupełnie się zmieniłaś.
Wciąż mnie obwiniałaś za to,
że nie znajdziesz sobie chłopaka.
Dlatego manipulowałaś dziewczętami,
które cię otaczały.
Masayoshi i tak chce cię przelecieć.
Zadowolona?
Prze-Przestań, proszę.
Też ich o to błagałam,
ale żaden mnie nie posłuchał.
Robili mi nawet... coś... takiego!
Proszę, Masayoshi.
Teraz będzie ci łatwiej.
Możesz ją już ukarać swoim kutasem.
No, zaczynaj...
Nie, tylko nie to.
Proszę, pomóż mi.
Nie!
Jak śmiesz się od tego wykręcać,
skoro sama mi to zaserwowałaś?!
Widziałaś kasetę, prawda?
Czeka cię dokładnie to samo.
Masayoshi będzie cię brał raz za razem!
A gdy będzie to robić,
ty będziesz skomleć o pomoc!
Będzie cię rżnął nawet
jak stracisz przytomność!
Zaczynaj!
To boli... Nie...
Śluz jest wymieszany z krwią.
Straciłaś cnotę, Shiori!
Cieszysz się?
Nie!
Nie patrz na mnie...
Proszę... Błagam...!
Nie rób tak, Shiori.
W tej pozycji nie widzę twojej szparki.
Masayoshi, pieprz ją tak,
żebym mogła widzieć ją od przodu.
Teraz widzę!
Również to, co w tobie najpaskudniejsze!
Masayoshi, spuść się w niej.
Pognęb ją ile tylko masz ochotę!
Nie!
Nie! N-Nie! Nie! Nie...!
Oj, wyciekło. Jaka szkoda.
No dalej, zliż to.
Liż! Liż! Liż!
O-Oszukałaś mnie, Shiori.
Poddałaś się operacji plastycznej!
Zawsze byłaś tępa.
Zero z tobą zabawy. Spadaj.
Ciekawe, czy będzie z tobą.
Nami, zabawmy się dziś.
Nami, jesteś niesamowita!
Co wy mówicie?
Najlepsza jest Kiyoka.
Zatem, Masayoshi.
Pieprz mnie.
Beznadziejna panna.
Bierzmy ją.
Masayoshi... To takie przyjemne...
Nie, Masayoshi. Masayoshi...!
Masayoshi!
Nie rób tego... Masayoshi...
Dlaczego to zrobiłaś?
Dla zabawy.
Manipulowałaś nami?
Dlaczego?
To... czysty przypadek.
Przypadek? Tylko tyle?
Mam swoje powody.
Czas płynie tak powoli.
Dlatego muszę zadowalać się drobnostkami.
Nie zaspokoi mnie tylko jedno doznanie.
No, masz jeszcze coś do zrobienia.
Ruszaj.
Masayoshi Negishi
Kizuna Negishi
Czemu braciszek powiedział coś takiego?
A Shiori...
Już jestem.
Braciszek! Witaj z powrotem!
Coś się stało?
Nie, nic takiego.
Aha.
Wybacz. Ostatnio byłem dziwny.
Śmierć profesor Yuko miała na mnie
naprawdę duży wpływ.
Ja też cię przepraszam.
Im więcej płakałam, tym mocniej musiałeś
tłumić wszystko w sobie.
Na pewno było ci ciężko.
Ale już wszystko dobrze.
Mhm.
..:: Anime Garden ::..
Tłumaczenie: Madzienkowska
Korekta: Jasmine
..:: Anime Garden ::..
www.animegarden.eworks.pl