Włócznia Longinusa?
Dlaczego chcesz to wiedzieć?
Przebito nią ciało Chrystusa po ukrzyżowaniu.
Nawet Hitler próbował ją zdobyć.
Niedawno została znaleziona w portowym mieście w Maroku.
Włócznia została przeniesiona do pewnej osoby.
Niemożliwe! To trzecie piętro!
Nyan
CZARNA KSIĘGA:
NIEUSTANNA WĘDRÓWKA
Szef Yuge!
Aż tak przestraszyła cię moja twarz?
Jak się mają sprawy?
Co z tożsamościami ofiar?
Mamy je.
Dobra, wyślij je do laboratorium.
A właśnie, gdzie jest Imari?
Szefowa Imari jest tam.
Gdy tu przyszliśmy, nagle zniknęła.
Co się stało? Zauważyłaś coś?
Nie, myślałam, że coś usłyszałam.
Myślisz, że znowu nam przeszkodzi?
Yuki, poradzi sobie.
Żeby odtworzyć Czarną Księgę, musimy wiedzieć, gdzie jest Włócznia Longinusa.
Użycz Yuki swojej mocy!
Niech pan teraz powie, gdzie jest Włócznia Longinusa!
Yuki!
Dobrze!
Mój ojciec ją ma!
Kurwa! Znowu!
Nigdy nie widziałem takich zwłok.
Facet został cały spalony, ale ciało kobiety jest nienaruszone.
Nie ma nawet zadrapania.
Szefie, jej wagina nadal jest ciepła i mokra.
Może to nie jest sprawa dla nas.
Nie dołuj się tak, Yamanishi.
Tokken?
Tak, oddział do spraw utrzymania porządku publicznego.
A ten to Yuge Toru, agent specjalny z oddziału Tokken.
Dlaczego to my musimy zapierdalać po schodach, a oni używają windy?
Krąg magiczny!
Co, do diabła?
Yamanishi Naoto.
Pani Kitami Reika?
Pani Takashiro, dawno się nie widzieliśmy.
Shiraki.
Wewnątrz Imari, Takashiro zamknęła Kitami Reikę, przywracając tym samym świadomość Imari.
Aby na zawsze ją wypędzić, Takashiro
postanowiła studiować historie różnych religii.
Aby poznać i używać odpowiedniego zaklęcia
pieczętującego, musiała wyzbyć się pokus cielesnych...
dużo medytować i prowadzić pustelniczy tryb życia,
studiując mądrości zawarte w starożytnych zwojach.
Szpital?
Obudziłeś się.
Ludzie z Tokken przynieśli cię tu.
Powiedzieli, że miałeś szczęście, bo doznałeś tylko lekkiego poparzenia i wstrząsu mózgu.
Ludzie z Tokken?
Na razie powinieneś odpoczywać.
Tutaj?
Prawdopodobnie.
Powietrze jest stęchłe.
Nadal są tu ślady czyjegoś rezydowania i czuć zapach świeczek.
Pamiętam, że byłam tu kiedyś.
Gdzie jestem?
Nie mogę się ruszyć.
Nie!
Kitami Reika?
Wspomnienia Imari zostały zablokowane?
Tak, wspomnienia z tamtego wydarzenia.
Choć raczej jest to efekt uboczny.
Efekt uboczny?
Tak, stało się to podczas zapieczętowania Kitami Reiki będącej w jej ciele.
Ojciec Yoshitaniego, tego nauczyciela spalonego na dachu, ma skrytkę w banku, prawda?
Tak, jego ojciec to Yoshitani Souji i jest archeologiem,
ale użył imienia syna, żeby dostać skrytkę w banku.
Yoshitani Souji zaginął 6 miesięcy temu.
Powiedział rodzinie, że jedzie na wykopaliska ruin.
Niczego więcej się nie dowiemy,
dopóki nie pojedziemy do laboratorium.
Zajmij się tym.
Więc to tutaj.
Niedługo zamykają.
Szefowo Imari.
Rączki do góry i do środka!
Naliczyłam pięciu, to chyba wszyscy.
Ale laski!
Święta racja, możemy mieć dużo zabawy!
Zamkniecie w końcu ryje?!
No proszę, takie lubię najbardziej!
Ej, to niesprawiedliwe!
Stul dziób!
Przygotujcie rytuał!
Rytuał?
No proszę, stawia się.
Co niby chciałaś osiągnąć, walcząc ze mną?
Natomiast ty...
Jesteś mądrą dziewczynką!
Podnieca mnie te twoje zimne spojrzenie!
Obserwuj moją grę wstępną tymi oczkami.
Nie, pomocy!
Masz!
Nie!
No proszę, straciłaś dziewictwo z tym czymś?
Spróbujmy tutaj!
O kurwa, ale ciasna!
Ty też chcesz coś w dupę?
Ale ciasna! Ale ciasna!
O tak, dochodzę!
Myślę, że mogę się zająć głównym daniem.
Czas przygotować się do rytuału!
Pieczęć została złamana!
Włócznia Longinusa.
Prosektorium
Myślałem, że przyszedł pan mnie odwiedzić,
a zamiast tego chce pan, żebym oglądał sekcję zwłok?
Nigdy wcześniej nie widziałem takich zwłok.
Ciało mężczyzny zostało spalone,
ale ciało kobiety jest nienaruszone.
Nadal mamy prawo do otrzymania kopii karty sekcji zwłok.
Niemożliwe!
Tak, przed chwilą zadzwonił do nas policjant.
Oto dane.
Toudou Yuki. Ma obtarcie od waginy aż po pośladki.
Z wstępnych oględzin wynika, że prawdopodobnie została zgwałcona przez profesora Yoshitani.
Ofiara nie miała śladów urazu mózgu,
więc została zabrana przez rodzinę.
Dziś zaczyna się nowy semestr.
Pójdę zobaczyć, co się dzieje w szkole.
Dobra.
Odpocznij trochę, zanim wyjdziesz.
Skoro tak mówisz.
Szefie, Imari zachowuje się trochę dziwnie.
Imari poznałem w czasie jednego ze śledztw.
Mimo że wyglądało to na zwykłe morderstwo, sprawę powierzono Tokken.
Wtedy właśnie zobaczyłem ją pierwszy raz.
Nagle poczułem silny ból i zobaczyłem, co się stało tamtej kobiecie.
Morderca został złapany, a sprawa szybko zakończona.
Byłem zaskoczony całym wydarzeniem, dlatego chciałem mieć ją u siebie.
Dzięki moim wpływom, mogłem bez żadnych problemów przenieść ją do Tokken.
To jedyna rzecz, która zniknęła z depozytu bankowego.
Skoro wszyscy napastnicy byli martwi,
to możemy założyć,
że Włócznia została komuś przekazana, zanim wy zostałyście złapane.
Szefowa Imari i ja poszłyśmy poszukać Włóczni zostawioną w depozycie bankowym
przez Yoshitani Souji, ojca mężczyzny spalonego na dachu.
A po Yoshitani Souji nie ma śladu od 6 miesięcy.
Mówił, że jedzie na wykopaliska ruin.
Nie obchodzi mnie, gdzie on jest.
Chcę, żebyście wytropili wszystkie te diabelskie sekty!
A ty, Aki, dowiesz się wszystkiego o tym przedmiocie i przeprowadzisz tajne przeszukanie kampusu.
- Tak jest!
Pani Saeki, o co chodzi?
Wicedyrektorze.
Dziękuję za przybycie z samego rana.
To nic takiego.
Wszystko dla tak wspaniałej kobiety jak pani.
Poza tym dzisiaj jest pierwszy dzień nowego semestru.
Dziękuję bardzo.
Proszę.
Pani herbata za każdym razem cudownie smakuje.
Chciałabym o coś pana prosić.
Proszę za mną.
Dobrze.
Nie wiedziałem, że szkoła ma podziemne przejście.
To pozostałości po klasztorze.
Gdy byłyśmy uczennicami, pani Kitami Reika powiedziała nam o tym.
Więc skończyła pani tę szkołę?
Również nowa nauczycielka, pani Shiraki,
powiedziała mi, że też skończyła tę szkołę.
Tak w ogóle, to słyszałam, że był tu jakiś wypadek podczas wakacji.
Skąd pani o tym wie?
Od Kiriya Saki, przewodniczącego rady uczniowskiej, który został wciągnięty w ten incydent.
Aż boję się pomyśleć co nagadał pani Kiriya.
Dyrektor szkoły i ojciec Toudou Yuki
przekonali policję, żeby nie ujawniali sprawy.
Martwię się o zdrowie psychiczne Toudou.
Jest pan bardzo miły, panie wicedyrektorze.
Co to ma być?
Toudou?
Wicedyrektorze.
Jest pan świetnym sportowcem i inteligentną osobą.
Komitet uczniowski ma do pana prośbę.
Prośbę?
Toudou!
Dziewczyny, co wy robicie?
Skład chemiczny?
Tak. Żelazo, węgiel, nikiel, chrom, molibden.
I śladowe ilości manganu, wolframu, wanadu, tytanu oraz kobaltu.
Czy to nie są pierwiastki meteorytu?
Dokładnie.
Próbka pochodzi z przedmiotu
przechowywanego w depozycie bankowym.
Na skrytce depozytowej znajdowała się
sproszkowana substancja, którą sprawdziliśmy.
I nasza analiza promieniowaniem rentgenowskim dowiodła, że ta rzecz wyglądała jak grot włóczni.
Została ona wykuta prawie 5 000 lat temu i możliwe,
że po osadzeniu jej na drzewcu używano jej jako włóczni.
Włócznia Longinusa.
Co to takiego?
Włócznia, którą przebito ciało Jezusa po ukrzyżowaniu.
Piwnica? Co tam jest?
Pani Saeki, zawsze panią lubiłem.
Wicedyrektorze, jest pan bardzo męski.
To za dużo dla dziewicy?
Nie tak.
Chcę cię zerżnąć.
Zerżnij mnie, wicedyrektorze.
Mocniej! Rób mi tak mocniej!
Co to za rytuał?
Przygotowania do odtworzenia Czarnej Księgi.
Rytuał już się zaczął.
Przecież to...
Szefowa Imari...
Co pani mi robi?
Dziękuję, Saeki.
Długo musiałaś na mnie czekać.
Nie, jestem szczęśliwa, że znów panią widzę, pani Kitami.
Kitami?
Szefowa Imari to...
Skrajne przypadki stosowania czarnej magii, doktryna Thelema.
Potomkini Aleistera Crowleya.
Jody Crowley.
Zaraz będzie ci przyjemniej.
Tak! Tak!
Czuję gorąc w brzuchu!
Nie... Jeszcze!
Więc to jednak Kitami Reika.
Wypędź złe duchy, zniszcz mego największego wroga.
Daj mi moc siedmiu żywiołów natury.
Kolejne zakłócenia.
To Jody?
Bariera?
Takashiro też tu jest?
Pani Takashiro.
Proszę się obudzić.
Pani Shiraki.
Co się stało?
Nic takiego.
Co pani tu robi?
Dzisiaj jest pierwszy dzień mojego zastępstwa w szkole.
Dobrze, że tu jesteś.
Możesz ze mną pójść do szkolnej piwnicy?
Zadzwonić po karetkę?
Nie.
Więc to ona jest kobietą w czerwieni.
Pani Takashiro, kim jest kobieta w czerwieni?
To partnerka diabła, której szukał Aleister Crowley.
Partnerka diabła?
Ta urocza dziewczyna jest...
Wyznawcy diabła i Aleister Crowley
wielbili ją jako swoją przywódczynię.
Potomek Aleistera Crowleya odziedziczył jego
potężne moce, a jej imię to Jody Crowley.
Aby wypełnić przepowiednię, Jody zaczęła szukać kobiety w czerwieni,
o której wspomina Jan w 17 rozdziale księgi Apokalipsy.
Przepowiednia mówi, że da ona życie dziecku
potężniejszemu niż jakikolwiek człowiek na świecie.
Ale jak na razie nie ma śladu po Jody.
W celu zapieczętowania Kitami Reiki znajdującej się w Imari, szukałam pewnych dokumentów.
Wtedy znalazłam jej zdjęcie.
Tuż przede mną do miasta przyjechała Jody.
Byłam w stanie tylko wznieść barierę nad tą dziewczyną.
Więc nie zdążyłam się dowiedzieć, w jaki sposób jest ona powiązana z Kitami Reiką.
Niech pani nikomu o tym nie mówi.
Dobrze.
Kitami Reika, tym razem cię dorwę.
Podczas nieobecności waszego nauczyciela, będzie go zastępowała pani Shiraki.
Dzień dobry, miło mi was poznać.
Ja już pójdę.
Powodzenia, pani Shiraki.
Dziękuję, pani Saeki.
Przepraszam.
W tej chwili śpi spokojnie, ale już jutro powinna być na nogach.
Więc może iść pan do domu.
Rozumiem.
Ona myśli, że jestem jej ojcem.
Coś się stało?
Nie.
Kto z nią był do tej pory?
To chyba była zakonnica.
Jeśli sprawdzi pan wpis w pokoju przyjęć, dowie się pan, gdzie ona mieszka.
Dawno się nie widziałyśmy, pani Imari.
Chyba powinnam cię nazywać Kitami Reika.
Skąd wiedziałaś, że tu jestem?
Z daleka widziałam złą aurę otaczającą to miejsce.
Przyszłaś w dobrym momencie.
Oszczędziłaś mi zachodu szukania ciebie.
Nie wiem, co zamierzasz, ale radzę ci spokojnie siedzieć w ciele Imari.
Ostatnim razem wzięłaś mnie z zaskoczenia.
Ale tym razem nie pójdzie ci tak łatwo.
Pomóc pani w czymś?
Kiriya.
Co wy tu robicie o tej porze?
Czekaliśmy na panią, pani Shiraki.
Pani Saeki.
Puszczajcie!
Gdy bogini miłosierdzia poszukiwała wiedzy absolutnej,
odkryła, że pięć elementów, które tworzą ludzki umysł i ciało,
nie były niezbędne, i zabrała cały ból i cierpienie.
Przestań, Imari.
Imari...
Przyjemnie ci po moich zabawach z twoim tyłkiem?
Nic się nie zmieniłaś.
Ale jesteś rozpalona.
Przez ten tyłek, mój Minase...
Zabrałaś mi mojego Minase tym tyłkiem.
Z pewnością to smakowity tyłek.
Nieźle.
Uwielbiam twój dojrzały tyłek.
Pani nauczycielko, twój tyłek żąda więcej.
Imari, proszę...
Nie w tyłek, proszę.
Zrób to od przodu.
O czym ty gadasz? Przecież to lubisz.
Jesteś zwykłą dziwką jak zawsze.
Nie ma się czego wstydzić.
Przyjemnie ci, prawda?
Cudnie.
Im bardziej się opierasz, tym przyjemniej mi jest.
Nie...
Tylko nie w tyłek.
Twój tyłek go wybrudził, więc ty go wyczyścisz.
Wchłonęłaś sporo wody, Shiraki.
Pozwolę ci jeszcze trochę jej wchłonąć.
Nie! Przestań!
Nie bój się prosić o więcej, pani nauczycielko.
Boli!
Przestań, zaraz brzuch mi pęknie!
Pozwól nam się jeszcze trochę zabawić.
Nie starasz się za bardzo, Shiraki.
Nie!
A teraz powiedz po co tu przyszłaś.
Włócznia Longinusa.
Skoro nie mogę wziąć twojego dziewictwa, to zadowolę się tym.
Aua!
Gorąco!
Doszedł we mnie!
Włócznia Longinusa.
Orzeźwiające.
Zbędny opór!
Daj mi Włócznię Longinusa.
Nic ci nie jest?
Potrzebuje lekarza!
Co, do diabła?!
Najpierw wyrzucacie mój raport,
a teraz jeszcze odsuwacie mnie od sprawy.
Nie mam wyboru, jak tylko odejść.
Dziękuję za wszystko, do widzenia.
Co zamierzasz teraz robić?
Będę dalej badał tę sprawę na własną rękę.
Rozumiem.
Może być trudno bez agencji wspierającej twoje tyły.
Zwłaszcza przy takiej sprawie.
Chcę rozwiązać tę sprawę.
Adres specjalnej agencji dochodzeniowej Tokken.
Szefem Tokken jest Yuge Toru.
Znamy się z czasów akademii policyjnej.
Powiedział dokładnie to samo co ty i odszedł.
Możesz tu zostać, dopóki Imari nie wróci.
Tak jest! Dziękuję bardzo.
Zostawiłem akta na twoim biurku.
Powiedz mi później, co o tym sądzisz.
Tak jest!
I nie salutuj mi.
Nie jesteśmy policjantami.
Ona jest z mojej szkoły?
Została przeniesiona podczas roku szkolnego,
wtedy gdy pani Kitami przeniosła się do innej szkoły.
Przenosi się pani do innej szkoły?
Tak.
Więcej się nie zobaczymy.
Nie.
Nie chcę, żeby pani odchodziła!
Yamanishi, chcę, żebyś dał mi miłe wspomnienia z tej szkoły.
Nie drażnij się ze mną.
Tak.
To boli? Nic pani nie jest?
Nie przejmuj się.
A czy tobie jest dobrze?
Tak, cudownie mi, pani Kitami.
Mów mi Reika.
Dobrze.
Reika, mogę zaczynać?
Wróciłam.
Tak?
Jakieś postępy?
Tak.
No, nie bardzo...
To zrób sobie przerwę.
Dziękuję.
Słyszałam, że obroniłeś śledczą Ichikawę.
Szef Yuge mi powiedział.
Dziękuję za to.
A, to tylko...
Rozumiem. Ona też tu pracowała.
Tak.
Zanim twój raport został usunięty,
szef Yuge zabezpieczył go.
Stąd dowiedzieliśmy się o tym.
Zabezpieczył przed usunięciem?!
Ta rana na brzuchu śledczej Ichikawie, która zniknęła w dziwnym świetle.
Mógłbyś mi coś o niej powiedzieć?
Niedługo zostanie odprawiony rytuał.
Wtedy przyprowadzisz do mnie swoją oblubienicę.
Moją oblubienicę?
Co to ma być?
O rany, wyglądasz na słabeusza, a mimo to opierasz mi się.
Niczym się nie różnisz od Yamanishiego z przeszłości.
Pani Kitami?
Tak, Yamanishi.
Chciałam się z tobą zobaczyć.
Proszę pani...
Pani Kitami...
Chodź, Yamanishi.
Szybciej.
Nie drażnij się ze mną.
Znowu ona.
Siostro, co to jest?
Uspokójcie się!
Muszę tylko...
Siostro.
Więc to byłaś ty.
Jesteś jej marionetką.
W poszukiwaniu mocy jaką zdobyła Reika,
Jody Crowley utworzyła w swojej szkole magiczny krąg.
Wykorzystując innych uczniów szkoły,
odprawiła zakazany rytuał przyzywający dusze zmarłych.
Aby zdobyć większą moc i wiedzę, Jody przyzwała swojego przodka, Aleister Crowley.
Aleister przekazał jej wiedzę,
wyjawiając tajemnicę największej potęgi.
Nakazał jej odnaleźć "kobietę w czerwieni" opisaną w
17 rozdziale Apokalipsy według świętego Jana.
Wspólnik diabła poszukuje kobiety w czerwieni, która
może zrodzić dziecko potężniejsze niż jakikolwiek człowiek.
W jej poszukiwaniu...
Przepraszam, że proszę cię o tak wiele.
To nic.
Po przejrzeniu dokumentów, które mi przesłałeś, doszłam do pewnego wniosku.
Wyznawcy diabła poszukują kobiety w czerwieni,
o której wspomina Jan w 17 rozdziale Apokalipsy.
Przywódcą tego kultu był Aleister Crowley.
Nawet teraz poszukują kobiety w czerwieni.
Da ona życie dziecku potężniejszemu
niż jakikolwiek człowiek na świecie.
Potomek Crowleya jest wspólnikiem diabła.
Jody Crowley.
Myślałem, że zginęła w katastrofie lotniczej.
To ona jest odpowiedzialna za te incydenty.
Pani Takashiro, zna ją pani?
Tak.
Więc to ona ukradła Włócznię Longinusa, którą
przebito ciało Chrystusa, gdy wisiał na krzyżu?
Prawdopodobnie tak.
Ale dlaczego?
Włócznia może odnaleźć wspólnika diabła
albo kobietę w czerwieni.
Ten kawałek metalu ma taką moc?
Ale nie znaleźliśmy żadnych dowodów łączących ją z tymi zbrodniami.
Jej cel może być całkiem inny.
Po wskrzeszeniu Kitami Reiki związanej z Czarną Księgą
myślała, że szybciej odnajdzie kobietę w czerwieni.
Kobieta w czerwieni odnajdzie prawdziwą Czarną Księgę.
Innymi słowy, ona jest jak kompas.
Kitami Reika.
Ale przecież została zapieczętowana w Imari.
Tak.
Wspomniałam o tym, gdy powierzałam ci opiekę nad Imari.
Czekaj, chcesz mi powiedzieć, że Imari to teraz Kitami Reika?
Tak.
Niemożliwe.
Zanim tu przyjechałem, Imari była w laboratorium.
Pokażę ci rytuał Wulgara!
W końcu się obudziłaś.
Wiesz, co się z tobą teraz stanie, Toudou?
Przerwałaś nasz rytuał, więc będziemy musiały cię teraz ukarać.
Jak mogłaś...!
Gdzie jest ta kobieta?
Chyba chcesz do niej dołączyć.
Shiraki!
Pani Takashiro, co się dzieje?
Proszę pani!
Niech cię diabli!
Pani Takashiro?
Wychodzimy, panie Yuge.
Idziemy uratować panią Shiraki.
To nie była szefowa Imari.
On mnie uratował.
Nie jesteś przyzwyczajona do takich męczarni?
Nie możesz się zaspokoić czymś takim?
Mimo że to nie jest twój pierwszy raz, to i tak jesteś ciasna.
No dalej, wchodź.
No, dalej!
O co chodzi, siostro?
Czy tamta kobieta dobrze cię traktowała jako swoją niewolnicę, Yuki?
Gotowa na spowiedź?
Czego chce twoja pani?
Gdzie ona jest?
Pani Jody...
Dobrze ci idzie, Shiraki.
Musisz ukarać zdrajczynię.
Musisz się grzecznie przywitać.
Wygląda na to, że pani Shiraki da ci coś lepszego, Toudou.
No, dalej, Shiraki.
Pracą nauczyciela jest troszczenie się o uczniów.
Spóźnia się.
Kaori.
Rozumiem, siostro.
Nic ci nie jest?
Chciałabym, żeby to była już ostatnia bitwa.
Nie, ona musi być ostatnia.
Musi być ostatnią?
Tak.
Bitwa o mroczną księgę znaną też jako Czarna Księga.
Jestem odpowiedzialna za to wszystko.
Tak czy owak, martwię się o Yamanishiego w Tokken.
Powinniśmy pojechać najpierw tam.
Nie!
Musimy jechać do szkoły i powstrzymać Imari!
To nie zajmie dużo czasu.
Możliwe, że Aki już odzyskała przytomność.
Jeśli coś się stało, to jest już za późno!
Musimy pojechać do szkoły.
Proszę, panie Yuge.
Jestem śledczym.
Jeśli mamy jechać do szkoły, to muszę wziąć ze sobą pewne dane.
I trochę broni.
Pośpieszcie się i przyprowadźcie ich.
Tak!
Przestań!
Jody Crowley!
Pani Takashiro!
Wygląda na to, że mamy już ofiary.
Bardzo dobrze, Kaori.
Tak, siostro.
Kobieto w czerwieni, obudź się.
Dalej...
Szefowa Imari?
Kobieto w czerwieni.
Użyj swojej krwi i pokaż nam...
Pokaż mi, gdzie ona jest!
Nie!
Pokaż mi, gdzie jest Czarna Księga!
To ty!
Nie wierzę, że zakłóciłaś mój rytuał.
Twój rytuał?
Jesteś głupia.
Powinnaś się cieszyć, że jeszcze żyjesz.
Uciekałaś od mrocznych mocy, a teraz sama ich chcesz?
Możesz pomarzyć.
Kitami Reiko, nie jesteś niczym innym jak tylko ofiarą!
W moim rytuale!
Dziecinada.
Siostro.
Ty też Kaori? Byłam nieostrożna.
Nie martw się, wezmę wszystko co masz.
- Przestań.
- Nie jest przyjemnie czasem dać się wyruchać?
Niezły okaz.
Przestań, widzisz?
Podnieciłaś się, bo chcesz go?
Nie.
Ciesz się nim, ile chcesz.
Ciesz się mną.
Twoja cipka jest całkiem niezła.
Tak, czuję to.
Pokaż mi swoje upokorzenie.
Czuję je.
A ty poczujesz moje.
To będzie ostatni kutas w twoim życiu.
Nie!
Zaczynasz go czuć coraz bardziej, Reika.
Czas na...
Połknij całą swoją spermę.
Nie... Nie!
A teraz zaspokoisz mnie.
Właśnie tak.
Właśnie tak, Reika.
Dojdźmy razem!
To jest rytuał Choronzona!
Niemożliwe!
Kobieto w czerwieni.
Pozwól mi cię zapłodnić.
Dzięki mocy Choronzona, wydaj na świat
dziecię będące władcą tego świata.
Nie!
Włócznia Longinusa.
Aki! Yamanishi!
Pani Takashiro!
Pan Yuge.
Za późno.
Nie dasz rady zatrzymać rytuału!
Panie Yuge.
Nic pani nie jest?
Tak.
To jest ta broń, tak?
Dziękuje, panie Yuge.
Pójdę pomóc Aki.
Panie Yuge!
Yamanishi, niech cię cholera!
Co?!
Co to jest?
Czarna Księga.
Prawdziwa księga!
Co teraz zrobimy?
Jeśli złamiemy pieczęć na tym łańcuchu...
Teraz jest najlepsza okazja!
Jeśli złamiemy pieczęć, Czarna Księga stanie się zwykłą książką.
Odwal się wreszcie!
Nigdy nie sądziłem, że coś tak niebezpiecznego może się pokazać akurat w takim momencie.
Śmierć za śmierć, co?
Nie pozwolę!
Panie Yuge.
Kurwa!
Obroń nas przed złymi duchami,
wypędź moich największych wrogów.
Daj mi moc siedmiu żywiołów natury.
Nie bądź śmieszna!
To jest...
Wzięłaś udział w rytuale.
Chcesz podpisać ze mną kontrakt?
Pani Imari!
W zamian wezmę twoją duszę.
Chcesz podpisać kontrakt?
Kontrakt...
Yamanishi!
Pani Kitami.
Pomóż mi, Yamanishi!
Chcę podpisać kontrakt.
Nie! Yamanishi!
Pani Kitami!
Wypędź złe duchy, zniszcz mego największego wroga.
Daj mi moc siedmiu żywiołów natury.
Przestań!
Pieczęć!
Ostrożnie.
Nareszcie koniec.
Będzie mi trochę ciężko napisać raport.
Skończyłaś pisać raport?
Spokojnie.
Wystarczy, że napiszesz go do końca dnia.