Szkoda, że musi się uczyć.
Haruto ma fajnie, ma własnego korepetytora.
W porównaniu z nią, mam głupiego korepetytora!
Cholera!
Zmuszę tego palanta do odejścia,
choćby to miała być ostatnia rzecz, jaką zrobię!
Idiota.
Palant robi się zarozumiały.
I jeszcze wymyślił sobie gry karne.
Lolipop i Nyan
Shoukoujo
Niemoralne doświadczenie z korepetytorem.
Rin i dupek
Przepraszam, że nie mogę w niczym pomóc.
Nie, to ja przepraszam, że przeszkadzam.
Dobra, zrobię to.
To kara, więc wytrzymam.
Co jest?
Jakim cudem to wibruje?
O nie, wibruje za mocno.
Jest mocniejsze, niż myślałam.
Przepraszam, że musiał pan czekać.
Rin, coś się stało?
Nie!
Jesteś jakaś dziwna.
Proszę pić, zanim wystygnie.
Dziękuję.
Smacznego.
Co do cholery?! Co on sobie myśli?
Wytrzymam, ile będzie trzeba.
Nie zrobisz ze mnie dziwki!
Nagle wibracje się wzmocniły.
Niesamowite, chyba zwariuję!
Coś nie tak, Rin?
Aha, chcesz siusiu?
Jak widzicie, to nasza gra.
Rywalizuję z moim korepetytorem.
Zasady są proste: ten kto wygra,
może zrobić z przegranym, co zechce.
Jeśli zdobędę 100% punktów na następnym sprawdzianie, on przestanie być moim korepetytorem.
Ale jeśli on wygra...
Mam to nosić?
Nieładnie, Rin.
Masz robić wszystko, co powiem.
Czas na grę karną.
Chcę kutasa.
Daj mi go.
Widzisz, jak chcesz, to potrafisz.
Rin, trzeba ci założyć pieluszkę.
Nie!
No proszę, jesteś mokra.
Podnieciłaś się?
Nie.
Dalej.
Muszę cię wyczyścić, zanim założę ci pieluszkę.
Nie, nie!
Przestań!
Ojoj, Rin, patrz, co tu się dzieje.
Jesteś jeszcze mała, a już robisz się taka mokra.
Niegrzeczna dziewczynka.
Nie!
Zboczeniec!
Co znowu?!
Tamtędy siusiasz.
Nie chcę!
Spokojnie, jeśli będzie ci przyjemnie, będziesz mogła siusiać do woli.
Dlaczego muszę przez to przechodzić?
To niesprawiedliwe! Nie!
Właśnie dlatego założyłem ci pieluchę.
Przepraszam, że zwalam to panu na głowę i bardzo dziękuję.
To nic.
Rin.
Ucz się pilnie.
Przecież wiem!
Momo, wyjdź już!
Szybciej, chcę już to skończyć!
Ojoj, Rin, zsiusiałaś się.
O nie, nie mogę przestać!
O rany, pieluszka nie wystarczyła.
Nieźle.
Cudowny zapach.
Idioto, nie wąchaj mnie!
Przestań już!
Dużo się zsiusiałaś.
Co za wstyd, Rin.
Zanim zmienię ci pieluszkę, muszę cię wyczyścić.
Nie ssij jej!
Spalę się ze wstydu!
Przestań już!
Znowu?!
Nie!
Nie mogę przestać!
Dziewczynka siusia w przedpokoju?
Trzeba cię ukarać.
Zboczeniec!
Zwykły seks jest nudny.
Idiota!
Czekaj, idioto!
Lepiej nie jęcz zbyt głośno albo sąsiedzi dowiedzą się, jaka jesteś naprawdę.
Co za idiota, mogą nas zobaczyć.
Tak bardzo się wstydzę i nie chcę tego, więc dlaczego?
Masz nie mówić żadnych debilnych rzeczy, idioto!
Nie jestem dziwką!
Naprawdę?
W takim razie...
przepraszam, że cię tak nazwałem.
Dlaczego przestałeś?
Przecież nie lubisz tego, więc po co mamy kontynuować?
Idź do swojego pokoju się uczyć.
Jeśli przestaniesz teraz, to nie będę mogła...
Mówiłaś coś?
Po prostu już to dokończ!
No, pośpiesz się.
Dokończ to wreszcie!
Błagaj.
Jeśli chcesz więcej, musisz mnie błagać.
Nie powiem tego!
W takim razie przestanę.
Jestem niewyżytą dziewczynką.
Głośniej!
Chcę twojego kutasa! Zerżnij mnie!
Włóż w moją młodziutką cipkę swoją wielką pałę!
Zerżnij mnie!
Kręć nim w środku!
Rżnij mnie, aż padnę!
Dobrze powiedziane.
Tylko nie piersi!
Cycki muszą ci jeszcze sporo urosnąć, dlatego będę je masować.
Nie muszą już rosnąć!
Nie ściskaj ich tak mocno!
W tej pozycji każdy może zobaczyć twoją cipkę.
Przestań!
Powiedziałam, żebyś przestał!
Nie chcę...!
Nie patrzcie!
Nie!
Już po mnie!
Wytrzymaj jeszcze chwilę!
Nie znoszę tego!
Zwariuję!
Dupek!
Dupek! Dupek! Dupek!
Dobra.
Cholera, znowu mi się przypomniało!
Dupek!
Chyba go
kocham.
Mini kikutek!
Jesteś niesamowita.
Nieważne co, dobrze się uczysz i masz coraz lepsze oceny.
Co ty wygadujesz?
Sama przecież masz korepetytora,
poza tym lepiej się uczysz ode mnie.
Na dodatek jesteś super!
Super?
Nie bardzo mi się chce uczyć, a na ostatnim sprawdzianie kiepsko mi poszło.
Tak, dalej będę miała korepetytora.
Ale ostatnio uczy mnie rzeczy nadprogramowych.
Haruka i
korepetytor
Haruka.
Possiesz go?
Nie?
Dobrze, skoro chcesz, to zrobię to.
Dobra dziewczynka.
Z czubka coś wypływa.
Włóż go do buzi.
Dobrze.
Trochę głębiej.
Gdy to robię, dokładnie czuję jego zapach.
Haruka, co teraz robisz?
Powiedz to.
Obciągam.
Było blisko, ale nie mogę dać 100% punków.
Włożę go do buzi.
Używaj mojej buzi jak cipki.
Bardzo dobrze.
Dobrze ci idzie.
Jest mu przyjemnie.
Jego kutas jest coraz twardszy.
Podnieca go, to co robię.
Niesamowite! Jest taki gorący, a jak mocno drży.
Zaraz dojdę.
Panie Hayakawa.
Spuść się!
Haruka! Haruka!
Mam twoją spermę na całej twarzy.
To twoja sperma.
Haruka.
Zrobię dla niego wszystko.
Delektuj się zapachem, zanim zaczniesz go czyścić.
Dobrze.
Chcę...
Panie Hayakawa...
Wstydzę się, ale zrobię wszystko, czego zapragnie.
Dobrze.
Pan Hayakawa podzielił sprawdzian na poszczególne punkty.
Staram się, jak najlepiej je zdać.
Szalalala, sikać mi się chcę!
Najebałem się! Najebałem się!
Jaki przystojniak.
Chcesz się ze mną wysikać?
Słodko!
Nie zauważył?
Jeśli zauważy, że jestem dziewczyną, to pewnie coś mi zrobi.
Sikanie na stojąco?!
Ale tak robią mężczyźni.
No.
Jeśli nikt cię nie przyłapie, dostaniesz 100%.
Ale...
Jeśli jednak cię przyłapią to 0%.
Na dodatek ktoś może skorzystać z okazji.
Nie patrz! Nie patrz! Nie patrz!
Ale masz małego, dzieciaku!
No, co? Nie chowaj go.
No, sikaj, dalej.
Leci!
Nie wytrzymam!
Co ty odpierdalasz?! Szczyj prosto!
Przepraszam!
O nie, sikam wszędzie dookoła!
Nie mogę sikać prosto, jestem dziewczyną!
Nie wytrzymam!
Ej!
Skończ już, kurwa!
Dziewczyna?!
Już jasne. Dlatego miałaś takiego małego.
Nie, jestem chłopakiem.
Jestem...
Ej.
Jeszcze nie skończyłaś.
Pan Hayakawa!
Przykro mi, ale dostajesz 0%.
Ciesz się, że się na ciebie nie rzucił.
Napis: Uwaga. Mokra podłoga.
Panie Hayakawa.
Już nie mogę.
Chcesz go?
To twój ostatni sprawdzian na dzisiaj.
Pokaż cipkę.
Zmienię cię w chłopaka.
Panie Hayakawa.
Rozluźnij mięśnie, bo nie mogę włożyć.
Dobrze.
Widzisz? Teraz jesteś chłopakiem.
Mam kutasa.
Taki duży i śliski.
Skoro jesteśmy facetami, to pobawmy się wackami.
Panie Hayakawa.
Co to za uczucie?
Dotykam jego kutasa, a on mojego... znaczy się moją cipkę.
Tak trzepią się faceci?
Kutas uderza mnie...
Kręci mi się w głowie!
Chyba chcesz coś powiedzieć?
Co chcesz, żebym zrobił?
Chcę przejść sprawdzian na tyłek.
Dobrze powiedziane.
Trochę dziwne uczucie, ale też jest nieźle.
Mnie też jest przyjemnie!
Jesteśmy połączeni, prawda?
Trzep się mocniej!
Dobrze!
Haruka, zaraz dojdę!
Tak, spuść się!
Dobrze.
Zmienię ci tamto 0%.
Może zaprosimy na lody Usane i Penkichi?
Znalazły na stacji świetny sklep.
Nie mogę, muszę się uczyć.
Słabo mi poszło na ostatnim sprawdzianie.
Długo jeszcze?
Przepraszam!
Już idę!
No dobra.
Chodźmy się uczyć.
Dobrze.
Może potrafi mnie kochać tylko w ten sposób, ale ja i tak go kocham.