Może i jest moim bratem, ale ostatni raz widziałam go 10 lat temu.
A to niedobrze.
Zawsze rozbierał mnie wzrokiem.
Mieszka sam, ale czasami wpada do mnie, żeby coś zjeść.
Ale odkąd został twoim korepetytorem, wydajesz się być szczęśliwa.
No tak, potrafi dobrze uczyć, jest miły.
Ogólnie nie jest zły.
Cieszę się, Usane.
Tego nie mogę jej napisać.
Za bardzo się śpieszysz.
To dlatego, że nigdy się tak nie całowaliśmy.
Ten pocałunek dowodzi, że jesteśmy kochankami.
Wiesz co... Jesteś moim pierwszym, więc czy możesz być delikatny?
Zrobiłaś się mokra.
Podnieciłaś się?
To przez ciebie, stęskniłam się za tobą...
Czuję twoje palce!
Nie ruszaj tak mocno nimi, bo to troszkę boli.
Twoja cipka nie chce puścić moich palców.
Głupku, to twoja wina!
To jest naprawdę zawstydzające, ale robię się też bardzo ciasna!
Kazuma!
Wydajesz się być dzisiaj całkiem inny, bardziej zdecydowany.
Tylko ty zachowujesz się dzisiaj inaczej.
Jak niewyżyta suka, chcąca więcej.
To dlatego, bo chciałam, żebyś w końcu na mnie spojrzał.
Być może, ale i tak jesteś bardzo odważna.
Nie przypominaj mi o tym!
Tak się wstydziłam, że chciałam się zapaść pod ziemię.
Kazuma!
W końcu zwróciłam jego uwagę.
Byłam bardzo poważna wobec Kazumy.
Nawet pierwszego dnia, gdy dawał mi korepetycje.
Najpierw muszę coś zrobić z tym x-em.
Już wiem.
Ayane.
Widać ci majtki.
Aż tak bardzo interesują cię moje majtki?
Nie o to chodzi.
Jak chcesz, możesz się na nie patrzyć.
Patrz, tak wyglądają damskie majteczki.
Wiesz co...
Nie masz za grosz wstydu?
Tak tylko mówisz. Pewnie chciałbyś je ciągle oglądać.
I jak?
Podnieca cię to?
Przestań w końcu.
No, zobacz.
Patrz, jak je podnoszę.
Jak chcesz, to możesz się teraz strzepać.
Chcesz ją zobaczyć?
Pokażę ci.
Od tamtej pory to ja wykonywałam pierwszy ruch.
Jaki zboczek, trzepiesz się nad cipką siostry.
Może i tak, ale w pierwszej kolejności jestem chłopakiem.
Każdy by tak zrobił.
Ale się podnieciłam i zrobiłam mokra.
Słyszę nieprzyzwoite dźwięki.
Przestań w końcu.
Nie wpatruj się we mnie, bo sama się nie powstrzymam.
Kazuma, patrz na mnie swoimi lubieżnymi oczami.
Będę się masturbować z tobą.
Wygląda, jakby miał wybuchnąć.
Jak chcesz to możesz włożyć.
Jestem już wystarczająco mokra.
Nie mogę.
Nie chcesz się ze mną zabawić?
Idiotko, przecież jesteśmy rodzeństwem.
Ale trzepanie się na mnie jest w porządku?
Nie jest, ale nie mogę przestać.
Już nie mogę...
Czekaj.
Teraz.
Na mój tyłek i cipkę!
Chcę twojej spermy!
Ja też dochodzę!
Kazuma!
Jest taka gorąca i lepka...
Spuściłeś się też na majtki...
To prawie jak seks, nie?
Robiliśmy jedynie tylko takie rzeczy.
Dlatego zdecydowałam, że dzisiaj...
Jeśli już nie możesz, to śmiało.
Ciągle tylko mi było dobrze,
dlatego zrób ze mną co zechcesz.
Kazuma, chcę go...
Już mnie to nie obchodzi, że jesteśmy rodzeństwem.
Ayane.
Dalej.
Kazuma, oddaję ci swoje dziewictwo.
Będziemy razem.
Przepraszam, ale muszę włożyć.
Wchodzi...
Twój penis wbija się w moją cipkę!
Kazuma!
Jesteśmy teraz razem.
Tak, połączyliśmy się.
Naprawdę się połączyliśmy.
Cieszę się.
Ayane, czy to boli?
Nie przejmuj się.
To nie boli, jedynie lekko kłuje.
Ayane! Ayane!
Jesteś taka piękna, że nie mogę przestać!
Kazuma.
Moja cipka zaciska się na twoim penisie.
Zmienia się w twoją osobistą cipkę!
To dobrze.
Chcę już zawsze być z tobą.
Kazuma.
Kazuma, kocham cię!
Jest mi bardzo przyjemnie, bo jestem z tobą!
Niedobrze, już dochodzę!
Ayane! Ayane!
Śmiało, ja też dochodzę.
Szczytujmy razem!
Zróbmy to razem!
Kazuma, o tam! Właśnie tam!
Dochodzę!
Tak dużo się we mnie spuścił.
Doszedłem w tobie.
To nic, bo chciałam, żeby mój pierwszy raz tak wyglądał.
Kazuma.
A to niespodzianka.
Usane, czy seks jest zły?
Nie wydaje mi się.
Naprawdę?
Tak, a gdy kochasz się ze swoim ukochanym,
czujesz nieopisaną radość.
Dokładnie. Nieważne, co was łączy...
Kazuma!
Usane, odkąd wrócił twój brat,
wydajesz się być szczęśliwa.
A co z twoimi przyjacielem, Penkichi?
On bardzo mi pomaga w zajmowaniu się domem.
A gdy nie ma mamy...
A gdy nie ma mamy,
pomaga mi z gotowaniem i w ogóle ze wszystkim.
Łał, jesteście prawie jak małżeństwo!
Naprawdę?
Co teraz?
Nie mogę jej tego powiedzieć, za bardzo się wstydzę.
Ale tylko troszkę.
To jest cipka.
Cipka?
Nie, przestań!
Nie możesz ich wkładać!
Kazuma!
Kazuma był moim pierwszym przyjacielem.
Nic więcej nie powinno nas łączyć, ale...
Zrobiliśmy coś naprawdę nieprzyzwoitego.
Tego dnia popsuła się łazienka, więc poszliśmy razem do publicznej łaźni.
I on...
Naprawdę chcesz, żebym weszła z tobą?
A co, chcesz iść sama do żeńskiej części?
I tak weszłam z Kazumą do męskiej części.
Tu są jacyś inni mężczyźni.
Kazuma, cze...
Aż nie mogę się powstrzymać,
gdy jestem z nagą, ładną dziewczyną.
Poza tym, nikt nie patrzy.
Będzie problem, jak się odwrócą!
Yuzu... Jak dużo piany. Pomóc ci?
Nie trzeba!
Kazuma widział już tyle moich wstydliwych miejsc.
Ale bycie oglądaną nago jest najbardziej krępujące.
Yuzu!
Kazuma!
Musisz umyć też plecki.
Przecież mówiłam, że sama się umyję!
Widzisz?
Kazuma w ogóle nie rozumie, o co mi chodzi.
Jesteś słodziutka, Yuzu.
Nie ma się czego wstydzić.
Kazuma, przestań mnie tak dotykać!
Przestań, przecież to moje piersi!
Je też muszę dokładnie wymyć.
To... Nie!
Coś nie tak?
Co, znasz go?
Jesteśmy w tej samej klasie.
Co teraz? Wstydzę się!
W takim razie...
Czekaj, Kazuma! Przestań!
Pokażmy mu, jak dobrze się bawisz.
Wstydzę się!
Patrz, ile masz tu piany.
Tylko nie to!
Samo mycie mnie, przez kogoś, sprawia dziwne uczucie.
Nawet, gdy jesteśmy w łaźni z kolegą z klasy.
Tak właśnie przez samą kąpiel z Kazumą stałam się lubieżną dziewczynką.
Jak miło.
Przestań, albo ludzie się zorientują.
Robimy to pod wodą, nikt nie zauważy.
Ale kolega z klasy jest tutaj.
Spokojnie, ludzie w większych miastach nie zwracają uwagi na innych.
Kazuma, to jest publiczna...
Przyjemnie ci?
Cudownie!
Moja cipka cała drży!
Gotowa?
Już nic mnie nie obchodzi!
Jaki gruby!
Widzisz? Nikt nie zauważył.
Ale żeby tutaj?
Nie przejmuj się.
Już!
Kazuma!
Bardzo dobrze, Yuzu. Bądź jeszcze seksowniejsza.
O nie!
Jego penis...!
Musimy być bliżej siebie, albo zauważą.
Jesteś strasznie niemiły!
Kazuma, przestańmy już.
Nie ruszaj się, to nic się nie stanie.
Kazuma!
Nie jęcz tak głośno, albo twój kolega usłyszy.
Jednak chyba już wie.
Pewnie stanął mu od patrzenia na nas.
Dlatego możemy mu pokazać małe co nieco.
Nie, bo zobaczy!
Będzie widzieć moją cipkę, piersi, zobaczy mnie nagą!
Kazuma, przestań! Przestań!
W takim razie liczmy do 10 i wyjmiemy.
1, 2, 3...
4.
5.
6.
- 7.
- Już prawie!
8!
9!
Usane, czy seks jest zły?
10!
Mówisz to z własnego doświadczenia?
Nie, koleżanka mówiła o tym na przerwie.
Nie wydaje mi się.
Naprawdę?