Yu... Yuu-kun!?
Zapomniałeś, że się kąpię?
Coś ty taka? Przecież wczoraj kąpaliśmy się razem.
Eh?
No, zrób mi dobrze, tak jak zwykle.
Yu... Yuu-kun.
Co mam zrobić?
No co jest? Zawsze mi go myjesz swoimi cyckami.
N... Naprawdę?
Tja. Moja pała mi tak stoi przez twoje cycki, Natsu-nee.
Masz rację. Tylko ja mogę wyczyścić twojego kutaska, Yuu-kun.
Zaraz dojdę i cię pobrudzę...
W porządku, tryskaj ile zechcesz.
Facet nie może tego wstrzymywać. To niezdrowe.
No, tryśnij dla swojej siostrzyczki.
Chiyo-nee...
No, zalej mnie.
Znów się pobrudził.
Yuu-kun...
Oj, Yuu-kun~ Jakiś ty niegrzeczny dla swojej siostrzyczki~
Chiyo-nee miała rację.
Yuuta, nie wziąłeś ze sobą parasola?
Tja.
Chyba będzie padać. Weź lepiej parasol.
A, dobra... Dzięki, Chiyo-nee.
Cały ty...
Och!
Właśnie. Nie zapominaj o niedzieli.
Ach?
Jasne, pamiętam.
Nie zapomnij, dobra?
Jak ty nie przyjdziesz, to ona także ni przyjdzie.
Nie zależy mi na tym.
Ja chcę tylko pooglądać, jak grają w piłkę.
To nie tak!
Chcemy wyleczyć cię z twojego kompleksu starszej siostry, pamiętasz?
Nie wtrącaj się w nieswoje sprawy.
O czym gadacie?
Natsu-nee...
Planujecie coś fajnego?
Nie. Chciałem wyciągnąć Yuutę, by poszedł ze mną na mecz.
Tylko we dwoje?
N... Nie... Będzie też kilka innych osób.
Hm?
No... Będą też dziewczyny...
Hm...?
No, spoko.
Mój parasol?
Dobra robota, młodszy braciszku!
No, pędzikiem do domu!
Czekaj no!
Oj, moje pranie!
Już tak późno?
Yuu-kun... Chinatsu.
Wróciłam, Chiyo-nee.
Siedzisz dziś do późna?
Wrócę przed obiadem.
Yuu-kun, zostawiłam pranie w salonie.
Mógłbyś je dla mnie poskładać?
Jasne!
Dobra. To na razie.
Miłego~!
Słyszałeś? Masz to zrobić "dla niej"~!
O co ci chodzi?
Zuchwalec z ciebie.
Przestań już, dobra?
Ciekawe, co Yuu-kun chciałby dzisiaj zjeść na obiad.
Choć Chiyo-nee tak powiedziała, to ona zawsze jest co do tego wymagająca.
C... Co to za majtki?
Na pewno nie należą do Natsu-nee...
Czyli...
Nie. To niemożliwe~!
One na pewno nie należą Chiyo-nee!
Z-b-o-k~!
To moje majtki.
Jak chcesz, to ci je dam.
Natsu-nee...
Nie róbmy tego.
Prze...
Możesz mnie macać. Rób ze mną co zechcesz.
Możesz być ostry.
Dalej, zalej moją buzię.
Tyle cię nie zadowoli, co nie?
Pójdźmy dziś na całość.
Natsu-nee.
Mówiłam, że możesz robić mi to, co zechcesz.
Nawet rzeczy, których nie lubię.
No, zróbmy to.
Przestań...
Gdyby to była Chiyo-nee, to byś się zgodził, co nie??
Hę?
Natsu-nee...
Dlaczego płaczesz?
To ty zawsze mi dokuczasz...
Wcale nie!
Zawsze lepisz się do Chiyo-nee.
Już sama nie wiem, co mam robić!
Natsu-nee...
Dlatego...
Natsu-nee.
Dlatego właśnie tak ci dokuczam!
To na wiele sposobów mnie martwi...
Wybacz mi... Wybacz, Yuuta.
No cóż...
Myślałem, że mnie nie lubisz, ale ulżyło mi, że tak nie jest.
Chcesz to zrobić?
Jesteś taka słodka, Natsu-nee.
Nie pyskuj.
Jak będziesz pyskować...
Zrobię ci to~!
Natsu-nee, nic ci nie jest?
Nic.
Dokuczaj mi i zemścij się, jak tylko zechcesz.
Yuuta...
Moje ciało...
Całe... Drży~!
Rozwal mnie...
Yuu-kun?
Yuu-kun... Chinatsu... Co wy robicie?
Yuu-kun!
Tak?
Musimy porozmawiać, tylko we dwoje.
Chinatsu, wracaj do swojego pokoju.
Niemożliwe... Żeby Chiyo-nee mi to robiła...
Chinatsu nie potrafi cię tak zadowolić, prawda?
Chwila. Jak będziesz mi tak teraz robiła, to...
Podoba ci się?
Pozwól swojej starszej siostrzyczce się tym zająć.
Jak chcesz, to możesz ich dotknąć.
Chiyo-nee!
Aż tak ci dobrze?
Pokłóciłaś się z Natsu-nee?
O co ci chodzi?
Obie bardzo cię kochamy.
I każda z nas chce cię mieć tylko dla siebie.
Też chcę to z tobą zrobić.
Yuu-kun... Twój kutasek... jest we mnie~
Cudownie~ Tak mocno go w sobie czuję!
Yuu-kun...
Nie...! Przez ciebie oszaleję~!
Yuu-kun.
Yuu-kun~!
Yuu-kun?
Jestem zmęczony, ale nadal mogę.
Zemdlał przy składaniu prania.
Czy coś się stało?
No, może zbyt mocno mu przywaliłam.
Od czegoś takiego nie byłby w takim stanie.
Już ci lepiej?
Tak.
Naprawdę? To dobrze.
Jak nie wyjdziesz, to się spóźnisz na mecz.
Niedobrze!
Wychodzę!
Uważaj na siebie!
Jest bardzo do ciebie przywiązany.
Naprawdę? Przecież zawsze się bawi z tobą.
Serio?
Serio serio.
Od podstawówki zawsze za tobą ganiał.
Posegregowałam białe pranie.
Dzięki.
Chinatsu, co chciałabyś zjeść na obiad?
O? Nigdy mnie nie pytasz o to, o ile nie jemy razem z Yuutą.
Oczywiście.
Farciarz z niego, że ma takie dwie kochające siostry, jak my.
Choć nas ma, to sobie poszedł na randkę.
Randkę?
Chyba mówił, że idzie z kolegami na mecz, prawda?
Yuuta może tego nie wie, ale na pewno nie zakończą świętować tuż po samym meczu.
Jak tak będzie, to nie wybaczę mu, że nie wziął mnie ze sobą.
Oj, co teraz?!
Było pyszne~!
Chiyo-nee?
Hm? A, połóż naczynia w zlewie.
Dobra.
Błagam! Przecież Chinatsu-san ci pozwoliła, prawda?
Nie mogę. Spóźnię się na ostatni pociąg.
O czym gadacie?
Pospieszmy się~!
Chiyo-nee będzie się o mnie martwić.
Staram się wyleczyć ciebie z kompleksu starszej siostry.
Nie wtrącaj się w nieswoje sprawy.
W każdym radzie dzięki, ale...
No wiem...
O czym tak potajemnie gadacie?
Wybaczcie, muszę iść.
Już wracasz do domu?
Ja tu jeszcze jestem.
Heh~ To nudno będzie.
Już tak późno...
Wróciłem...
Ale jestem zmęczony.
Hę?
Chiyo-nee!
Witaj w domu.
W... Wróciłem.
Gol padł w ostatniej minucie. Cały stadion aż wrzał.
Ciężko było opuścić stadion.
Podobało ci się, prawda?
Tak. Było wspaniale.
Cieszę się.
Wybacz, że musiałaś to wysłuchiwać.
Powinniśmy już pójść spać.
Oj, a nie napijesz się jeszcze herbaty?
Wystarczy. Dzięki.
Tak? No to chodźmy spać.
Kolorowych snów, Yuu-kun.
D... Dlaczego śpisz ze mną?!
A to źle, że starsza siostrzyczka chce spać ze swoim młodszym braciszkiem?
Jesteś dorosły, ale dla mnie zawsze będziesz słodziutkim, małym braciszkiem.
Serio? Chyba tak...
Jesteś zabawny, Yuu-kun.
W... Więc... Dobranoc.
Dobranoc.
Nie mogę zasnąć.
Masz takie szerokie plecy.
Chiyo-nee. Co ona wyprawia?
Yuu-kun, już śpisz? Czuję się samotna.
Jak niby mógłbym tak zasnąć?!
Pachniesz przyjemnie, Yuu-kun.
Chiyo-nee~
Jesteś trochę spocony.
To sen? To na pewno sen!
Było późno i już nie zdążyłeś się wykąpać, co?
Chyba oszaleję, jak ją dotknę.
Co ty wyprawiasz, Chiyo-nee!?
Nie...
Yuu-kun, aż tak ci stoi?
Chi... Chiyo-nee...
Nie powstrzymuj się. Tryśnij.
Nie możesz tego wstrzymywać. To niezdrowe.
Cze... P... Przestań.
Czego się tak wstydzisz?
Chyba już widziałeś swo...
Yuu-kun... Ty wszędzie jesteś taki wspaniały.
To...
Zaraz dojdę.
Dojdę. Cała się pobrudzisz, Chiyo-nee.
Śmiało. Pozwolę ci, Yuu-kun.
Ale skoro już...
Skoro już, to chcę, żebyś skończył we mnie.
A... Ale...
Mówię ci, że możesz.
Dobra?
Chiyo-nee!
Yuu-kun~!
Chiyo-nee...
Jestem w Chiyo-nee.
I jak? Dobrze ci, Yuu-kun?
Kocham się z Chiyo-nee!
Yuu... kun... Yuu-kun~!
Nie możesz tego robić z innymi dziewczynami, dobra?
Nie możesz!
Dochodzę.
Yuu-kun~!!
Chiyo-nee!!
Yuu-kun~!!!
Tak obficie we mnie trysnąłeś...
Yuu-kun.
Nie ruszaj się.
Wyczyszczę ci go.
Chiyo-nee...
No, już jest czyściutki.
Chiyo-nee.
Hm? O co chodzi?
Chiyo-nee, ja...
Ja zawsze...
Więc...
Cóż...
Słuchaj, Yuu-kun.
Gdybym nie czuła tego samego, nie zrobiłabym tego z tobą.
Chiyo-nee.
Yuu-kun.
Chodźmy razem do szkoły.
Jasne!
O co tu chodzi?
Dlaczego?
Powiedz "aaa", Yuu-kun.
Ee... Wstydzę się.
Jeszcze bardziej przywiązał się do Chiyo-nee!
Chiyo-nee?!
Znowu budzisz mnie w ten sposób...
Robisz to już codziennie.
Dzień dobry, Yuu-kun.
Dziś też dajmy z siebie wszystko.
W końcu zacznie się festiwal zieleni.
Jutro pójdę razem z Chiyo-nee.
Chiyo-nee...
No, chodźmy.
Hę? Natsu-nee... No... Mam iść z... Chiyo-nee...
Nie bełkocz już ,tylko idź ze mną!
Ech, ale jestem zmęczony.
Za długo nie pobyłem z Chiyo-nee...
Musisz być zmęczony, paniczu.
Chiyo-nee...
W domu będę twoją osobistą pokojówką, Yuu-kun.
To za to, że nie mogłam być dziś z tobą.
Dobra?
Onee-chan~!
Dlaczego płaczesz, Yuu-kun?
No bo... To ubranie...
Wzięłam je do domu, by je wyprać.
Zrobię co tylko mi rozkażesz, Yuu-kun.
Naprawdę?
Czyli mogę cię pobrudzić ile zechcę, prawda?
Zboczuś.
Podobało ci się na festiwalu?
Trochę było mi smutno, bo nie mogłem być z tobą, Chiyo-nee...
Natsu-nee mnie wyrwała... Ale było fajnie..
To był mój ostatni festiwal z tobą, Yuu-kun...
Chciałam cały czas być z tobą.
Chiyo-nee.
Od teraz bawmy się, tylko we dwoje, dobra?
Jasne.
Chiyo-nee.
Kocham cię.
Chiyo-nee, lubisz mi obciągać, co nie?
To dlatego, że twój kutasek jest taki pyszny.
Ale dziś to ja...
Nie możesz. Pokojówka ma się słuchać swojego pana.
Chiyo-nee!
Rany, jednak muszę.
Co robisz, Yuu-kun?!
Mogę ci robić to, co zechcę, prawda?
Nie, ja chcę tobie zrobić dobrze.
Pyskująca pokojówka musi zostać ukarana.
Yuu... kun.
Robisz to ostrzej niż zwykle!
Taka kara to dla ciebie za mało.
W... Więc ukarz mnie mocniej!
Chiyo-nee!
To już koniec?
Do tego jeszcze daleko.
Nie! Jest taki twardy!
Paniczu! Paniczu~!!!
Paniczu...
Już koniec mojej kary?
Teraz wsadzę ci go tutaj.
Ukarz moją dupcię.
Ale ciasno...
Jest w mojej pupie...
Boli mnie...
Wyjmę go dopiero, gdy dojdę.
Prze... Przestań, paniczu!
Chiyo-nee!
Nie~! Nie możesz... Nie możesz mi tak robić, paniczu!
Nie możesz tak głęboko go wpychać!
Już dłużej nie wytrzymam!
Nie! Nie możesz! Nie możesz!
Nie możesz!
Chiyo-nee.
Yuu-kun.
Chcę, żebyś jeszcze mnie ukarał.
Eh~?!
Yuu-kun, ruszaj nim mocniej! Ukarz mnie mocniej!
Chiyo-nee...
Dobrze ci?
Onee-chan...
Yuuta...
Asahi no ijou na biki
Poranek zaczął się tak cudownie.
Hayaku oide to yondeiru kimi no koe
Wołasz mnie, bym szybko zeszła na dół.
Kodomo no koro kara zutto
Już odkąd byliśmy dziećmi...
Kawaranai sutansu na ima wa modokashi
...sprawiałeś, że traciłam przy tobie cierpliwość.
Hanicoumu you ni ukaberu
Twój uśmiech jest słodki jak miód.
Egao ga totemo tamaranai no
Nie mogę mu się oprzeć.
Can't stop ai no SOS
Nie powstrzymam tego miłosnego SOS!
Tomaranai SOS
Tego niepowstrzymanego SOS!
Kimi ga nozomu nara donna watashi ni mo naru
Stanę się dla ciebie taka, jaką mnie zechcesz.
Suki nante SOS
To milosne SOS!
Sasayaide SOS
Potajemne SOS!
Afuredashisou na omoi ga
Te uczucia mnie przepełniają.
Tokimeki to Ai wo
Tak podnieca mnie twoja miłość.
SOS SOS
SOS SOS!
Swing Out Sisters!