Obudź się, paniczu.
Dzień dobry, paniczu.
Dobry.
Ten strój...
Podoba się panu?
Tak, zwłaszcza jak eksponuje twoje cycki.
Cycki!
Oj, paniczu.
Mięciutkie cycusie!
Kłuje?
W końcu ruszyłeś dupsko.
Serio, jesteś takim beznadziejnym i durnowatym paniczem.
Co tu robisz o tej porze, Kiriha?
I po co się tak ubrałaś?
To strój pokojówki.
Oczy ci zgniły jak twoja osobowość?
Co chcesz mi zrobić?
Wydłubać ci te zgniłe oczyska.
Błagam, nie rób tego, Kiriha-sama.
Dobra, wybaczę ci.
Może mi już wyjaśnisz, o co tu chodzi?
To twój rozkaz, paniczu?
Tja.
Ciocia mnie poprosiła,
żebym zajęła się tobą, nic nie wartą gnidą, która nie umie nawet po sobie posprzątać.
Ja jestem tą gnidą?
Oj, wybacz. Wszystkie gnidy by się obraziły, jakbym ciebie tak nazwała.
Jaka szkoda. Jest seksowna, ale taka pyskata.
Może pociąga mnie to, że ona jest słodka?
Ma śnieżnobiałą skórę
i te gigantyczne cyce!
Prawie nieludzkie!
Za co to było?
Za to, że już od samego rana pierdolisz swoje zboczone farmazony.
Mówiłem to na głos?
Tu jeszcze ujdzie, ale nie okazuj swoich zboczeń przed innymi ludźmi.
Bardzo przepraszam!
Twoja mama zostawiła mi to ubranie,
żebym mogła nim kontrolować twoje żądze.
Nie potrafisz mi się sprzeciwić, jak jestem tak ubrana, co nie?
To nie fair! Nie wolno tak używać moich zboczeń do pokojówek...
Jesteśmy przyjaciółmi z dzieciństwa, więc nie mogłam odmówić, jak twoja matka mnie o to prosiła.
Powinieneś być mi wdzięczny.
Robisz to, żeby się odegrać za to,
że przegrałaś wtedy ze mną, prawda?
Już wiem! Ubrałaś się jak pokojówka,
żeby wyładować na mnie swój gniew, co nie?
O czym ty gadasz?
Dobra, w co teraz zagramy?
Dzięki temu powstrzymam cię od twoich zboczeń.
Zwycięzca jest ustalany na podstawie sumy wyniku na tyłach tych trzech kart poleceń.
Każda karta ma maksymalnie 10 punktów.
Przegrasz, jeśli zdobędziesz więcej, niż 15 punktów.
Ciekawe. Zaczynajmy.
Zagadnienia koncentrują się wokół codziennych zadań pokojówki.
To oznacza, że dzięki temu mogę spełnić swoje fantazje o pokojówkach,
jednak szansa na przegraną jest ogromna.
Nie mogę oprzeć się takiej pokusie!
Przybądź, moja erotyczna pokojówko!
To oszczędza mi dużo pracy przy twoich chorych zboczeniach.
Kartka: Nosić strój pokojówki przez tydzień.
Kartka: 8 punktów
To nie miałoby sensu, jakbyś nie miała na sobie erotycznego stroju pokojówki.
Zgodnie z kartą, będę ci usługiwać przez tydzień w tym stroju.
Ciesz się. Taka seksowna dziewczyna, jak ja będzie ci usługiwać w tym oto stroju.
Płacz i bądź mi wdzięczny.
To nie ma znaczenia, czy wygram, czy przegram.
No to do jutra, paniczu.
Cholerna Kiriha. Wzięła i wyrzuciła wszystkie moje pornole.
Kiriha, wynagrodzisz mi to po stokroć.
Będziesz mi usługiwać tymi ogromnymi cyckami!
D-Dochodzę, Kiriha! Połknij wszystko!
Proszę, paniczu.
O, dzięki.
Widzę, że lubisz walić konia nawet do zdjęć pokojówek, paniczu.
Pewnie w twojej zboczonej fantazji zrobiłam ci dobrze, co nie?
Wybacz mi! Wybacz!
Już nie będę, więc błagam, wybacz mi!
Nie chce słyszeć żadnych wymówek.
Więc co mam zrobić?
Jesteś teraz moim paniczem, więc może sam wymyślisz, co masz zrobić?
Nie jesteś na mnie zła?
Półgłówek...
Jesteś głupim, zboczonym i bezwartościowym paniczem.
P-Patrzysz na mnie tak strasznie!
Nie ruszaj się.  Będę teraz ci usługiwać, mój żałosny paniczu.
Ledwo wzięłam go do rąk, a już ci stoi.
Paniczu, aż tak cię podnieca to, że pokojówka zwala ci chuja?
Przestanę, jak nie odpowiesz.
Jest zajebiście.
Tylko tyle? Nie cieszysz się?
Oczywiście, że się cieszę. W końcu robi mi to dziewczyna, którą od dawna kochałem.
O-Oświadczasz mi się w takiej chwili?
Naprawdę jesteś aż tak żałosnym paniczem?
Tak jest niedobrze...
Usługuj mojemu chujowi do samego końca!
Cóż, skoro tak rozkazujesz, muszę to zrobić.
Bądź mi wdzięczny, zboczony paniczu.
Powiedz, kiedy zaczniesz dochodzić, paniczu.
Jak tego nie zrobisz, zgniotę ci jaja.
Dochodzę!
Przestań! Jestem teraz zbyt wrażliwy!
Nie ma mowy. Zwalę ci, dopóki nie opróżnisz się ze wszystkiego, co masz!
Nie smakuje zbyt dobrze, ale idzie się przyzwyczaić.
Jak możesz się do tego przyzwyczaić?
Nie jesteś tym zawstydzona?
Sama uznam, co mnie wstydzi.
Nie wystarcza ci, że taka piękna pokojówka jak ja zwaliła ci chuja swoją cudną rączką?
Moja męska duma ucierpi, jak ona będzie tak dalej mnie poniżać.
To rozkaz! Masz natychmiast mi ulżyć!
Zrobię, skoro to rozkaz.
Jaki zboczony rozkaz wyda mój panicz, który nadal jest prawiczkiem?
Zrób mi hiszpana swoimi gigantycznymi cyckami!
Dobra.
Nie poprosił ani o całusa, ani o seks.
Jak on może być taki ciulowaty?
Twoje cycki są wspaniałe!
Będziesz się tylko tak gapił?
Aż tak podnieciłeś się tym, że to tobie po raz pierwszy zrobię hiszpana?
Masz dobrą intuicję.
Znam cię, bo jesteś moim paniczem.
I co teraz mam robić?
Ruszaj w górę i w dół.
A teraz na boki.
I jednocześnie liż główkę.
Nie chcę.
Nawet jeszcze się nie całowaliśmy.
Mówiłaś coś?
Nie, nic!
Masz! Tak chciałeś?
Jak ci się podobają cycki twojej pokojówki?
Są zajebiste!
Jest taki twardy i gorący.
Paniczu, twój chuj cały pulsuje.
Dochodzisz? Chcesz dojść, jak będę ci zwalała chuja swoimi cyckami.
Dochodzę, Kiriha!
Uznaj to za gratis ode mnie.
Kiriha!
Wy-Wybacz.
Nasza zabawa w pokojówkę nie zaczęła się łatwo.
Minął już tydzień, odkąd Kiriha usługiwała mi jako pokojówka.
Wiesz co cię czeka jak się ruszysz, prawda?
Mówisz serio?
Wylosowałeś kartę "Pokojówka zdyscyplinuje seksualnie swojego pana".
Szykuj się. Czeka cię sroga kara.
Już się cały lepi.
Aż tak cię podnieca, gdy pokojówka bawi się twoim chujem?
Drażnisz mnie swoimi majteczkami, więc to normalne, że mi stoi!
Debilu! Specjalnie ci je pokazuję!
To wcale nie jest wstydliwe.
Zamknij się! Nawet nie masz odwagi, by posunąć swoją pokojówkę!
Rozzłościłabyś się, jakbym to zrobił!
Oczywiście!
Ale...
Nie opierałabym się.
Chwila. Co ty wyprawiasz?!
Pokazuję ci swoją cipkę!
Nie gap się tyle na nią!
P-Powiedz coś!
Czuję się niezręcznie, jak się nie odzywasz.
Jesteś taka seksowna, Kiriha.
Tylko tyle masz do powiedzenia w takiej sytuacji?!
Ale właśnie taką ciebie kocham!
Oświadczyny równie żałosne, co mój żałosny panicz.
Jak chcesz, żebym ci ulżyła swoim ciałem, musisz zaszczekać jak piec.
Hau! Hau!
Paniczu, potrafisz odrzucić swoją dumę tylko po to, żebym spełniła twoje fantazje erotyczne.
Tak mnie to podnieca, że aż cała drżę.
Twoje dziewictwo mi wystarczy. W zamian pozwolę ci mnie rozdziewiczyć.
B-BOLI!
Kiriha!
Już mi lepiej.
Jakoś twój płacz mnie do tego nie przekonuje.
To pospiesz się i rżnij mnie.
Chyba nie chcesz, żeby pokojówka, którą właśnie rozdziewiczyłeś przejęła inicjatywę, co?
Cieszysz się, że jesteś pierwszym, który mnie pocałuje?
Tak będzie twoja kara. Wyraź to swoimi słowami.
Jestem szczęśliwy! Tak szczęśliwy, że mógłbym teraz umrzeć!
Bądź bardziej delikatny!
Nie! Jak będziesz je tak mocno ssać...!
Muszę zdyscyplinować cię dobrze.
Rozpycha mnie swoim chujem!
Czuję się, jakbym to ja dostawała karę!
O tak! Tam!
Kiriha, dochodzę.
Nie. To twoja kara. Masz dojść we mnie.
Skoro już mnie rzniesz, to dokończ to, co zacząłeś!
Jako mój pan masz prawo mnie zapłodnić.
O tak! O tak! Taki widok mnie podnieca!
Moja dopiero co rozdziewiczona cipka tak mocno drży z żądzy!
Szybko, posuwaj mnie ostro aż do końca!
Dochodzi!
Dochodzi we mnie!
Czuję się taka wypełniona...
Kiriha!
Nie mogłem usnąć.
Dzień dobry, paniczu.
Widzę, że już wstałeś.
Dzięki tobie czuję się świetnie.
Paniczu. W tej chwili jesteś jeszcze bardziej podniecony, co nie?
T-To...!
Paniczu, co dziś robimy?