Skupiasz się?
Oczywiście!
Twój mały podpowiada mi, że jest inaczej.
Ki-Kiriha!
Aż tak ci dobrze, kiedy pokojówka robi ci nóżką?
Jeżeli poprosisz mnie, swoją pokojówkę z diabelsko seksownym, boskim ciałkiem, to delikatnie cię zdyscyplinuję.
Może nawet pozwolę ci go włożyć we mnie.
Tabliczka: Rozdział 1: Erotyczna kąpiel
Erotyczna kąpiel
Kartka: Pan myje pokojówkę
Dzięki ci, panie Boże!
W ogóle cię nie rozumiem.
Dotykałeś, lizałeś i bzykałeś mnie już wiele razy, a staje ci jak jestem tak ubrana.
Kocham cię, więc to normalne.
Jak tylko to chcesz robić, to jesteś zbyt nieśmiały.
Nie słyszę cię.
T-To...!
Chwila, nie dokuczaj mi!
Kocham cię, Kiriha! Chcę, żebyśmy zawsze byli razem.
To nie fair, jak mówisz to teraz!
Błagam, przestań!
Mów! To rozkaz od twojego panicza!
Debilu, nie chcę tego mówić w chwili uniesienia!
Błagam, proszę cię. Przestań, paniczu.
No i?
Kocham cię.
Patrz na mnie, jak to mówisz.
W życiu nie pokażę ci swojej miny, kiedy wyznaję ci miłość.
Też cię kocham.
Serio?
Mam cię rzucić?
Wybacz, nie rób tego.
Wyznałeś mi miłość i od razu mnie bzykasz.
Zbok z ciebie.
Przed bzykaniem powinieneś powiedzieć, jakim to jesteś beznadziejnym chujem i być moim sługą.
Wybacz, że jestem beznadziejny.
Nie przysiągłeś być moim sługą!
Włożę go nawet, jak nie będziesz chciała.
Wszedł! Wszedł!
Że też oświadczył mi się w ten sposób...
Moja cipka sama przyjmuje jego oświadczyny!
Kiriha, kocham cię!
Chwila! Znów mi dokuczasz?!
Posuwa mnie inaczej, niż zwykle!
Już nie mogę... Daj mi odpocząć...
Nie uciekaj.
Zaraz dojdę w tobie, Kiriha.
Błagam...
Jesteś moją pokojówką i należysz tylko do mnie!
Zaraz naznaczę twoje perwersyjne ciałko!
Czuję, jak rozwierasz moją dupę!
Przestań~ Rozerwiesz mi ją~
Dochodzę!  Dochodzę, mój paniczu!
Moja cipka i dupka są naraz...
Dochodzę!
Nie no! Jeszcze?!
DOCHODZĘ!
Stymulowany i równoczesny orgazm...
Nie powinniśmy już wyjść?
To jeszcze nie koniec.
Sperma i tak cała nie wypłynie,
jak będziesz myła swoją cipkę w ten sposób.
To przez to, że byłeś słabeuszem i doszedłeś we mnie!
Nie pozwolę by ktoś, kogo kocham tak łatwo oddawał się słabościom.
Kocham cię.
I nigdy cię nie zostawię.
Tabliczka: Rozdział 2: Erotyczne kary!
Erotyczne kary!
Nie podejrzewałabym, że założysz smycz swojej ślicznej pokojówce.
Ale zboczony tyłek.
Widzisz całą moją zboczoną cipeczkę.
Chcesz grać twardziela?
Ciężko mi to przyznać, ale dobrze ci idzie.
Błagaj mnie, zboczona pokojówko.
Dobrze ci?!
Oto twoja kara!
Prz-Przepraszam, mój paniczu!
Powinnaś żałować swojego zachowania!
Błagam, niech panicz zdyscyplinuje swoją
zboczoną pokojówkę, którą podniecają klapsy!
Nie! Błagam, tylko nie w pupę~!
Podnieca cię taka kara?
Zboczona z ciebie pokojówka.
Masuje mnie wokół odbytu!
Paniczu!
Pora ukarać tą zboczoną pokojówkę.
Paniczu! Twój kutas wchodzi w mój odbyt!
Błagam, nie wkładaj go tam, paniczu!
Co jest?!
Jego kutas ociera się też o macicę!
Nie! Nie! Zaraz dojdę jak mnie bzyka w dupę!
Jest mi tak przyjemnie, paniczu!
Dochodzę będąc bzykana w dupę!
Czuję, że moje wnętrzności zaraz się roztopią!
Teraz wyglądasz najseksowniej!
Gapi się na mnie po orgazmie, co za debil.
Długo jeszcze będziesz się tak na mnie gapił?
Tak długo, dopóki znów nie zaczniesz błagać.
O tam... Więcej, proszę...
Chcesz, żeby mój kutas cię zerznął?
Paniczu, ukarz mnie!
Chcę, żebyś ukarał moją cipkę!
Twój kutas jest cudowny!
Mocno zaciska...!
Nie całuj mnie!
Paniczu!
Nie zakrywaj twarzy!
Nie... Nie!
Nie liż mnie pod pachami!
Kocham cię... Bardzo kocham!
Paniczu!
Ja też cię kocham!
Nie dokuczaj mi, jak mnie posuwasz w cipkę!
Cały czas dochodzę!
Znowu! Znowu dochodzę!
To nieuczciwe, paniczu...
Ale... podobało mi się.
Kocham cię!
Proszę, tylko nie tam!
Nie chcę! Przestań!
Chcę znów dojść w tobie, Kiriha.
Błagam, nie dochodź znów we mnie!
Błagam, chcę żebyś zapłodnił mnie!
Kiriha!
Dochodzę jak tylko trysnąłeś we mnie!
Bycie pokojówką jest wspaniałe.
Błagam, ukarz mnie jeszcze mocniej, paniczu!
Synku, przyniosłam pamiątki!
Cz-Cześć, mamo!
Miło mi widzieć, że od rana jesteś pełny energii,
ale ubierz coś, bo się przeziębisz.
Jest ranek, a już taki hałas...
Oj, Kiriha-chan?
Dzień dobry, psze pani.
Kiriha-chan, powierzam ci tego debila w twojej opiece.
Zajmę się nim.
Wytresuję go jak należy.
Co mam teraz zrobić?!
To fajnie, że twoja mama się zgadza, co nie?
Kocham cię.
Odwzajemniona miłość?
Czyli może od teraz będzie bardziej otwarta?
Pora na karną grę!
Skonfiskowałam wszystkie twoje pornosy,
ale pozwolę ci wybrać.
Powinieneś być mi wdzięczny.
A. Pozbawić niewinności swoją ukochaną i zerżnąć ją ostro.
B. Ty będziesz mi służył, a ja będę twoją panią.
C. Uczyń mnie swoją pokojówką do końca swojego życia.
Nie wiem już, czy ona kiedykolwiek będzie ze mną szczera.
Zrozumiałam, paniczu.
Dzięki, Shun.
Ta gra się nie zakończy, dopóki jedno z nas się nie podda.
Ja tak łatwo się nie poddaję.
Na to wygląda, paniczu.