Przestań się na mnie gapić.
To mój pierwszy raz, dlatego nie wiem, co mam robić.
Asuka.
I nie mów nic dziwnego.
Bo inaczej, więcej nie przyjdę.
To jest takie nie przyzwoite!
Kei.
Nie sądziłem, że pozwolisz mi się taką zobaczyć.
Dobra, tyle wystarczy. Od dzisiaj jesteś moim mięsem armatnim.
Jesteś godny zaufania, odważny,
a co najważniejsze, wykonujesz moje polecenia.
Czuj się zaszczycony.
Głupku, po co o tym wspominasz?
I jeszcze...
Przepraszam! Przepraszam!
Mogę ci zaufać?
Nyan
Płaska Asuka: bunt małej, egoistycznej czarodziejki.
Tylko bądź delikatny.
Dobrze, Kei?
Dotknął mnie!
Chcesz zrezygnować?
Nie, dam radę.
Postaram się wytrzymać.
Dobrze.
Kei...
To boli, Kei... Kei!
Wchodzi...
Jeszcze troszkę.
Dobrze.
Wszedł cały...
Tak.
Połączyliśmy się. Jestem bardzo szczęśliwa.
Dalej, musisz się ruszać, prawda?
Wytrzymasz?
Tak, chcę cię poczuć jeszcze bardziej.
Aua!
To boli, Kei!
Ranisz mnie!
Kei! Kei!
Już trochę mniej boli.
Czuję cię, Kei!
Mieścisz się we mnie idealnie!
Zaczynam już odczuwać...!
Kei!
Kei, czekaj! To jest za...!
Kei! Czekaj!
Kei!
Co to za pozycja? Zawstydzasz mnie! Przestań!
Nie, Kei!
Chcę widzieć twoją twarz!
Kei, nie! Nie lubię tej pozycji!
Gdzie ty mnie dotykasz?!
Kei! Kei!
Nie, to jest...!
Nie, przestań!
Nie w środku!
Niemożliwe...
Nie...
Kei, ty...!
Kei? Żartujesz, prawda?
Nie!
Kei, nie chcę już!
To mój pierwszy raz!
Wchodzi tak głęboko!
Żałuję, że chciałam tego!
Nie znowu!
Nie wierzę! Nie wierzę!
Co z tobą, do cholery?!
Potwór, demon, zboczeniec! Masz rozdwojenie osobowości!
Przepraszam.
To był mój pierwszy raz!
Mówiłam, że nie podoba mi się to!
Nawet kazałam ci przestać!
Wcale nie jesteś miły!
I gdzie się podziało te "będzie dobrze"?!
Ani trochę nie byłeś delikatny!
Przepraszam.
Bolf powiedział, że gdy dziewczyna mówi "nie", to znaczy, że jej się podoba.
Debil! Ścierwo!
Życie ci nie miłe?!
Czekaj! Nie możesz tutaj czarować!
Błagam, wybacz!
Co z tobą jest nie tak?
Nagle się zmieniłeś.
Żebyś ciągle był taki męski...
Nieważne!
Idę spać! Cham!
Przestań się gapić!
Nie chcę, żebyś widział mnie zaraz po pobudce.
Wyglądasz cudownie, gdy śpisz.
Przestań, głupku!
Od wczoraj widziałeś już wiele zawstydzających mnie rzeczy.
Dzień dobry, paniczu Kei.
Mamy cudowny poranek, chcesz zjeść ze mną...
Paniczu Kei, od kiedy wy...?!
Dlaczego ładujesz się tu z rana, zboku?!
To moje zdanie! Dlaczego jesteś z paniczem Kei?!
I mam na imię Raphael, nie zbok!
Nie widzisz, co się dzieje?
Przeszkadzasz nam.
Jakim cudem płaska czarodziejka uwiodła panicza Kei?!
Paniczu Kei, czy ty, z nią...
Coś tak spoważniała, zboku? Zawstydzasz mnie.
Zamilcz! Bardzo się mylisz, jeśli myślisz, że wygrałaś!
A ty...!
W sumie to rozumiem, że masz swoje potrzeby.
Do zobaczenia.
O co jej chodzi?
A właśnie, dlaczego mówi do ciebie "paniczu"?
Nie wiem.
Na pewno?
Cóż, skoro powiedziałam, że ci zaufam, to tym razem ci wybaczę.
Ale w zamian zamęczę cię na treningu.
No nie mogę, że też Bolf musiał się wykręcić.
Przecież potrzebujemy go do treningu.
Nic na to nie poradzimy.
No tak, ale... No trudno.
Dzisiaj zajmiemy się tylko twoim treningiem.
Nie musisz...
Bardzo dobrze posługuję się mieczem.
Przecież odziedziczyłam styl walki rodziny Mitsurugi.
Czarodziejka z mieczem? To niesprawiedliwe.
Ostrzegam, że nie będę się powstrzymywać.
Co się stało?
Tak mnie nigdy nie pokonasz.
Pomyśl trochę.
Cholera!
No dalej.
Nie wybaczę...
Asuka, przepra...
Nie wybaczę!
Ogniu, złącz się z moją dłonią i stań się moją siłą!
Asuka!
Ognista lanca!
O nie!
Kei!
Kei, Kei!
Kei, Kei.
Nic ci nie jest?
Gdzie cię trafiłam? Gdzie cię boli?
Nie...
Kurcze, przestraszyłeś mnie.
Wytrzymałość powinna być twoją mocną stroną, a wytrzymałeś tylko tyle.
Kei, co to ma znaczyć?
Kei!
Aua! Co mam poradzić, gdy tak wyglądasz?
Powinieneś mi od razu powiedzieć, zboczony idioto!
Naprawdę jesteś niewyżyty!
Gdybym o tym wiedziała, to...
Chwila, Kei! To nie czas na to!
Przerażasz mnie!
Sama mnie kusisz takim wyglądem.
Nic takiego nie robię!
Przecież to ty zniszczyłeś mi ubranie!
Przestań! Nie możemy tego tu zrobić!
Kei, ktoś nas może zobaczyć!
Bo się zezłoszczę!
Przestań!
No, Kei!
Nie tam!
Twój język...! Twój język...!
Nie możesz!
Proszę, przestań!
Nie, przestań!
Nie! Nie! Nie!
Co chcesz z nim zrobić?
Chcesz jeszcze?
Nie tak nagle!
Nie!
Nie mogę, Kei!
Dziwnie się czuję!
Za mocno!
Cudownie!
Twój penis wchodzi we mnie!
Tylko nie znowu ta pozycja!
Jak głęboko!
Twój penis wchodzi bardzo głęboko!
Twój...!
To niedorzeczne, ale i przyjemne!
Czuję twoje ruchy we mnie!
To jest bardzo dziwne! Nie wytrzymam!
Co to za uczucie, Kei?
Zaraz...!
Nie!
Co to? Co się dzieje?
To...
Niesamowite...
Nie wierzę! Nie wierzę!
Mówiłam ci, że masz przestać, ty...!
Przepraszam! Błagam o wybaczenie!
Co jest z tobą? Jesteś dziwny podczas seksu!
Dochodziłeś we mnie, ile chciałeś.
Durny zboczeniec!
Czekaj, Asuka! Posuwasz się trochę za daleko!
Zamilcz! Ty potrafisz się uczyć tylko na błędach!
Asuka!
Znowu ty.
Znowu robisz coś paniczowi Kei!
Dziwię się, że tak podoba ci się ten pasożyt, zboku.
Co takiego? Ej, mam na imię Raphael!
Ja niby jestem zbokiem? Spójrz na swoje ubranie.
Zboczeniec.
Zamilcz. To ten pasożyt mi to zrobił.
Co z ciebie za kobieta?
Jak możesz zrzucać winę na kogoś za swój wygląd?
Paniczu Kei, nic ci dobrego nie przyjdzie z zadawania się z tą deską.
Skoro tak bardzo go chcesz, to go bierz.
Jak śmiesz traktować go jak przedmiot?
Paniczu Kei, chodź ze mną.
Zostaw tą płaską, zboczoną czarodziejkę.
Chodźmy, oddać się miłości.
Zaczekaj.
Za późno, już ci go nie oddam.
Sama z niego zrezygnowałaś.
Uważaj, jest brutalny.
Paniczu Kei, nie tam!
Czekaj, muszę się przygotować!
Czekaj!
Paniczu Kei, proszę!
Dlaczego to robisz? Chciałam, żeby to była wyjątkowa chwila.
Ogniu, odpowiedz na moje wezwanie i ześlij na moich wrogów zniszczenie!
Mrożąca krwi, przybądź na moje wezwanie i ochroń nas swoją mocą!
Smoczy podmuch!
Lodowa włócznia!
Ciekawe.
Znowu ty?! Nie wolno tu używać takich czarów!
No, nie wierzę!
Czy przypadkiem cię nie uratowałam?
Co to za brednie? Gdybyś nam nie przeszkodziła, to już byśmy...
Nie! Chciałam, żeby to była wyjątkowa chwila!
Co ty wyprawiasz, zboczona decho?!
Niech ci będzie, tym razem zrezygnuję.
Nigdy nie wybaczę ci tej obrazy.
Więc to tak? Potwór, nie potwór byle miał otwór?
Kurde, wkurzasz mnie niemiłosiernie!
Już ja ci dam nauczkę, niewyżyta bestio.
Co? Jeszcze jakieś "ale"?
Mam cię znowu zostawić?
Już ja ci dam tak popalić, że zapamiętasz mnie na całe życie.
Przyjemnie.
Zaczynam się do tego przyzwyczajać.
Jesteś mój.
Ciało zaczyna mi drętwieć!
To...!
Tak!
Gorący!
Jesteś tylko mój!
Masz tego nie robić z nikim poza mną!
O tak!
Nie mogę...
przestać się ruszać!
Zaraz...!
To...
Co się dzieje? Chyba zaraz zemdleję.
Pierwszy raz się tak czuję.
Nie wybaczę ci, jeśli spojrzysz na inną.