¡Hasta mañana!
¡Adiós!
¡Nos vemos!
Te digo que es esto.
Es la culpa de este sujetador.
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Recuerdan cuando les conté que me estaban acosando en el tren?
Por fin supe por qué.
Después de mucho pensarlo...
sólo me acosan cuando me pongo este sujetador.
¿De verdad? A mí me parece un sujetador normal y muy lindo.
Podría ser posible que esté... maldito.
No... ¿Qué voy a hacer?
No quiero volverme a poner esto de nuevo.
Entonces ¿qué tal si intercambiamos?
Sujetador pervertido
¿Segura que vas a estar bien con ese sujetador, Yuko?
¿Qué vas a hacer si comienzan a acosarte?
Estaré bien.
Recuerda que no uso el tren.
Yuko...
Oye, espera.
Con permiso.
¿Por qué hay tanta gente aquí?
Y todos son hombres. Debimos tomar las escaleras.
¿Qué pasa,Yuko? Tu cara se puso roja.
Alguien está tocándome el trasero.
¿Qué? ¿En serio? ¿Aquí en el elevador?
Sí. ¿Qué hago?
Oye, ayúdame...
No puedo. No puedo moverme.
Ahora mis pechos...
Oye, Yuko, ¿estás bien?
No puede ser...
¡Yuko!
¡Espera!
No hagas eso...
¿Por qué hacen esto en un elevador?
¿De verdad el sujetador está maldito? No puede ser...
Yuko...
No, no...
Detente... por favor...
¿Qué está pasando, Yuko?
No, no... puedo decírtelo...
Si no te detienes voy a gritar.
Hazlo, pero ¿de verdad crees que alguien en este elevador va a ayudarte?
Oye, ¿ya viste lo que le hacen a esa chica?
¿No me digas que es Yuko-chan?
¡¿Es ella?!
Yo también quiero tenerla.
Espera tu turno.
¿Ella es Yuko-chan? Yuko-chan...
Deben estar haciéndole cosas terribles a Yuko.
Quizá la están manoseando, jugando con sus pezones y hasta penetrándola.
¿Y si lo hicieran conmigo?
Llegaría al orgasmo...
No, eso...
¡Detente, por favor!
¡No! ¡Esto es peor a que te acosen en el tren!
¡Yuko se ve muy excitada!
Escucha su voz...
Ya no puedo esperar.
Yo tampoco.
Vaya.. Su boca es increíble.
¡Qué sucia!
Mira cuán estremecido tiene su trasero.
Todos esos ruidos... ¿Qué te está pasando, Yuko?
¡Qué calor! Comienzo a excitarme tanto...
¿Qué haré? ¡Alguien juegue conmigo, por favor!
¡Voy a...!
¡No, no termines dentro!
¡Voy a terminar!
No...
Esto no ha terminado. Vamos por el siguiente.
Veamos... ¿dónde estaba?
No, espera. ¡Ahí no!
¡Qué estrecho!
¡Es muy estrecho, pero bastante bueno!
¡Me duele!
Yuko...
Nunca te había visto así.
No voy a poder aguantar mucho...
¡Está caliente!
Es verdad... Si me quito el sujetador...
¡Eres increíble!
Voy... ¡Voy a terminar!
Ya fue suficiente.
Me voy a casa.
Vámonos de aquí.
Es cierto.
Creo que la maldición del sujetador... era verdad.
¡Vamos, anímate! Yo te ayudaré.
Claro...
Sujetador pervertido