Esta noche Azumi y yo ¡¡haremos el amor!!
"Vamos a ver una película" le diré, y ese será el pretexto.
Esta noche, Azumi-chan se quedará en mi habitación.
Ya nos hemos besado muchas veces...
y no sólo en la mejilla.
Tampoco es la primera vez que acaricio sus enormes pechos.
Yuzuru-kun...
Sólo estaba bromeando...
¿Ya tienes hambre?
Yo tengo un poco... Además aún no rentamos la película.
Vamos.
SHOYA: VIRGIN NIGHT
Azumi-chan...
...es mi primera novia.
Tenerla a mi lado es lo mejor que me ha pasado en mis dieciocho años de vida.
Mira, este se ve interesante.
Además, su cándida actitud refleja que no actúa con ninguna clase de malicia.
Incluso cuando fuimos al karaoke dijo que era la primera vez que lo visitaba.
Pero lo más importante... tiene unas enormes tetas...
y una carita de ángel.
¿Terminaste?
No te gustará verme si no me llevo estas.
9,036 yen de cambio.
¡Muchas gracias!
Me pregunto si es virgen.
Por supuesto que lo es.
Cielos, si hubiera sabido que esto se pondría así habría esperado un poco más.
Quizá medio año, seguramente mi primera vez hubiera sido con ella.
Es lo que más desearía.
De acuerdo, en cuanto lleguemos a mi habitación lo intentaré de nuevo.
Pero... ella... ¿querrá hacerlo conmigo?
No estoy seguro de que quiera perder su virginidad con alguien como yo.
Quizá me odie después de eso.
Podría hacerla sufrir...
Quizá llore...
Quizá la lastime...
Tal vez... deje una profunda herida en su corazón...
No puedo hacerlo. No quiero ser yo quien la lastime.
Azumi-chan podría dejar de hablarme, olvidarse que existo.
No quiero que eso pase, no quiero perderla.
No sabría qué hacer sin ella.
Me sentiría morir.
Si fuera otro chico, me pregunto si sólo lo haría sin pensar en las consecuencias.
¡Idiota! ¡Azumi-chan es especial!
Yuzuru-kun.
Dime.
Esta noche no tenemos que despedirnos aquí... ¿no es verdad?
¡Bien! Lo intentaré en cuanto lleguemos a mi habitación.
Amigo, la chica no va a esperarte toda la vida, así que haz algo de una vez por todas.
Quita esta cinta, mueve el trasero y haz lo que tengas que hacer, marica.
Tengo que darme prisa, si sigo así nada pasará.
Dime, ¿quieres ver la siguiente?
¡Rayos, ya pasa de la medianoche!
Pues ni modo... Quizá la próxima vez.
Esta película es diferente a las otras.
Yuzuru-kun.
Tú...
...¿me amas?
Sí.
Te amo.
Claro...
Azumi-chan...
Tengo que ir al baño.
Esto no me gusta...
Azumi-chan vino preparada.
¡Si no lo hacemos esta noche terminaremos siendo amigos!
Bien...
¡Bien!
¡Lo haré!
Cuando regrese voy a tomarla entre mis brazos y la besaré.
Yuzuru-kun...
Usé la ducha.
Quería... estar limpia.
¿Llegó la hora de dormir?
Apagaré las luces.
Podrías...
Está temblando mucho.
No seas tan rudo con tus manos, ¿sí?
¿Dije algo raro?
Yuzuru-kun...
Voy a quitarlo.
Azumi-chan, tus pechos son lindos, grandes, son los mejores.
¿Qué tal? ¿Te gusta?
¡Así no!
¡Espera, por favor!
Yo... no puedo... No debo estar haciendo esto.
Está bien.
¡Aunque me duela, está bien!
Está bien porque eres tú.
Quiero que estés dentro de mí.
De acuerdo.
Azumi-chan.
Está bien porque soy el único que puede hacerlo contigo.
Ay, ya pasa del mediodía.
Sí. Nos quedamos dormidos.
Buenos días.
Parece que se arruinaron nuestros planes para hoy.
¿Y ahora qué hacemos?
Primero quiero tomar un baño, después ir a comer algo.
Me gustaría algo de tempura, ¿qué dices?
Y después...
...regresamos aquí y lo hacemos de nuevo.
Es el atardecer, mira...
...hay una pequeña estrella brillando.
Hoy es un buen día, ¿no crees? Estoy aquí sin decirte adiós.
Hoy venimos de la misma dirección.
Puedo sentir la fría briza.
Quiero volar a tu lado, con indiferencia.
Nuestra primera sonrisa...
...y el primer rostro cubierto de lágrimas.
Uno a uno derribaremos los obstáculos.
Dime, ¿no te parece extraño?
No importa cuán lejos estemos.
Estoy segura que lo haremos, podemos decidir en el amor.