Hola.
Este... Este...
Me sorprendió mucho tu mensaje de ayer.
No tenía idea de que sintieras eso por mí.
Hubiera estado bien hace unos años, pero ahora estamos en clases diferentes.
Además, estoy un poco pasada de peso.
- No tengo planes de...
- Hola, Azusa.
Hola, Saori.
¿Qué pasa?
No, no es nada.
Vamos.
Escucha, ¿sabes lo que hizo ayer Eto-kun?
Por cierto, ¿qué pasó entre ese bombón de la clase 2 y tú?
¿Hablas de Uno-kun?
Se te declaró, ¿verdad?
Sí.
Lo sabía.
Tus días de masturbarte se terminaron.
Aquí vamos de nuevo.
No estoy diciendo mentiras.
Es sexo es genial, ¿sabes?
Claro, depende del tamaño.
Siempre dices lo mismo.
¿Qué hay de ti, Saori? ¿Todo bien con Eto-kun?
Estoy pensando terminar con él.
Ese maniático del basket termina en una sentada y está obsesionado con el sado.
¿Termina rápido?
¿Qué tanto?
Parece gallo.
¿En serio?
¿Cuánto es lo normal?  ¿Cuánto tiene que durar?
Y ¿qué significa cuando dicen que les duele porque acumulan mucho?
¿Por qué?
Bueno, lo leí en un libro y...
Eres una gordita tan inocente...
De veras, hablando de la clase 2, hay un sujeto repugnante.
Shimoda o algo así.
Últimamente no te quita la mirada.
Lo mejor para ti sería evitar a esa clase de sujetos.
¿Por qué no lo intentas con Uno-kun?
¿Tú crees?
Te espero donde siempre.
Sensei, me duele la barriga,
¿puedo ir a la enfermería?
¿Te duele porque acumulaste mucho?
La punta está pegajosa.
¿A todos los chicos les sale esta cosa pegajosa?
¿De veras?
Comenzaré.
Sabe raro.
En realidad no sé cómo hacerlo.
¿Así?
¿Y así?
¿La meto más?
¿Crees que mi rostro se ve raro?
A todas las chicas se les ve igual cuando hacen un oral.
¿Qué tal así?
¿Te gusta?
Se me está impregnando el aroma.
Sabe muy amargo.
¿Lo hago bien?
¿Te gusta así?
¿Más rápido?
¿Lo hago más rápido?
¿Sí?
¿Lo hago?
De acuerdo.
¿Vas a terminar?
Está bien, hazlo si quieres.
Está saliendo.
¿Es todo?
Sí que tenías bastante acumulado.
Mira.
Esto es tuyo.
Voy a tragarlo.
¿Otra vez fotos?
Voy a limpiarte, Shimoda-kun.
¿Sigues enojado por el mensaje de Uno-kun?
Ya le dije que no.
Anímate.
¿Tanto te molestó que fuéramos amigos desde niños?
Pero solamente hago esto contigo.
¡Espera!
Todavía no estoy lista para tener sexo.
Te ajusta perfecto, chica sexy.
Pervertida.
¿No te vas a cambiar, Saori?
No puedo, estoy en mis días.
Mentirosa.
Fue hace una semana.
Azusa, ¿comiste pescado?
No.
Huele como a calamar.
¿De dónde vendrá?
Me pica.
¿Saori?
¿Eto-kun?
¡Deténganse!
Eres un salvaje, Eto-kun.
Por favor, terminemos de una vez.
Prometo no decirle a nadie sobre esto.
¿Qué haré?
Saori está en problemas.
No la frotes así.
Detente, ¿sí?
No quiero...
Entró. Su pene está dentro de mí.
Su masculinidad está dentro de mí.
¿Qué es esto?
Se siente diferente.
Muy diferente al pene de Eto-kun.
¡Increíble, qué grueso!
Dentro no, por favor.
No termines dentro.
Está terminando,
terminando dentro de mí.
Terminó dentro.
Eso no es nada bueno.
No, detente.
No la metas tan adentro.
Qué profundo.
Está penetrándome.
Está perforándome.
¡No!
Qué extraña sensación.
Comienzo a sentirme extraña.
¿Vas a terminar?
¿Tú también terminarás dentro?
Algo calentito fluye en mí.
Tu pene está palpitando.
Saori, estás chorreando semen.
¡Ahora sigue Eto-kun?
La penetró.
¡Increíble!
¡Es increíble, Eto-kun!
Siempre eres el primero en terminar.
¿Te enfada que me excite con el pene de otros?
De acuerdo, sigue así.
Tú también puedes terminar dentro.
¡Mételo así, más fuerte!
¿Vas a terminar?
¿Ya no aguantas más?
Está bien, termina dentro.
¡Lléname de ti!
¡Es increíble! Todos tus espermas están nadando dentro de mí.
No puedo hacerlo. Siento que mis piernas se rompen.
Saori, no estuviste en la clase de deportes.
Pues sí.
Sabes, decidí quedarme con Eto-kun.
Ya veo. Me alegro por ti.
Pues, ya te lo había dicho antes.
Estoy muy ocupada.
No puedo responder todos tus mensajes.
Tengo que irme a clase.
¿Te gusta, Shimoda-kun?
¿Otra vez con ese aparato?
Lo intento de muchas maneras pero parece que no lo disfrutas.
¿Vas a terminar?
¡Sí, de acuerdo!
¿Por qué no terminaste?
Eres muy malo conmigo.
Eres un idiota, Shimoda-kun.
Me pregunto si ya se cansó de mis orales.
¿Será que los chicos sólo quieren sexo?
Pero la tiene enorme,
no cabría en mí.
Shimoda-kun...
¿Quién es esa tipa?
Qué descarado.
Eres un descarado, Shimoda-kun.
A mí nunca me acarició la cabeza sin importar cuánto me esforzara haciéndole un oral.
¿Azusa?
Está de mal humor.
¿Estará en sus días?
Oye, no hay nadie aquí, ¿quieres hacerlo?
Es un patán.
¿Por qué estaba tan cariñoso con esa tipa?
Comencé a salir con él porque fue la primera persona que se me declaró.
Siempre me pedía que le limpiara su cosa y terminaba tragándome todo eso.
¡Cada día era más difícil para mí ocultar ese olor a pescado!
¡No, esto no puede ser!
¿Estás libre hoy?
Si te parece bien,
me gustaría ir a tu casa.
¡Bobo! ¡Me refiero a que quiero tener sexo contigo!
Cielos, Shimoda-kun, eres un pervertido.
Mira que se te paró al instante.
Oye, ¿me das un beso?
Ay, qué pena.
Su pene ya está durísimo.
Ya hasta está chorreando.
No me mires así.
Estoy gorda, ¿verdad?
Lo siento.
Tienes una mirada de miedo, y me estás golpeando con la punta.
Tragaré eso, ponlo aquí.
¿Quieres que abra las piernas?
Pero hay mucha luz.
Tu cara está muy cerca.
¿Se ve asqueroso?
¿Tan mal está?
¿Huele raro?
Qué frío.
Ay, no, estoy gimiendo.
Lo siento.
Lo probaste.
Ahí no. ¡Ahí no lo hagas!
¡No succiones!
Tu lengua está dentro.
Está dentro.
No me abras así.
Me da mucha vergüenza.
No mires ahí.
¡No, por favor!
¡No hagas eso, está muy sucio!
¡No sigas, por favor!
¿Por qué no me haces caso?
Mételo ya.
¡Mételo de una vez!
¿Sabes dónde meterlo?
¿Quieres que abra más las piernas?
Oye, ¿no vas a usar preservativo?
¿Nuestra primera vez será así?
¿De verdad?
¿Arruinaría la diversión?
¿No se siente lo mismo?
Pero no termines dentro.
Termina fuera, ¿de acuerdo?
Un poco más abajo.
Es enorme.
Tu pene es enorme.
No, todo no.
Mételo más despacio.
¿Sigue metiéndose más?
¿Todavía no está todo dentro?
Es tan duro.
¡No! ¡No lo hagas tan rápido!
¿Qué es esto?
No puedo más.
Me va a desgarrar.
Su pene me va a partir.
No quiero esto.
No quiero tu pene.
No...
Se siente algo raro.
¿Vas a terminar?
¿Quieres hacerlo?
No lo hagas.
No termines dentro.
¿Por qué? ¿Por qué
quieres terminar dentro?
¿En verdad lo quieres?
Te amo.
¿Terminaste?
Terminaste, ¿verdad?
Quédate así, todavía no te separes de mí.
Ya no, no puedo más. Ya no sé ni lo que estoy haciendo.
Otra vez no.
¡No hagas eso!
Onii-chan, mamá está por llegar a casa.
Es increíble, Shimoda-kun.
Voy a comenzar a gemir si sigues así.
No...
Sí, quiero continuar.
Tu pene es fantástico.
¿Vas a terminar? ¿Otra vez quieres terminar dentro?
¿Estás grabando?
¡Deja de hacer eso!
Te dije que hoy no grabaras nada.
También te dije que sólo te haría un oral.
¡Increíble! No lo habíamos hecho así antes.
¿No habrá nadie en tu casa?
Pasaré aquí la noche.
Papá no se enojará si le digo que me quedaré con Saori.
¡Implantemos un nuevo récord haciéndolo tanto como podamos!
Últimamente has estado ignorándome.
En tu lugar usas todos esos juguetes.
Estás masturbándote de nuevo, ¿verdad?
Ya te dije que no lo hagas.
Si quieres terminar, será mejor que lo hagas dentro de esta pobre mujer.
Onii-chan.
No sabía que te gustaba hacer eso.
Oye, hay un chio de tu clase que se llama Uno-san, ¿verdad?
Hace poco...
No, no importa.
Azusa, ¿te crecieron las tetas?
¿Mucha actividad con Shimoda-Kun?
Nada de eso.
Está bien que tengas sexo, pero me estás abandonando.
Discúlpame.
¿Te sientes sola?
Terminé con Eto-kun.
Es un imbécil.
Todos son iguales.
Oye, Saori, ¿qué se siente hacerlo con una chica?
¿Quieres intentarlo?
Haré lo mejor que pueda.
Deja de morderme.
Lo siento, me tomaste por sorpresa.
No sigas grabando,
me da mucha vergüenza.
Al menos no se lo muestres a nadie, ¿sí?
¿Me lo prometes?
Es enorme.
¡Tu pene es enorme, senpai!
¡Voy a terminar!
¡Voy a...!