Senpai...
Tomohisa-kun, deberíamos estar en clase, pero mira cómo la tienes.
Es que tú... me pediste que saliera...
¿Entonces es mi culpa?
Este es tu castigo por decir eso.
Eso no es...
Qué sucio eres.
Apuesto que estás fantaseando con mi cuerpo mientras te hago una mamada, ¿no es cierto?
Parece que estás por terminar.
Senpai... estoy a punto...
Continuemos en otro lugar.
#2 "Días ordinarios"
Kirishima-san, tus bragas se están metiendo en tu vagina.
Espera, no las metas más.
Están manchadas.
No deberías gritar tan fuerte.
Despertarás a la chica de al lado.
Ya lo sé.
Escucha, nos vemos a las seis en el almacén del gimnasio. No llegues tarde.
¿En el almacén?
Nadie va antes de que comiencen las actividades del club.
No, espera.
No hagas lo que te venga en gana.
Oye, Kirishima-san...
Yo también quiero placer.
No. Primero hazme terminar.
Bueno, entonces voy a hacerlo más rápido.
Tus dedos... están dentro...
Voy... ¡Voy a terminar!
¿Senpai?
Cambié de opinión. Continuaremos después de la escuela.
Kirishima-san, es mi turno.
Estás muy pachoncito.
Tal vez porque como demasiado.
Bueno, no tiene nada de malo. Ser gordito tiene sus ventajas.
¿Como cuáles?
Pues, veamos...
Primero, si algo malo sucediera, sobrevivirías por dos meses gracias a la capa de grasa.
¿Y luego?
Con tu apetito, gastarías tanto dinero en alimentos que afectarías la economía.
Pero sobretodo, le darías ánimos a todo el mundo.
Cuando vieran ese regordete cuerpo tuyo, todos pensarían que no están tan mal.
¿Cómo? ¿Quieres bajar de peso?
Kirishima-san me dijo panzón, regordete y feo.
¡Sensei, ayúdeme!
Bueno, supongo que algo podré hacer.
¿De verdad?
Vuelve a la hora del descanso.
Voy a hacerte tan delgado como una modelo.
¿Por qué tarda tanto? ¿Acaso no piensa venir?
Sólo me estaba divirtiendo con él.
¿Solamente bebiendo esto?
No te preocupes.
Bebe eso y antes de que digas "Ah", vas a parecer modelo. Yes!
Espero que ahora Kirishima-san cambie conmigo.
¡Sensei!
¡Panzón!
Me engañaron. Sabía que había algo extraño.
Una fórmula de pérdida de peso hecha en medio día...
¡Maldición! ¿En qué está pensando ese cretino?
Llegas tar..
...de.
Espera. ¿Qué crees que haces?
No. ¡Detente!
No quiero hacer esto.
Está usando mi boca como si fuera una vagina.
Vaya, qué raro.
Estaba seguro que con esto bastaría.
Será mejor que yo mismo lo pruebe.
Tsuchiya, ya fue...
¡Oye!
No. Espera.
¡Basta! ¡No sigas!
Pesas demasiado. Vas a aplastarme.
Por favor, más despacio. Vas a desgarrarme la vagina.
No quiero hacerlo de esta manera.
¡Ya basta!
No. No lo hagas. Adentro no. No termines dentro.
¡No!
Lo hiciste...
Terminaste dentro.
No, ya no más.
¡Voy a terminar!
¡Tsuchiya!
Te equivocas. El sensei me dijo que bebiera una medicina extraña...
No me hiciste caso y vaciaste demasiado dentro de mí.
No, es que... Lo siento, yo no...
¡Fue un efecto secundario!
¡Esas fueron tus últimas palabras!
Tsuchiya... aquí estabas...
Te encontré...
¿Quién es?
Eso es todo por hoy.
Ahora que me doy cuenta, Mikura no regresó a clase.
Espero que no le haya empeorado el resfriado a Mikura-san.
Se fue a la enfermería desde la hora del almuerzo.
Mikura-san, ¿sigues aquí?
¿Mikura-san?
Va a empeorar tu resfriado.
¿Estás despierta?
Lo siento.
¿Te sientes mejor?
¡Endou-kun! ¡Gracias por venir!
¿Te pasó algo?
Es que estaba sola y resfriada, tenía mucho miedo.
¿Cerramos la puerta?
No lamas demasiado.
Estoy sudada y sucia.
¡No!
¡Espera! Detente...
¡Voy a terminar!
Mikura-san, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Lo siento, mi squirting dejó tu cara toda pegajosa.
Voy a limpiarte.
Mikura-san...
Me haces cosquillas.
Endou-kun, házmelo.
Claro.
Mikura-san estás muy húmeda y pegajosa.
Tal vez sea por la fiebre, pero se siente mejor de lo normal.
¡Qué profundo! Estás golpeándome muy profundo.
Entonces esto también.
¡Tus dedos no! ¡Vas a hacer que termine de nuevo!
Mikura-san, terminaste, ¿verdad?
Sí. Lo siento, terminé.
Hazlo tú también, Endou-kun. Hoy puedes terminar dentro de mí.
¡Tu pene me está haciendo el amor, está frotando mi interior!
Mikura-san, voy a...
Sí, hazlo. Deja salir todo dentro de mí.
Está saliendo. Tu semen calentito está saliendo.
Qué calor. Estoy sudando de nuevo.
Será mejor que no hagas esfuerzos.
No pasa nada, yo descansaré.
Tú eres quien se va a mover, Endou-kun. ¿Entiendes?
Mikura-san...
¿Acabas de terminar y ya la tienes tan dura?
Mikura-san, tu vagina es impresionante.
De acuerdo, Endou-kun, puedes hacerlo como tú quieras.
Increíble, terminaste de nuevo.
Llenaste por completo mi útero.
¿Y qué vamos a hacer con eso?
Bueno, pues...
No lo pienses demasiado, termina las veces que quieras.
Pero...
Si no te das prisa se va a derramar.
Mikura-san.
¡Mi cuerpo está ardiendo!
¡Creo que se está volviendo más sensible!
Sigue así. Sigue frotando las paredes de mi vagina.
Me están excitando más esos sucios sonidos...
Mikura-san, otra vez voy a...
Sí, creo que yo también.
¡Hagámoslo juntos!
¡Espera, no lo saques!
¿Podemos quedarnos así un poco más?
¿Mikura se habrá ido a casa?
Tal vez siga en la enfermería.
Mikura, ¿sigues aquí?
Mikura.
No está.
Aún está calentito.
¿Estás bien?
Por supuesto.
Me siento mejor desde que te pasé un poco del resfriado.
Mikura-tan...
¿Qué hace esa chica aquí a estas horas?
Ni idea. Pero no importa, ¿verdad?
Me pregunto si esos dos estuvieron haciéndolo todo este tiempo.
Espera, no seas tan rudo desde el principio. ¡Van a descubrirnos!
Es porque me hiciste esperar todo el día.
No, espera. Esos dos nos están viendo.
Van a descubrirnos si sigues moviéndote así.
Cielos... Te dije que no fueras tan rudo porque no iba a poder quedarme callada.
Lo siento. No pude controlarme.
No pensé que fueras de las personas que se dejan llevar y hacen esta clase de cosas.
Perdón.
La próxima vez déjate llevar todo lo que quieras.