Sé que no lo esperaban, pero nuestra compañía está en quiebra.
¿Qué?
No puede ser.
Bueno, eso es todo.
Gracias a todos.
¡No puede ser!
Debe ser una broma.
Tengo que hacerlo.
Fantasías de oficina
¿Qué era eso tan importante que querías decirme... y que no podía esperar?
Creo que es momento que lo sepas.
Verás... Yo...
estoy enamorada de ti.
Pero no había podido decírtelo.
Quería saber... si puedo llevarme un beso tuyo como recuerdo.
¡Nishizaki-kun!
¿Sí?
Yo también estoy enamorado.
Shunin...
No, no podemos hacer esto.
¡Darte por detrás aquí... en la oficina, siempre fue mi fantasía!
Nishizaki-kun.
Espera...
Ya no eres una niña, estoy seguro que quieres más que un beso.
Bueno...
Eso es un "sí".
Vaya... Tan pronto y ya estás húmeda.
Qué linda, Nishizaki-kun.
¿Te gusta esto, Nishizaki-kun?
Tus gemidos dicen que sí.
Ya estás empapada, Nishizaki-kun.
¿Estás lista?
Nishizaki-kun...
¡Grandioso!
Esto es increíble, Nishizaki-kun.
Es indescriptible.
Eres la mejor.
Tu vagina se está tragando mi pene.
Qué maravilla.
Afuera.
Tienes un cuerpo fantástico. ¡Lo juro!
Me encanta la forma y el tamaño de tus tetas.
Voy a terminar.
Voy a terminar dentro, Nishizaki-kun.
¡No! ¡Dentro no, por favor!
Ya no aguanto.
¡No resisto!
Fue increíble.
Eso no es justo, Shunin.
Tú no eres el único que quería hacer esto en la oficina.
También es mi fantasía.
Como quieras.
Yo también quería divertirme, ¿sabes?
Ella nunca había hecho un trío, ¿verdad?
Hacía tanto que quería hacer esto que parece un sueño.
Está muy estrecha.
Y su cuerpo muy sensible.
Siento cómo su vagina succiona mi pene.
Ya no aguanto más, Shunin.
Yo tampoco.
De todos modos la compañía va a cerrar...
¿por qué no nos unimos a la diversión?
Oigan, ¿ustedes también?
Vamos por turnos, ¿de acuerdo?
Espera...
Detente, por favor.
¿Por qué me hacen esto?
¡No quiero!
¡Suéltenme!
Nishizaki-san, abre tu boca.
¡Voy a terminar!
Oigan, ¿escucharon que Nishizaki-san está teniendo sexo con todos?
¿En serio?
No puedo creer que esté haciéndolo con la estrella de la oficina.
Es un sueño hecho realidad.
Voy a probar este hoyo.
Está muy estrecho.
Nishizaki-san...
Voy a terminar.
Yo también.
¡Voy... a terminar!
No es momento para descansar, Nishizaki-san.
Puedes beber nuestra leche tanto como quieras.
Voy a terminar.
Nishizaki-kun, ¿yo también puedo?
¡No! Ayúdenme...
Vamos a disfrutarlo.
¡Vamos, mueve la cadera!
¡Sí, así!
¡Más!
No, está golpeando muy fuerte.
¡Me vuelvo loca!
Tus tetas y tu vagina son increíbles.
Tienes las tetas muy suaves.
Sí...
Nunca había sentido tanto placer.
Hagan lo que quieran conmigo.
Sí...