Esposa atrapada
Gracias.
Por nada.
¿Por qué nadie viene?
No podemos salir de aquí.
Disculpe, ¿y su esposo?
Está en un viaje de negocios en Osaka.
Ya veo.
Quizá quedemos atrapados hasta mañana, cuando regrese el encargado del elevador.
Tal vez sea mi castigo por salir a tirar la basura tan tarde.
No, el castigo debe ser mío.
Verá...
Siempre que la miro...
la imagino desnuda.
Cuando miro su escote, imagino cuán grandes serán sus pechos.
Cuando mis ojos llegan a sus pezones, imagino su forma y color.
Sigo las costuras y arrugas de sus pantalones para imaginar cómo es debajo.
¿Qué quiere decir? No sé de qué habla.
Es verdad.
Imagino crecer su bello, y si tiene la forma de una flor.
Quizá desde su matrimonio debe usarla bastante, desafortunadamente.
Y si entrara, estaría un poco holgado, flojo.
En su lugar, trataría de apretarme, como una experimentada mujer casada.
Eso es lo que pienso.
Creo que tiene una gran imaginación...
¿De verdad imagina todo eso?
Sí. Cuando mis ojos la miran, puedo verla completamente desnuda.
Claro... Para liberarme de mi castigo debería quitarme los pantalones y hacerla mía.
Espere...
No, no puede hacer eso...
No se preocupe.
Si nadie ha venido a rescatarnos, significa que nadie podrá vernos.
Dígame, ¿le gustaría probar un pene diferente al de su marido?
Sé que quiere.
No, no...
Conque así es.
Huele delicioso.
Es como siempre imaginé.
Señora, se excita demasiado rápido.
Supongo que está lista para lo que sigue.
No...
- Con su permiso.
- Espere, por favor...
Voy a meterla.
¡No!
Sólo un poco más...
¿Lo ve? ¿Qué le parece?
¿No cree que es bueno probar cosas nuevas?
Sí, sí. Es fantástico...
¡Déjeme verle las tetas!
Son tan grandes y suaves como imaginaba.
El color de sus pezones es muy tentador.
¡Su marido tiene mucha suerte de tener a alguien como usted todas las noches!
Enorme... Lo tienes enorme...
Oiga, señora. Si tanto le gusta por detrás, ¿por qué no lo dijo antes?
Es como una perra.
¡Una perra lasciva!
Se equivoca...
¿Le gusta así?
Sus caderas se mueven increíble.
Señora, cuando lo hace con su marido, ¿usted siempre está arriba?
¿Le gusta más así?
Más... Quiero más...
¡Es una esposa sucia!
¿Siempre hace esto?
Quedarse atrapada con extraños.
No...
¡Increíble! ¡Es increíble!
No puedo más...
Voy... ¡Voy a terminar!
¡Yo también!
¿Puedo terminar dentro?
¡Haga lo que quiera!
Señora, el elevador comenzó a moverse.