Mamá ahora trabaja en esta casa.
Episodio 2
Tenía graves problemas financieros e intentó conseguir algo en la industria del sexo.
Reiko-san la encontró y la trajo aquí.
Le sugirió a la señora que la contratara para que cubriera su deuda.
La señora lo aprobó sin objeción alguna.
Pero por alguna razón, cuando mamá comenzó a formar parte de la servidumbre...
Reiko-san parecía muy enfadada.
No sabía la relación que había entre Reiko-san y mi madre.
No sabía qué hacer.
Sin embargo, yo tenía mis propios problemas.
Me sentía desconcertado.
Qué pena...
Fuiste testigo de cómo me robé la castidad de tu amado hijo.
¡Mamá!
Aunque vayas tras ella, Madoka no podría hacerse cargo de tu vigoroso pene.
Pero yo sí.
¿Entiendes lo que digo?
¿Qué estoy haciendo?
¿Por qué no fui tras ella? Si finalmente pude encontrarla...
Tal vez la técnica de Reiko-san me robó la voluntad de querer reunirme con mamá.
El suave movimiento de sus manos, la exquisita sensación de su lengua...
y el intenso dolor del látigo... ¿terminaron por cautivarme?
Si lo pienso detenidamente... me gusta sentir las cicatrices que me deja el látigo.
Además de eso, los finos movimientos de Reiko-san...
De sólo pensarlo hace que mi pene...
Ryo, ¿qué te pasa?
¿Estás escondiéndote de mí?
Fumi-san...
¿Qué es todo esto?
Pasa.
Fumi, buen trabajo.
Escucha, Ryo. Se me ocurrió una interesante idea para salir de la rutina.
¿Una idea?
Así es. Un juego muy interesante.
Nunca pensé que a la señora le gustaran esa clase de juegos.
Por un momento creí saber con quién iba a hacerlo.
Mi corazón latía muy rápido, y entonces...
sentí una gran cantidad de sangre corriendo hacia mi masculinidad.
Para ese momento, mi pene...
Así se hace, Ryo.
Arrodíllate. Justo frente a ti está tu objetivo.
Eso es. Justo como te enseñé. Lo estás haciendo muy bien.
Me está excitando verte.
Ryo, está mujer está fascinada con tu lengua.
Va a terminar pronto.
Vas a beber su orina sin derramar una sola gota. Eres el retrete privado de esta mujer.
Vamos, mete esa vigorosa cosa tuya dentro de esta sucia mujer como lo hiciste con Fumi.
Ryo, eras casto hasta hace poco, pero ahora eres bastante bueno.
Qué buen chico.
Desde que entré a la habitación, mi cuerpo y mi mente...
sabían con quién iba a tener sexo.
Sin embargo, no pude decir su nombre frente a la señora y Fumi-san que estaban viéndonos.
El hecho de que una madre y su hijo estuvieran teniendo sexo...
era una humillación insoportable.
Imaginaba que eso era lo que pensaba mi madre.
Estaba seguro que en cualquier momento me diría que me detuviera.
Pero la felicidad de unirme con ella...
y la excitación que me provocaba la mirada de la señora y Fumi-san...
hizo que perdiera el control sobre mí.
¡Era una sensación más intensa de lo que podría describir!
¡Mamá!
¡Ryo!
Ya eres todo un adulto. Ya tienes el pene de un adulto.
Ryo, tu adulto pene me está...
Un encuentro de dos personas que fueron separadas por la sociedad.
¡Qué situación tan romántica y primitiva!
Madoka, Ryo, son adorables.
Mamá, ya no puedo más. ¡Voy a terminar!
¡Hazlo, Ryo! ¡Quiero un hijo tuyo! ¡Quiero quedar embarazada!
¡Quiero que seamos una familia por siempre!
Mamá...
¡No te acerques!
Ryo, perdóname.
Sólo por esta vez, ¿quieres?
El cielo está tan claro, todo lo contrario a mi corazón.
Dejé que mi deseo sexual me controlara, y sé que lastimé a mamá...
¿Qué se supone que haga cuando la vea?
Lo único que sé es que ella y yo compartimos los mismos sentimientos.
Aquello que dijo cuando llegó al orgasmo...
Dijo que quería tener un hijo mío.
¡Quiero un hijo tuyo!
Pero hay algo más, la expresión en el rostro de la señora.
Después de la enfermiza escena, había algo diferente.
Era algo que nunca antes había mostrado.
El ruido vino de la habitación de Reiko-san.
Reiko-san, te lo advertí desde el principio.
Yo soy la ama y señora de esta casa, no tú.
Eso lo sé, pero esa mujer...
Cualquiera que sea la razón que tengas, yo soy la dueña de esta mansión.
No...
Señora, está bien. Todo fue mi culpa...
¡Cierra la boca! No estoy haciendo esto por ti.
Los humanos tenemos reglas, y en esta mansión yo soy quien las impone.
Aquellos que no acatan lo que ordeno...
Onee-sama... ¿No me digas que piensas torturarme?
Perdiste el derecho de ser una huésped de esta casa.
Ahora eres una extraña que hostigó a mi sirvienta.
Lo siento. Nunca pensé que te enfadarías así. ¡Perdóname!
No. Yo soy la dueña de esta casa y tengo que asegurarme de imponer el orden.
Ryo, desnúdate ahora mismo.
Sí, señora.
Onee-sama, perdóname.
Es una lástima que no pueda entender lo que dicen los perros.
Ryo, apresúrate a penetrar el inmundo ano de esta perra.
¡No, Ryo! ¡Ten piedad de mí!
Prometo disculparme con Madoka. ¿Sí?
Ya sé. Me encargaré de pagar su deuda.
¿Y cómo vas a pagarla si tú estás llena de deudas?
Llegaste a esta mansión con la intención de quedarte con ella.
Sé que a tus negocios no les fue nada bien el año pasado.
¡Sabía de antemano cuáles eran tus intenciones al venir aquí!
¡Vamos, Ryo, hazlo de una vez!
Claro.
¡Me duele!
¡Me está lastimando, Onee-sama!
El trasero de Reiko está calentito.
Está apretado al meterlo, pero más al fondo es bastante sinuoso, ¿verdad?
Ryo, ¿quieres comenzar a moverte?
De acuerdo, ¡hazlo tan fuerte como quieras!
No lo hagas. Vas a partirme en dos.
Ryo, ¿por qué sigues dudando?
¡Te estoy diciendo que puedes hacer lo que quieras con ella!
Así no, Ryo. ¡Tienes que hacerlo más fuerte!
Sí.
¡Detente!
¡Me estás lastimando!
No, no hagas eso. No estimules así mi clítoris.
Sigue así, Ryo. El dolor está desapareciendo. Yo...
Vaya, ¿qué voy a hacer contigo, Reiko? Te excitas más rápido de lo que imaginé.
Puedo sentir cómo el pene de Ryo se hace más grande mientras entra por mi recto...
Ryo, lo sé, estás por terminar.
Hazme vibrar con tu pene y termina dentro de mí.
¿Tuviste un orgasmo mientras te violaban y te humillaban?
El castigo que le impusieron a Reiko-san era peor cada día.
No sólo era maltrato psicológico, también le arrebataron por completo su humanidad.
La humillación era intolerable para la orgullosa Reiko-san .
Incluso yo, que no la conocía y solamente había tenido sexo con ella un par de veces...
me daba cuenta de su dolor.
La humillaban día tras día.
Hasta la personalidad de Fumi-san cambió tras participar en ello.
La abrumadora venganza de la señora cambió las vidas de los que vivíamos en la mansión.
Dejé de lado mis pensamientos y me dejé envolver por el entorno.
A pesar de todo, mamá era la única que daba la cara por ella.
Por otro lado, Reiko-san continuaba tratando de alejarla.
¿Qué razón tenía para seguir rechazándola?
Hoy también...
Reiko, he estado tratando de imaginar por qué me odias.
Éramos amigas...
¿Cuándo? ¡No recuerdo haberte visto jamás como mi amiga!
¡Lo que más odio, es esa cara de mártir que tienes!
Yo te tengo mucho cariño, Reiko. A pesar de todo, siempre te he visto como mi amiga.
Es cierto que estábamos en clases y en clubes diferentes...
pero siempre creí que estábamos conectadas.
Sí, siempre fuiste así.
Pareces una persona amable, pero tienes un corazón fuerte y obstinado.
Cuando estuvimos en el comité ejecutivo de la preparatoria...
todos hacían las cosas por su cuenta y siempre te acercabas a ayudarlos.
A diferencia de mí que sólo los obligaba a trabajar...
tú sentaste las bases para que todos trabajaran en equipo.
Todos te adoraban.
Reiko...
Después de eso... desapareciste de la escuela sin decir nada.
¿Sabes cómo me sentí?
Menos mal. Parece que por fin se reconciliaron.
Quizá su odio hacia mi madre desapareció...
una vez que externaron sus motivos.
Quizá solamente tenían que presionar el botón de reinicio...
y yo ni siquiera me había dado cuenta.
Pero por alguna razón, cuando pienso en eso, mi pene...
¡Ryo-san, despierta!
Fumi-san. ¿Qué pasa?
Reiko-san provocó... un incendio.
Reiko. ¿Qué fue lo que pasó, Reiko?
Señora, me apena mucho tener que decirle esto.
Cuando hacía mi ronda vi a Reiko-san con un candil prendiendo fuego a las cortinas.
Claro.
Ya no hay nada que podamos hacer.
Esperen.
No creo que Reiko-san haya comenzado el incendio.
Yo la vi, no cabe la menor duda.
¡Seguramente estaba tratando de vengarse de nosotras!
Fumi, cierra la boca.
Pareces tenerle mucho cariño. Continúa, Madoka.
Ayer tuvimos la oportunidad de hablar y logramos entendernos.
Expresamos todo lo que nos habíamos estado guardando hasta ahora.
Por eso dudo que Reiko-san tenga el desequilibrio mental para provocar esto.
Entiendo.
Madoka, te creo.
Muchas gracias, señora.
Aún no celebres nada.
De ahora en adelante tú te encargarás de Reiko.
Seguramente requerirá un largo proceso de tratamiento médico.
¿Te parece bien?
Por supuesto que sí. Pero yo no tengo el dinero suficiente.
No busco que pagues por el tratamiento médico de mi hermana.
De hecho, recibirás una suma equivalente a los costos como muestra de gratitud.
Eso te permitirá cubrir tu deuda. ¿Te parece bien?
Señora...
Es verdad que Reiko-san tenía el candil en sus manos...
pero como dijo mamá, no tenía razón para comenzar el fuego.
Otra posibilidad es que...
se haya vuelto mentalmente inestable después de tanto castigo y provocado el incidente.
O quizá...
Ryo, dejo el resto en tus manos.
Cree que fue lo correcto, ¿señora?
¿Qué cosa?
Hablo de Reiko-san.
¿Tienes alguna queja, Fumi?
No, por supuesto que no.
Jamás pensé que Reiko terminaría de esta manera.
Pero que esas dos terminaran viviendo juntas, fue un excelente resultado.
Por cierto, ¿qué piensas hacer de ahora en adelante?
Pues...
Finalmente eres libre del yugo de la familia Yotsuya.
La razón por la que lastimaste a Reiko más de lo necesario...
fue porque ya estabas harta de sus malos tratos, ¿no es así?
Señora... ¿Lo sabía?
Fue obvio cuando llegaste tan lejos. Aunque no creí que Reiko se derrumbaría de esa manera.
Yo tampoco pude cuidarla, así que vivir con Madoka es lo mejor para ella.
Bueno. Voy a tomar una ducha y a descansar. Fumi, puedes retirarte.
Para ser honesta, Fumi es mi media hermana.
Obviamente ella y Reiko no lo saben.
Si Reiko no fuera tan engreída habría podido explicárselo.
También tengo que decírselo a Fumi tarde o temprano.
Ella ha vivido mucho tiempo con la familia Yotsuya, siempre trabajando para nosotros.
Por si fuera poco, le tiene fobia a los hombres y vive muy diferente a la realidad.
La mansión se habrá destruido, pero gracias a ti encontró su nuevo yo.
Ahora será capaz de vivir por su cuenta.
Señora...
Ryo, tú también.
Y entonces ¿qué hará usted de ahora en adelante?
Reiko-san y mi mamá se fueron.
Si Fumi-san y yo nos vamos, ¿quién cuidará de usted?
¿De mí?
Conozco a alguien que tiene mucho más dinero que yo.
La mansión ya no está, así que viviré con él por un tiempo.
Pero... ¿eso es lo que en realidad quiere?
Un momento, no soy tan inmadura como para pensar así.
¡Yo cuidaré de usted, señora!
Ryo, eres un chiquillo tonto.
La señora me está lamiendo. No siga, quien debe servirle soy yo.
Ahora sólo somos nosotros dos, eso quedó en el pasado.
Una vez reconstruyan la mansión, tendremos una vida llena de lujuria y obscenidad.
Ryo, deberías comenzar a llamarme "Akie".
Pero...
No seguiré si no lo haces.
Señora, eso es fantástico. Quiero decir...
Akie.
Qué buen chico.
¡Voy a terminar, seño- Akie-sama!
Es tu castigo por el "sama".
Sí, lo siento.
Poco a poco te irás acostumbrando. Si sientes vergüenza te será más difícil.
Claro...
Anda, Ryo, tómame.
Seño...
Akie...
Ryo, date prisa.
Por lo regular me gusta hacer el amor en esta posición.
Claro.
¡Aquí voy!
Ryo, estás dentro. Dentro de mí.
Akie, ¿está bien si me muevo?
No me preguntes, sólo hazlo.
Si te pasas la vida preguntando, nunca serás experto en el sexo.
Tienes que convertirte en mi mejor pareja sexual.
¡Claro!
¡Eso es, Ryo! Mueve la cadera hacia arriba y hacia abajo. ¡Hazlo con fuerza!
Tu pene está dentro de mi vagina, mi vagina tiene dentro tu pene.
¡Cuando termines va a vaciar tu leche dentro de mí!
Ryo, qué excitante.
¡Tu pene y tus testículos son como un lujurioso motor!
Con el lubricante que sale de mí, está resbalando y empujando.
¡Ryo, usa la cabeza de tu pene para rozar las paredes de mi vagina!
¡Eres un chico sucio!
Eso es.
Frota tu líquido preseminal en mi ano.
No estoy tan acostumbrada a usar esa parte para el sexo.
¡Está entrando! ¡Está en mi trasero!
Tus nalgas me aprietan demasiado.
Akie, quiero moverme tan rápido como pueda.
¡Hazlo! Muévete una y otra vez. ¡Golpea fuerte mis nalgas!
¡Ryo!
También masajea mis pechos, no sólo mis nalgas.
¡Siento fantástico mis pechos! ¡Es maravilloso!
¡Mis pezones! ¡Mis pezones me excitan como si fueran mi clítoris!
¡Voy a terminar, Ryo!
¡Yo también!
Falta una.