Fantasía en el ascensor
Pase.
Con permiso.
Vengo por la entrevista para el puesto del elevador, me llamo Rikako Sawada.
Claro, Sawada-san. La estaba esperando.
¿Y esto?
Es el uniforme.
Cuando termine de cambiarse entre al elevador y espere.
Creo que aquí hay algo raro.
Pero me alegra poder vestir este uniforme.
Caballeros, bienvenidos a este espectáculo.
El especial de hoy es: elevator girl.
Si es de su agrado, presionen su botón y esperen en el piso indicado.
- Yo me apunto.
- Yo también.
¿Eh? Se mueve.
Oh, no. Alguien entró.
Sawada-san, aprobó la entrevista. Suerte con su nuevo empleo.
Esperen, ¿qué se supone que voy a hacer?
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
Por fin puedo cumplir mi fantasía.
¿De qué estás hablando? ¡Suéltame!
Detente...
¿Sabes cuántas veces he soñado con hacerlo con la chica del elevador?
No. ¡No mires!
Había suprimido mi deseo de tocarle el trasero.
Siempre pensé en cómo sería debajo de su uniforme.
¡Pero ahora, por fin puedo cumplir mi fantasía!
¿Por qué? ¡No lo entiendo!
Cuando se cierra la puerta del elevador es como una habitación secreta.
¡Ayúdenme! ¡Que alguien me ayude!
¡Gracias a esta habitación secreta estoy muy duro!
¡Sabía que sería grandioso hacerlo con la chica del elevador!
¡Es fantástico, fantástico!
Sabía que sería grandiosa la chica del elevador.
¡Por supuesto! No puedo esperar mi turno.
Detente, por favor...
¡No puedo más, voy a terminar!
No. ¡No termines dentro!
¡Salió bastante y estás muy estrecha!
Menos mal.
Nos vemos.
Entrará el huésped del piso 48. Disfrútelo.
Hola, muñeca.
No... ¡No!
Fantasía en el ascensor