Viniste.
No tienes de qué preocuparte.
Voy a hacer que tu pene goce como nunca antes.
No me mires así, haces que me avergüence.
Desnúdate.
Vamos, déjame ver.
Es enorme.
Me pregunto cuánto tendrás guardado.
Parece que estás a punto de terminar.
Se pone cada vez más caliente.
Todavía no termines.
Mi boca está calentita, ¿verdad?
¿Se siente igual que una vagina?
Anda, termina cuando quieras.
Lléname de tu espeso semen.
Dámelo todo.
Vaya, parece que aún sigue despierto.
En ese caso...
te mostraré más cosas sucias.
#3 "Prólogo & Epílogo"
Oye tú, ¿qué estás haciendo?
¡Auxilio!
¡Ayúdame!
¿Qué estás haciendo, Yoshizawa?
¿Por qué tenías que distraerme? De verdad quería morir.
¿Por eso gritabas "auxilio"?
Eso fue porque... Bueno, yo...
Si quieres suicidarte hazlo bien.
Debe ser genial se tú. Tienes buenas calificaciones y un montón de amigos.
No como yo...
Espera, ¿qué estás...?
Lujurioso. La tienes así después de intentar suicidarte.
Es que...
La tienes grande, Yoshizawa.
Voy a darte algo que te gustará.
Es incómodo tenerla así de dura, ¿verdad?
¿Pero qué...?
Voy a comerte.
¿Esto es de lo que hablabas?
Bueno...
Siempre fantaseas con esto, ¿no?
Espero que te guste.
Vamos, tienes que ponerlo en mi boca.
Sabes, mi lengua es muy suave.
Amatsu-san...
Vaya, se está poniendo más grande.
Amatsu-san, estoy sintiendo tu garganta...
No hagas eso, Amatsu-san. Si sigues así voy a...
Y bien, ¿por qué querías tirarte de la azotea?
Tengo malas calificaciones y no tengo ningún amigo al que le pueda pedir ayuda.
¿Eso es todo?
¿"Eso es todo"? Para mí es...
Es sólo que no sabes cómo resolver lo de tus calificaciones.
Yo te ayudaré después de la escuela. Tienes tiempo, ¿verdad?
Sí.
Este... ¿Se usa esta fórmula?
Así es. ¿Ya entendiste?
Sí, un poco.
¿Qué parte todavía no entiendes?
Ah, eso. Todo lo que tienes que hacer es sustituir.
Amatsu-san, me estaba preguntando ¿por qué decidiste enseñarme?
¿Quieres que te enseñe algo más?
¿A qué te refieres con "algo más"?
Oye, tienes una erección.
Acabas de soltar bastante en mi boca y ya la tienes así.
Es que... Bueno...
Cielos... Supongo que no tengo opción.
Amatsu-san...
No vas a poder concentrarte si sigues así, ¿cierto?
¡Lo sabía!
No hagas eso.
Es que si pones algo tan grande sin lubricar dentro de mí, vas a lastimarme.
Creo que es suficiente.
Amatsu-san...
No te muevas.
Entró.
La saliva hizo bien su trabajo.
Yoshizawa, eres casto, ¿verdad?
Sí.
Deberías agradecer...
que la hayas perdido con una chica tan linda como yo.
¡Qué placer! Estás frotando todo mi interior.
Amatsu-san, si sigues así...
No termines dentro, ¿entendido? Avísame cuando ya no puedas contenerte.
Voy a...
Increíble.
¿Qué tal ahora, eso ayudó? Ahora podrás concentrarte por completo en estu...
Parece que aún no.
Vamos, hazlo como tú quieras.
Claro.
Esta vez tú vas a tomar el mando.
¡Más!
Más adentro, como si quisieras perforarme.
Amatsu-san, tu vagina está tibia y estrecha.
No, espera. Ya terminaste dos veces y sigues...
teniéndola tan grande y dura.
Amatsu-san, otra vez voy a...
No, no lo hagas. ¡Dentro no!
Lo siento, no pude contenerme.
Te dije que dentro no.
Por hoy se terminaron las clases. Nos vemos mañana.
Al final nada cambió.
Sigo sin poder estudiar como se debe.
Entiendo.
Entonces, ¿por qué no escuchas mi propuesta?
¡No me jodas! ¡Vete a la mierda!
¿Falló la negociación?
Ryou, ayúdame a preparar la cena.
Como fastidias.
No te quejes.
Voy a prepararte algo que te gusta.
De acuerdo.
¿Comenzamos ya, Tomoe?
Que comience el juego.
Muy bien, ya está todo listo.
Buen trabajo.
Compórtate. Vamos a comenzar el juego.
¿Y esto? Tienes los pezones hundidos, onee-chan.
Tendré que ayudarlos a salir.
Les explicaré las reglas.
Todo depende de ti, Ryou-kun.
Tomoe y tu hermana intentarán sacar semen de tu salchichita.
Tendrán hasta que mi jefe... tu padre llegue a casa.
Si terminas cuatro veces antes de que eso suceda, nosotros ganamos.
Si son menos de cuatro, ustedes ganan.
Vaya, eres asombrosa, onee-chan. ¿Esto es leche?
¡No! ¡No digas eso!
Es sólo que tengo una afección donde si tocas mis pechos...
Si excitas más a tu hermano terminará enseguida.
¡No me mires, Ryou!
No quiero que me veas en esta situación. ¡No me mires!
¿Entendiste las reglas, hermanito?
Vamos a extraer tu semen usando las tetas de tu hermana.
¿Los pechos de mi hermana?
Vamos, comienza a ordeñar a tu hermano.
Están calentitas las tetas de tu hermana, ¿verdad?
Usaremos contacto directo.
Vaya, tus tetas están resbalosas, onee-chan, como si tuvieran aceite encima.
No puede ser, no tenía idea de que el pene de un hombre fuera tan duro y tibio.
Oye, no desperdicies nada.
Es el semen de tu hermanito, ¿recuerdas?
El semen de Ryou...
Terminaste.
Si terminas tan rápido quién sabe lo que podría pasar.
¿Ya lo tienes duro de nuevo?
Pervertido.
Era lógico, no le has quitado la vista de encima...
a las tetas de tu hermana.
Estoy segura que te masturbas todos los días fantaseando con ellas, ¿me equivoco?
No puede ser...
Ryou se masturba teniendo fantasías conmigo, con mi cuerpo, con mi pechos...
¿No es maravilloso cumplir tus sueños?
Mira, parece que va a terminar de nuevo.
Volviste a ensuciar la cara de tu hermana.
Parece que será una victoria fácil
Así es. Agradezcamos a la hermana que está haciendo todo el trabajo.
Voy a mostrarte la vagina de tu hermana.
¿Y eso? Estás húmeda, onee-chan.
Por favor, Ryou, deja de mirarme.
¿Te excitaste cuando estimulabas el pene de tu hermano?
Mira esto, tu hermana está a punto de terminar. Míralo bien.
¡No! ¡No debería disfrutar esto, pero no puedo contenerme!
Anda, hermanito, ahora vas a usar esto.
Vamos, esta será la primera vez con tu hermana.
No. Cualquier cosa menos esto.
Tranquila. Ya lo sabes, ¿cierto?
Ustedes dos no son hermanos, así que relájate y disfrútalo.
Está todo dentro.
Vamos, muévete más rápido.
Onee-chan, voy a...
¿Cómo, terminaste tan rápido?
Lo siento, onee-chan, terminé dentro.
No, está bien. Fue mi culpa por mostrarte mi lado sucio.
Muy bien, ahora veremos si eres capaz de resistir hasta que tu padre llegue a casa.
¿Qué hace este puto coche estacionado en mi entrada?
Onee-chan, estás... moviéndote sola.
Es que... se siente tan bien que no puedo detenerme.
Voy a terminar si sigues moviéndote así.
¡Ya regresé!
¿Qué? ¡Es papá!
¡Onee-chan, no!
¡En esa posición se mete más!
¡Onee-chan!
¡Espera!
Fue divertido.
Oigan, ¿qué pasa? ¡Ábranme!
También lo creo. Nos vemos.
¡Kotoha!
Bueno, qué se le va a hacer. Un pequeño extra.