Por favor, quiero irme a casa.
¡No!
¡Deténgase! ¡No!
¡Deténgase!
¡Por favor, no lo haga!
Deténgase. Por favor, no lo haga.
Déjenme ir a casa.
¿No le gusta, Señorita Sayoko?
Vamos a comenzar con su entrenamiento.
A partir de ahora me encargaré de descubrir su verdadera naturaleza.
No. Por favor, no lo haga.
Su verdadera naturaleza, la de una ramera quien adora que la penetren.
¡No soy una sucia, no soy una ramera!
¿De verdad?
Estoy excitada, ¿por qué?
Presidente Takahashi.
¿Puedo ayudarle en algo?
Saeko, qué bueno que llegas. Trae la cámara.
Como ordene, Presidente.
¿Presidente?
Me gusta cómo suena.
El afrodisíaco que desarrollaste funciona muy bien.
Sus palabras me halagan, Presidente.
El Presidente anterior era el tío de este joven.
Bueno, trae muy buena recomendación.
¿Está de acuerdo, Su Excelencia?
Sí.
Debes de entender que la Academia
Arisugawa nos pertenece sólo a nosotros.
Como agradecimiento por el cargo obtenido deberás cumplir con ciertas obligaciones.
Entrenarás a jóvenes estudiantes para convertirlas en esclavas sexuales
y presentarlas ante nuestra organización.
Lo dejo todo en tus manos, jovencito.
¡Como ordene!
Una organización con las personas más influyentes dedicada a la trata de blancas.
Miren y aprendan, viejos estúpidos.
¡No! ¡No me filmes!
Es magnífico ver la transformación de esas chicas...
ver cómo se convierten en esclavas de su propia lujuria.
Al principio se asustan cuando tomo sus inocentes cuerpos...
y después comienzan a gemir de placer.
¡Así comienzan mis logros, mis ambiciones!
¿Estaba soñando?
Desearía que sólo hubiera sido un sueño.
¿Hoy no te irás por el camino de siempre?
Así es, Señorita.
Supe que había mucho tráfico.
Ya entiendo.
Es mejor si rodeamos por acá.
No te preocupes. Es bueno cambiar la rutina de vez en cuando.
Esa chica...
parece que vamos en la misma escuela.
Vamos, despierta.
¿Qué estás haciendo?
No, no hagas eso.
Estoy sudando.
No, estoy muy excitada.
Qué rico.
Creo que estoy enferma, o quizá...
Voy a descubrir su verdadera naturaleza.
Su verdadera naturaleza.
¿Mi verdadera naturaleza?
Los deseos que guarda en lo más profundo de su corazón.
No sé... ¡No sé de lo que hablas!
¿De verdad no lo sabe?
Yo puedo verlo, puedo ver lo que guarda en su corazón.
Es muy fuerte.
Usted, Señorita Sayoko, es una ramera que se deleita con cada hombre que la toca.
Yo... no soy una sucia, no soy una ramera.
Parece que apenas fue ayer.
Parece que te diviertes, señor político.
Sí. La próxima semana es la fiesta de cumpleaños de Sayoko.
Estaba pensando en hacer una proyección con todas estas fotos.
Piénsalo mejor, podrías hacerle pasar mucha vergüenza.
Invitó a muchos de sus amigos.
Tengo una idea.
¿Por qué no lo dejas así por esta vez?
No.
Aún recuerdo cuando tomamos esa foto.
Es difícil elegir alguna.
¿Y eso?
Nuestra hija todavía es una niña.
Por cierto, ¿se fue a dormir?
Sí, hace un rato.
¿Le habrá sucedido algo en la escuela?
Se veía muy cansada.
Alguien puede pasar por aquí y yo estoy haciendo esto.
Mueve esa boca.
Si no haces que termine, te llevaré por toda la escuela así como estás.
Estoy chupándole el pene a un profesor.
Me estoy excitando demasiado.
¡Qué bien lo haces, Sayoko!
Está poniéndose más grande.
Bébelo todo.
Bien hecho, Sayoko.
Lo hiciste bien el otro día, Yui. ¿Estás bien?
Sí.
Gracias a ti pude conseguir el cuerpo de Sayoko.
Esta es tu recompensa por ayudarme.
Se lo agradezco mucho.
Saeko me dijo que para convencer al conductor, tuvo que usar tu cuerpo.
Su cuerpo es cien veces mejor, Amo.
En verdad que eres una esclava fiel.
¡Adiós!
Amo, míreme llegar al orgasmo.
La chica que presentamos el otro día en la fiesta de la organización, Suzuha Yui,
es una de las más populares con nuestros invitados.
Por supuesto. Yo mismo la entrené como esclava sexual.
Suenas igual que un
padre orgulloso de su hija.
Mi filosofía es darles mucho amor durante su entrenamiento.
Me refiero a...
mi tan particular amor.
¿Hola?
Pero si eres tú, Mikkazuki.
¿Cómo está tu mamá?
Ya veo, me alegro.
¿Una reunión del Consejo Estudiantil en fin de semana?
Veo que estás muy inmersa en eso. ¿Planeas dedicarte a la política?
Deberías decírselo a la chica del cumpleaños tú misma.
¡Oye, Sayoko!
¡Sí! ¿Qué sucede, papá?
Tienes una llamada.
¡Gracias, papá!
¿Hola? ¡Mikkazuki!
Entiendo. Tardarás en llegar.
¿De verdad? ¿Me lo prometes? ¡Asegúrate de venir! ¡Adiós!
Sayoko, mira hacia acá.
Ay, papá...
¡Feliz cumpleaños!
¡Felicidades!
¡Muchas gracias!
¡Felicidades, Sayoko-chan!
¡Felicidades, Señorita Sayoko!
¡Muchas gracias a todos!
¿Es solamente una hija dedicada o una esclava sexual?
¿Cuál es tu verdadera personalidad?
¿Qué pasa, aún no terminas?
Ya no.
Si no te das prisa alguien podría verte.
¡No! ¿Por qué me haces esto?
Tengo miedo. Siento que si lo hago terminaré siendo alguien que no soy.
No te preocupes.
Es sólo una señal de que tu cuerpo está despertando su lado masoquista.
No, pero...
En realidad no eres una niña rica.
Naciste para ser una esclava masoquista.
No, no es verdad.
Piénsalo bien.
¿Crees que no me doy cuenta lo que tu cuerpo hace...
cada vez que estás en tan humillantes situaciones?
Sé que la humillación te vuelve loca.
¡No!
¡Ya no puedo!
¡Detente!
¡Hazlo!
Lamento haberte llamado de repente al salón del Consejo, Sayoko.
Hay algo que me inquieta.
Hay un rumor que dice que...
alguien está obligando a las estudiantes a prostituirse. ¿Sabías algo?
No sé nada.
Bueno, no deja de ser un rumor.
Eres muy linda, Sayoko, deberías de tener mucho cuidado.
Te lo digo como tu amiga.
Bueno, tu papá es un gran apoyo para ti, es un político muy influyente. Estarás bien.
¿Otra vez viendo las fotos del cumpleaños de Sayoko?
Bueno, no pasa nada.
Mira esta.
Se convirtió en una joven hermosa.
Así es, cada día es más bella.
Sayoko, tú eres mi  más grande tesoro.
Ay, querido, siempre la consientes demasiado.
Pero ya es tarde.
Ah, tienes razón.
Creo que es hora de ir a dormir.
Ojalá no seas tan sobreprotector cuando Sayoko piense en casarse.
¡No, por supuesto que mi hija no se casará!
Eres una papá muy celoso.
¡Ay, ya!
Ya no...
Naciste para ser una ramera.
¿No es así, Sayoko?
Naciste para que yo te entrenara y te
convirtieras en esclava sexual, ¿verdad?
Sí.
¿Qué tal, te gusta?
Sí, me gusta.
¿Dónde te gusta?
En mi culo.
Tu grande y duro pene está penetrándome por detrás, está llegando hasta mis intestinos.
Ramera patética. ¿Quién diría que provienes de tan buena familia?
¿Qué eres para mí?
Soy tu esclava, Amo.
Así es, eres mi esclava sexual.
Sí. Soy tu sucia esclava sexual a la que le encanta el sexo anal.
Bien dicho. Te daré tu recompensa.
Se lo agradezco.
El pene de mi amo está entrando y saliendo.
¿Estás lista?
Puedes soltarlo ahora.
¡Voy a terminar!
Sayoko...
te entrené para que fueras la mejor de todas las rameras.
Sí. Soy su sucia ramera, Amo.
Por favor, deme de su particular amor.
Hoy nace mi linda y pequeña esclava, quien me juró lealtad sólo a mí.