Mizuho-senpai, quisiera que me explicaras esta pregunta.
Ah, primero tienes que obtener el factor de la ecuación.
Lo siento, senpai.
Quedarse después de la escuela por nuestra culpa...
No pasa nada. Enseñar es uno de mis talentos.
Senpai, no hagas eso.
La sensación de estudiar con alguien de grado superior es diferente.
¿Sí?
¿Aquí es donde siempre te sientas, Mizuho-senpai?
Sí. ¿Por qué?
Por nada. Sólo preguntaba.
Senpai, voy a...
¡Mi borrador!
Después de eso, Mizuho-senpai me dejó un mapa para ir a su casa.
#1 "Tren de azúcar"
Qué extraño.
Estoy seguro que siempre toma este tren-
Creo que se rompió...
Esta mujer me va a aplastar.
¡No puede ser!
Bu.. Bue... Buenos días.
Tal vez pueda conversar un poco con ella.
La siguiente estación es Bosoyokojo. Repito, Bosoyokojo.
Por fin ya no hay tanta gente.
Sí.
Ah, ese sujeto...
Siempre se para junto a una mujer.
Es raro, y pervertido.
La hice reír.
Eres muy observador.
En realidad-
No hablaba de ti.
Hablaba de mí.
Dos hombres subirán en la siguiente estación.
Pues, ese sujeto que parece patata,
y el que parece charlatán, ¿cierto?
¿Quién crees que abordará primero el tren?
Ah, claro.
Apuesto a que será el charlatán.
Entonces yo me quedo con el sujeto patata.
Aquí vienen.
¡Ay, no! Otra vez.
¡Sí!
Gané.
¿Qué es esto?
¿Esto? Es tu recompensa por ganar.
Ya está medio erecto.
¿Te gusta cómo se siente mi suéter?
Qué prepucio tan grueso.
Está a punto de estallar.
Mira, ya está todo pegajoso.
Si quieres terminar, hazlo.
A los de la limpieza no les va a gustar esto.
Es hora del siguiente juego.
Si ganas, podrás usar esto.
Dejaré que me penetres hasta que termines.
Mira hacia allá.
Esa mujer bajará en la siguiente estación.
De los dos sujetos que están parados frente a ella, ¿cuál se sentará primero?
¿Cuál?
Pues... probablemente el charlatán.
¡Lo logré!
Qué suerte tienes.
No ves mujeres desnudas muy a menudo, ¿verdad?
No. Bueno...
Vamos a suavizarla un poco.
Tu semen es muy espeso. Tanto que podría quedar embarazada.
Vamos. No hay que desperdiciar el tiempo.
Claro.
Aunque no me esté moviendo, siento cómo te dilatas por dentro...
Te gustará más si comienzas a moverte.
Terminaste hace un momento, no puedo creer que la tengas tan dura.
Es porque se siente fantástico.
Asi. ¡Es maravilloso!
¡Siempre había querido tener tu pene dentro!
Más fuerte, por favor...
¡Puedes hacer lo que quieras conmigo!
No puedo más. Voy a...
Eso es. Hazlo donde quieras, termina donde tú quieras.
Vas a hacer un agujero en la pared.
Terminaste como caballo.
La siguiente estación es Shinbojo. Repito, Shinbojo.
Ya tengo que irme.
Aún no.
Un juego más.
Si comenzara a gritar, ¿la gente de qué vagón llegaría primero?
¿Cuál?
Si aciertas, fingiré que nada pasó.
¡Vino detrás de la puerta!
Oye, ¿te enteraste?
En la mañana arrestaron a un pervertido dentro del tren.
No te creo. ¿En serio?
Además dicen que era muy joven.
¿Estás segura?
Siempre observo cuidadosamente a aquellos a mi alrededor.
Su casa es enorme.
Llegas tarde. Por eso te hice un grandioso mapa.
¿Hablas de este mapa?
Con esto-
No te preocupes. Pasa, no hay nadie más en casa.
Debes tener sed. ¿Te apetece un poco de Calpis?
Vaya, hace tiempo que no lo probaba.
¡Mira esto! Se ve igual que el semen.
¿Quieres que te ayude a beberlo?
¿Qué?
¿Senpai?
A diferencia del perfume, la esencia de una chica es dulce por naturaleza.
Acabo de darme cuenta que la esencia de Mizuho-senpai es suficiente para poner mi mente en blanco.
Quizá sea un acto reflejo.
Si mi papá nos viera haciendo estas cosas, estaríamos en problemas.
Quizá hasta te mataría.
Estás bromeando, ¿no?
Te digo la verdad.
Hace tiempo vino un chico, estuvo en la entrada dos segundos.
Lo escuché gritar desde la habitación de papá.
¿Y después?
Ni idea.
Se terminó.
¿Lo lleno?
No. Ya estoy satisfecho.
No hablo del yogur.
Hablo de llenarlo con esto.
Senpai.
Vaya, despertamos a este niño bonito.
¿O ya estaba despierto desde el principio?
¿Te gusta mi lengua?
Sí, es muy suave.
Entonces voy a meterla en este orificio.
Senpai, estás metiendo tu lengua...
Mira, aún no tenemos suficiente.
No puedo esperar a que llenemos el resto.
¡Ya llegué, Mizuho!
Mi papá.
Creo que aquí va a correr sangre.
No me asustes así. ¡Mejor ayúdame!
Tienes razón. Ven conmigo.
Quédate aquí.
Vaya, conque aquí estabas.
¡Bienvenido!
Tengo hambre, cocina algo para mí.
¿Quieres Carbonara?
Claro. Gracias.
Tomohisa-kun, ¿aún tienes tu erección?
Si sacas tu pene por las puertas de la alacena podríamos continuar.
¿Qué pasa? Esta vez lo mantendré todo dentro de mi garganta.
Quieres terminar en mi boca, ¿verdad?
Tu lengua y la pasta se están enredando dentro de tu boca...
Senpai.
Casi me ahogo.
Mientras le llevo la cena, tú sube a la habitación del segundo piso.
Roger.
Disculpa por tardarme.
Vaya, se ve bueno.
Es un gato.
Bueno, voy a mi habitación.
Ya pasó el peligro.
Sí.
Vamos, aún tenemos algo que hacer.
Fantástico, mi vagina está haciendo todos esos sonidos.
Senpai, tu vagina es increíble.
¿Te duele?
Un poco, pero se siente bien.
Ya veo. En ese caso...
¡Maravilloso!
¡Está estremeciendo todo mi interior!
Senpai, si sigues así...
¡No!  Un poco más...
Ya sé...
Ahora te dejaré estar arriba.
Senpai...
Voy...
Suéltalo... en mi boca.
¡Ahí va!
Cielos. Por un momento pensé que querías embarazarme por la boca.
Mira, es bastante.
Lo siento, ya lo llenamos.
Mizuho, ¿tienes un momento?
¿Estás aquí?
Lo siento, vete a casa. Siempre saca conclusiones sin preguntar...
¡¿Pero cómo?!
Puedes salir por aquí.
¡Tus zapatos!
Toma, es el mapa hasta la estación.
Voy a entrar.
Un gato.
Lo sabía.
¿Senpai, qué soy para ti?
¡Te quiero mucho!