Nuestra escuela cuenta con intercambios extranjeros.
Tenemos estudiantes de muchos países.
Ah, ¿sí?
Sabe, a estas alturas es inusual tener a alguien nuevo trabajando.
Es que...
El Director hizo un gran esfuerzo por mí, le estoy muy agradecida.
Parte 1: "¡Robando virginidad y fidelidad de la esposa sensual!"
¡Estoy bien!
¡Eres un preocupón, papá! Ya no soy una niña, ¡eh!
Ai, necesito usar el teléfono.
Qué torpe eres, Ai.
Sí, ella está bien. No te preocupes, concéntrate en tu trabajo.
Hasta le rebotaron.
Y las mías tan pequeñas...
Oye, no está bien mirar así a la gente.
Es falta de educación.
Papá... ¿cuándo dijo que vendría?
Dijo que dentro de poco.
Mamá, ¿te sientes sola?
Mientras estés aquí, estaré bien.
¿Eh? ¿Una hija?
Aparentemente se casó siendo...
una estudiante.
En la escuela no me llames "mamá", ¿de acuerdo, Ai?
Lo siento.
Este... Por favor, Haruka-sensei.
La reunión de padres
y maestros, ¿verdad?
¿Mañana después de clases?
Voy a decírselo a Aihara-sensei.
Olvidaste decirme al—
¿Sabías que los tulipanes tienen su propio mensaje?
Aihara-sensei.
Sí, por eso me encantan.
Los rojos representan lo mismo que mi nombre.
Para que florezcan hermosas, necesitan mucho cuidado.
Yo te enseñaré.
Una flor hermosa, ¿no crees?
Pero si no la cuidamos
puede marchitarse.
No... No puede ser...
¡Es mentira!
¡Esto es mentira!
¡Tiene que ser mentira!
Cuando tu madre cambió de empleo, ¿no te pareció extraño?
Si una profesora seduce a un estudiante, eso es un delito.
Te sientes sola sin tu papá, ¿verdad?
Las reglas de esta institución dicen que es un hecho inaceptable.
Si el Director se entera, como mínimo recibiría una sanción.
En el peor de los casos, le revocarían su licencia como profesora.
No puede ser...
¿No es increíble? Es un estudiante americano.
Es quien sale en las fotos.
El sexo con tu madre fue con su consentimiento.
¡No!
La felación japonesa es grandiosa , me gusta.
No...
¿Felación?
Significa que si usas tu boca en su pene, mantendrá en secreto lo de tu madre.
No... ¡No puedo hacer algo así!
Aihara-sensei, ¿dónde estaba la oficina del Director?
¿Podríamos intentarlo con su padre?
Quizá se divorcien.
¿Divorcio?
La oficina del Director está al final del pasillo.
¡Lo haré! Juro que
lo haré, pero por favor...
Por favor... Le haré felación...
Le haré... ¡felación!
Si no lo dices en Japonés, no hay razón para estudiar en el extranjero.
Déjeme chupar su...
¿Mi qué?
pene...
Di "verga".
Su verga...
¡Déjeme chuparle la verga!
¿Qué es todo esto?
¿Qué piensan hacer?
Somos jóvenes llenos de curiosidad.
Queremos saber muchas cosas de ti, Haruka.
¡Soy la Doctora Haruka!
Por ejemplo, ¿por qué dejaste tu antigua escuela?
¡Es de mala educación indagar la vida privada de otros!
Si nos dejaste entrar en tu va*ina, ¿por qué no en tu vida privada?
No me digan que...
Lo mejor para ti será refrescarte con esto para que liberes tus deseos.
¡No lo hagan!
No te muevas o podría inyectarte en una zona más sensible.
¡No!
¿Puedes oír, Haruka?
Sí.
Di tu nombre.
Dai...bu...chi... Haruka.
Queremos saber tus medidas.
No lo sé.
Eso no es una respuesta.
Las sabía hace años, pero ahora ya no.
¿Cuándo fue eso?
Antes de tener a mi hija, hace más de quince años...
Eso servirá.
Busto: 89 cm.
Cintura: 60 cm.
Cadera: 90 cm.
89 cm, es casi copa E.
Es copa F.
Después de tener a Ai
se hicieron más grandes.
¡No!
¿Cuándo perdiste tu virginidad?
Cuando era... una colegiala...
¿Con quién?
Mi esposo... Lo hice
con mi actual esposo.
¿Nunca has estado con nadie más?
Nunca había estado con nadie además de él.
¡No!
¡No! ¡Así no!
¿Para esto me suplicaste que te dejara chupármela?
¡Si no haces que termine pronto, la pagarás!
Deténganse, por favor...
Ya no puedo más...
Este es el estándar global de las mujeres.
Abre tu va*ina a la sociedad internacional.
¡No!
No has tenido suficiente semen, ¿o sí?
Esas perras blancas les van a robar a sus hombres.
Por eso nosotros reponemos sus energías.
Te dijimos que nos la pagarías.
¡No, no lo hagas!
De cualquier manera nos contarás todo, deberías comenzar a ser así de honesta.
¡No!
Pasó mucho tiempo. Hace tiempo que no abrías tus piernas frente a un hombre.
¡Detente!
¿Quieres que me detenga?
Pero si estás muy excitada.
¿Por qué hacen esto?
Porque eres mamá.
Una madre haría cualquier cosa por proteger a su hija.
Prométanme... que se alejarán de mi hija si hago lo que me piden.
¿Me lo prometen?
Lo bueno viene cuando las drogas nublan tu juicio.
¿Qué pasaría si dejamos que la perra amarilla recuerde el sabor de un pene?
Que comience la fiesta.
Ahí es mi...
Justo como pensé, es bastante profunda.
Bueno, hora de meterla hasta el fondo.
No, aún no...
No la metas... tan profundo...
Nos aseguraremos de que olvides a tu marido.
¡Detente!
Sí...
¿Qué fue eso? ¡Habla fuerte!
Pero... es algo vulgar...
¿Y porque es vulgar no se siente bien? Es sexo.
¡No! ¡Detente!
¿Entonces quieres que me detenga?
No...
Si quieres mi *erga sólo dilo.
¡Sí!
¡Es la primera vez... que siento algo... tan intenso!
La primera vez...
¡que siento tan bien!
Fuerte y profundo...
Recorre... todo... mi útero...
Sí...
Habla fuerte para que pueda escucharte.
¡Increíble!
¡Eres increíble!
Grueso...
largo...
y duro...
Es incomparable... ¡Increíble!
Entonces terminaré dentro para que se sienta mejor.
¡No!
¡No! ¡Hoy dentro no!
Alégrate. Una *erga fuerte significa un hijo fuerte.
¡Deténganse!
¡No sigan!
¡Detente! ¡Te lo suplico!
¡No!
Mamá...
Muéstrale a mami cuánto has crecido.
¡No!