¡No!
¡No hagas esto, Tomonori-san!
Episodio Dos
Buenos días.
¡Buenas! Qué raro, mamá, despertaste muy tarde.
¿Sí?
¿Cómo? ¿Tomonori tampoco llegó a dormir anoche?
No. No ha venido en cuatro días.
¿Cuatro?
Bueno, es un adolescente y entiendo que quiera divertirse. ¿Sabes algo de él?
No, nada.
Hablé con él por teléfono anoche.
Dijo que estaba en una especie de juego y que iba a quedarse con un amigo unos días.
También dijo que estaba yendo a la escuela.
Ya veo.
Al menos sabemos dónde está. No necesitamos preocuparnos.
Quizá sea muy pronto, pero esta noche me voy de viaje.
Será un viaje largo, te quedas a cargo de la casa.
¿Tan pronto?
¿Cuántos días estarás fuera?
Es mi trabajo, no me queda de otra.
Volveré en la noche, ten listo mi equipaje.
Después te avisaré cuántos días.
Además, tú, como mamá, deberías estar más pendiente de tus hijos.
Tomonori es un buen chico y ahora te ve como su madre...
así que puede volverse rebelde.
Afectaría mi reputación que se suicidara o cometiera una tontería.
No... ¿No estás preocupado por él?
¿Preocupado? ¿Por qué tendría que preocuparme por mi hijo?
Ah, ¿todavía no te preparas? Vas a llegar tarde.
Sí.
¿Qué pasa? Se hace tarde.
Oye, ¿pasó algo con mi hermano?
Nada. ¿Por qué?
Cuando hablé por teléfono con él me preguntó por ti.
Ah...
Voy a ver a mi hermano esta noche. ¿Quieres que le diga algo?
¡No!
Si hacemos esto, nuestro hogar, nuestra familia terminará.
¿Hogar? ¿Cómo te atreves a decir que somos una familia?
Tú eres la puta que vino a ocupar el lugar de mamá en esta casa cuando papá la abandonó.
Si tu familia es tan importante, calma las ganas de este hijo tuyo.
Si lo hago con la boca... ¿olvidarás todo esto para mañana?
¿Dejarías de intentar esta locura?
Basta.
Fue suficiente.
Eso significa... ¿Vas a olvidarte de esta locura?
Nunca dije eso.
¡No!
¡Detente! ¡No sigas!
¡Por favor, somos familia!
¡Detente!
¡No!
¡No! ¡No lo metas tanto!
¿Mamá?
Ah, sí.
Dile que... estoy preocupada por él. Que regrese pronto.
Sí. Yo le digo.
¡No!
¡No! ¡Las familias no deben tener sexo!
¡Detente!
¡No!
¡Detente! ¡Te lo suplico!
¡No, no sigas!
¿Por qué, Tomonori-san?
¡Cállate! ¡Eres una basura de mujer!
A partir de hoy, vas a ser mi esclava sexual.
¿Entendiste?
Seiichi-san, vuelve a casa pronto.
Es la primera vez que entro a un lugar así.
Estoy nerviosa.
También es la primera vez para mí.
Onii-chan, ¿nos bañamos juntos?
Sí.
Es la primera vez que me baño contigo. Estoy contenta.
Aunque lo hayamos hecho una vez, no puedo evitar estar nerviosa.
Claro.
Yo también estoy nervioso.
¿Qué?
Estaba pensando que soy muy feliz.
Me volví una con la persona que amo y ahora estamos juntos.
Sí, ahí...
No... Onii-chan, ahí...
Estás empapada. ¿Te gusta?
Sí.
Ahí... Siento...
Onii-chan, te quiero.
Estás más húmeda que la vez anterior.
Porque te amo.
Ahora me toca a mí.
¿Qué tal, te gusta?
Sí. Por supuesto.
No, voy a terminar...
Lo siento, no pude contenerme.
Está bien. Salió mucho, onii-chan.
Quiero que me des todo tu semen.
Ven, onii-chan.
Tu pene está caliente.
¿Te duele? Voy a moverme.
Sí, estoy bien.
Lléname de ti y termina dentro de mí.
Sí. Onii-chan, se siente maravilloso.
¡Más adentro! ¡Quiero todo dentro de mí!
¡Sí!
Así, onii-chan. ¡Más!
¡Voy a terminar!
¡No puedo contenerme más!
Te dije que terminaras dentro.
Lo siento, lo olvidé...
Hagámoslo de nuevo, pero que esta vez no se te olvide.
¡Buenos días!
Buenos días.
¿Qué pasa?  Estás de buen humor.
¿Tú crees?
Es verdad, ayer vi a mi hermano y le dije que estabas preocupada.
Ah, sí.
Me dijo que regresaría esta noche.
Claro...
¡Por favor, no, Tomonori-san!
No, por favor... Detente...
No hagas ruido. Marie podría escucharte.
¿No me digas que quieres enseñarle a tu hija cómo tienen sexo los miembros de su familia?
¿Hanae-san?
¡Por supuesto que no!
Dices que no quieres y te mojas muy rápido. Estás bastante excitada, ¿no es verdad?
¿Qué estás diciendo? ¡Te equivocas!
Es por instinto.
El cuerpo secreta fluidos para proteger el interior del útero.
¡Cállate!
Tú sólo quédate parada y no hagas ruido.
¡No, no podemos hacer esto!
Ya te dije que si sigues haciendo ruido, Marie podría escucharte.
Fantástico, voy a terminar dentro.
¡No, adentro no!
Escucha. Limpia la duela y toma un baño.
Después ve a mi habitación para la segunda ronda.
No.
¡Detente!
¡No, ya no!
¿Quieres que me detenga? Pero si ya estás completamente empapada.
¡Ya te dije que te equivocas!
¡No! No seas tan rudo porque...
¡No! Se va a salir...
Increíble. Nunca pensé que eyacularías tanto.
Mojaste toda la cama. Quizá hasta te orinaste.
Ya no, por favor...
Apenas estamos comenzando.
¡No! ¡No, me duele!
¡Me lastimas!
Parece una niña gritando así.
- Está en el nivel bajo.
- ¡Detente!
¿Nunca habías usado uno de estos?
¡No!
¿Qué te pasó, mamá?
Tienes los ojos rojos y no te ves muy bien.
No pude dormir bien.
Mi hermano regresó, pero todavía no se despierta.
Así es.
Marie, no te preocupes por mí y ve a la escuela.
Llegarás tarde.
Sí. ¡Ya me voy!
¿Y bien?
¿Te gustó esa sensación?
¿Esperaste a que se fuera Marie para tener un orgasmo?
De tal palo, tal astilla.
Tomonori-san, no me digas que lo hiciste con Marie.
¡Por supuesto que sí!
¿Cómo pudiste tener sexo con tu hermana?
¡Las dos tienen una vagina deliciosa!
Seiichi-san, ¡lo siento!
¡Cariño!
Estoy penetrándote y ¿tú estás preocupada por papá?
Ese hombre usa esos viajes como pretexto para acostarse con mujeres más jóvenes.
¡Mientes! ¡No es verdad!
Claro que lo es.
No puede ser.
Si crees que miento, ¿por qué no revisas la computadora de papá?
Hay muchas fotos de sus aventuras mientras dice estar de viaje.
¡También fotos de ustedes teniendo sexo mientras mi madre estaba hospitalizada!
Mientes. No puede ser verdad.
No puedo creer que Seiichi-san esté teniendo una aventura con otras mujeres...
mientras su hijo tiene sexo conmigo...
y mi hija tiene sexo con su hermanastro.
¿Qué le pasó a nuestra familia?
Nunca hubo una familia.
Sólo pretendíamos ser una familia.
¿Ahora te das cuenta?
Familia... Infidelidad...
¿De verdad no somos una familia?
Así es. Todo era una farsa.
Ahora que lo sabes, ¿no crees que es mejor que disfrutes de la vida?
Es cierto. Lo perdí todo.
Regresé.
¿Mamá?
¿Estará arriba?
¡Sí, ahí!
¡Más! ¡Más adentro!
¡Qué rico se siente, Tomonori!
¡Hazlo más fuerte!
¡Así! Tu pene es maravilloso, Tomonori.
Sí, qué rico.
¡Eres mejor que Seiichi-san!
¡Sí! ¡Voy a terminar!
¡Sí, no puedo más!
¡¿Qué estás haciendo, mamá?!
¡¿Onii-chan?!
Pues teniendo sexo.
Marie, ¿quieres unirte?
El pene de Tomonori-san es fantástico.
¿Qué estás diciendo, mamá? ¡Somos una familia!
¿De qué hablas?
Sé que ustedes ya lo hicieron.
Un hermano y su hermana.
¡No, detente!
Marie, tu vagina es suave y hermosa.
¡No, mamá! ¡No metas tus dedos!
¿No? Entonces voy a lamerla.
¡No!
Aquí abajo está delicioso.
¡No, no sigas!
¡No, mamá!
¡Onii-chan, suéltame!
Lo lamento, Marie, mamá se volvió loca. No puedo.
Disfrútalo.
¡Detente!
¡No puedo más!
¡Voy a terminar!
Entonces... Una historia con una mujer muy lasciva. Que se desarrolle dentro de una familia.
Y dos pequeñas hermanas, una de primaria y otra de secundaria.
¡Me gustaría un anime erótico así!
Eso no existe.