Este es el complejo deportivo Pantheon.
Muchos atletas de alto rendimiento sueñan con entrenar en estas instalaciones.
Hay instalaciones para juegos de pelota, patinaje, judo y muchos otros deportes.
Yo conseguí un trabajo de medio tiempo por parte de la organización ORCUS.
Tienes lindas manos, ¿no es así?
Bastante buenas.
Saibara-san...
De todas las personas allá afuera, las tuyas son las mejores.
¿Qué quiere decir?
Tu mano. Déjame verla.
¡Sí, lo sabía!
Tienes la destreza suficiente para estimular el talento de las mujeres.
¿Estimular?
¿No lo sabes?
Las mujeres tenemos un punto de estimulación.
Lo sé, pero ¿eso qué tiene que ver con el deporte?
¿Todavía no lo sabes?
Sabes que todos los atletas de aquí están rankeados entre los mejores, ¿cierto?
No tienen tiempo para pensar en sexo o amor.
Sin embargo, aquí sabemos qué es más importante para ellos.
Si no liberan todo ese estrés, pueden lastimarse a sí mismos.
Ya entiendo.
Nuestro trabajo es ayudarlos a alcanzar su máximo potencial.
Por eso necesitan un masaje especial.
¿Se refiere a ese punto?
Así es. Y tú tienes el talento para hacerlo.
Por el futuro de Japón y de las chicas, debes ayudarnos.
Soy Ooyama Megumi.
Mucho gusto. Vine para recibir el masaje especial.
Claro. El gusto es mío.
Disculpa, me dijeron que viniera sin ropa interior.
Sí. ¿Te importaría recostarte?
Claro.
Bueno, vamos a comenzar.
Por favor.
Tranquila. Relájate.
¿Por qué?
Sólo es un masaje. ¿Por qué me siento así?
¡Espera!
No...
Es parte del masaje. Es vital estimular este punto.
Pues entonces...
¿Qué tal? Se siente bien, ¿verdad?
¿A qué te refieres con que "se sentirse bien"?
¡No, no sigas!
Sólo estoy tratando de quitarte el estrés.
Tranquila. Yo me encargo.
¿Este es masaje de verdad?
Por supuesto.
Ya...
Mira, esta parte ya está húmeda.
No, me da vergüenza... ¡No!
¡Espera, me lastimas!
¡No!
Es la primera vez que...
Es parte del tratamiento, aguante un poco.
Siento como si el masaje fuera dentro de mi cuerpo.
Entonces comencemos con el masaje de pecho.
¿De pecho?
Así, es maravilloso.
Lo importante es que Megumi-san se sienta bien.
Así que...
Siéntase mejor.
Comprendo lo que me dices, pero... no sé qué hacer.
Será mejor si sólo siente placer.
No dude en decirme qué puedo hacer por usted.
De acuerdo.
Juega con mis pezones.
Mi pecho...
¿Así le parece bien?
Me siento como una mujerzuela.
Si lo piensa detenidamente, no hay nada de malo con ser una mujerzuela.
¿Tú crees?
En este momento parece una.
En este momento, parezco una...
¿Ahora qué quiere que haga?
Quiero que... me toques por ahí.
Qué vergüenza...
Entonces permítame quitarle esto.
¿Qué? No...
No, si sigues así...
Sí, ahí...
¿Qué le parece aquí?
Ahí está mi clítoris. Me duele...
Hazlo más despacio.
¿No me diga que no se masturba?
No lo hago con mucha frecuencia.
Siento que algo va a salir... voy a...
Algo sale de mi cuerpo...
¡Va a salir!
Ahora es el momento para que "termine".
Está saliendo, ¿verdad?
Algo sale...
Salió mucho. Lo siento.
Disculpa, ¿tú estás bien?
Bueno, yo... No se preocupe.
Mientras usted lo haya disfrutado, me doy por satisfecho.
Esta vez, ¿dejarías que yo te ayudara?
Pero...
Terminaste así gracias a mí.
No puedes quedarte así.
Nunca antes había hecho algo así.
¿Te duele?
No, se siente maravilloso.
No pienses que hago esto con cualquiera, ¿de acuerdo?
La tienes muy calentita.
Megumi-san, no tiene que hacer eso...
Está bien. Quiero hacerlo por ti.
Me hiciste sentir bien, quiero hacer lo mismo por ti.
Megumi-san...
Si la meto a mi boca... te sentirás mejor, ¿verdad?
Megumi-san... Voy a...
Está saliendo.
Déjalo salir donde tú quieras.
Ah, tu esperma...
Este es... tu esperma.
Está calentito.
Discúlpeme, le ensucié todo su rostro.
Está bien, hace un momento tú también me diste un orgasmo maravilloso.
¿Puedo patinar?
No te preocupes, tenemos la pista sólo para nosotros.
Pero no tengo patines...
Podrás deslizarte sin problemas con tu calzado.
Nosotras te ayudaremos.
¡Esperen! ¡Esperen!
¡Así! ¡Así se hace!
No creí que pudiera hacerlo.
Lo ves, te lo dije.
Ahora hagamos algo más...
Vamos a ir más rápido.
No puedo hacer eso.
Será más peligroso si sigues preocupándote.
¡Rápido! ¡Vamos muy rápido!
Lo siento.
¿No crees que es interesante?
Lo hicieron a propósito.
Esto requiere de un pequeño castigo.
¿De verdad vas a darnos un masaje especial ahí?
Me da pena que me veas así.
No me veas demasiado porque...
¿Te gusta ver mi cosita?
Tus dedos... tus dedos están dentro de mí,
tocándome... como si estuvieran penetrándome.
Me siento rara cuando me tocas así.
Es indecente... La cosa de Nao es indecente.
¡Siento que me convierto en una sucia!
Cuando estoy sobre la pista,
también durante los torneos, me siento como una indecente.
Shizuku-san, el erotismo es algo hermoso.
¿Erotismo? ¿Soy erótica?
Es verdad. Tus dedos están tocándome.
Me están excitando...
Me gustan las chicas eróticas.
¿De verdad?
Entonces me volveré más erótica, más que ninguna otra.
Voy a convertirme en una degenerada.
¡Sí, esto es maravilloso!
¿Por qué, por qué me gusta tanto?
Será que... ¿quieres hacerlo sola?
No... Creo que me convertí en una mujer sucia.
Tú siempre eres así... Siempre hace esto con nosotras,
Lo tenías planeado, ¿verdad?
Se está... Se está llenando muy rápido.
Sí, es fantástico cómo me tocas.
Siento cómo mi trasero está todo empapado.
Tus dedos... Como me están tocando tus dedos, siento que me vuelvo loca.
¡Voy a terminar!
No, no, se está saliendo.
Me siento caliente, siento cómo tus dedos me estimulan.
¡No puedo resistirlo! ¡Voy a...!
No... Yo también voy a...
Se sale... está fluyendo en mi interior.
Voy a terminar...
Yo también... ¡voy a terminar!
Yo... quiero más.
Dentro, dentro de mí.
Pon tus dedos dentro de mí.
Haz que me humedezca más, no puedo parar,
mi cosita está pidiendo más, quiere volver a sentirlo.
Voy a meterlo.
Está entrando...
¡Está dentro!
¡Está dentro de mí!
Esa enorme cosa está dentro de mí... Bien adentro.
No mires, Nao.
La forma en la que lames es excelente.
Se siente exquisito.
Me muevo, no puedo controlarme.
Aunque Nao me esté viendo.
Estás lamiendo la cosa más importante para una mujer.
El lugar donde siento placer está muy húmedo...
Se vuelve más grande.
Tu cosa se vuelve más grande cada vez que me muevo.
Cada vez me estoy moviendo más rápido.
No, mis pechos no, si los tocas...
Tus pezones se pusieron duros.
Lo sé porque mis pezones también lo sienten.
Qué indecente.
Tú también... que te laman así, se siente maravilloso.
Tu cosa cada vez se ve más mojada, ¿puedes sentirlo?
Es que siento mucho placer cuando me lame así.
Más, lame más.
Está golpeando mi interior.
Más, más...
No puedo controlarme.
No puedo más.
Voy a terminar. Va a salir.
¡Sí!
Onee-chan, eres una indecente... Eres una...
¡Voy a terminar!
Déjalo salir.
Tu caliente... Tu caliente esperma lo quiero dentro de mí.
Espera, Onee-sama, yo también voy a terminar.
Terminé mientras me veías.
Tengo este líquido por todo mi cuerpo...
El aroma del semen...
Yo también, Onee-chan, estoy cubierta de semen.
¡Ánimo, Asaka!
¡Ánimo!
¡Anota, Asaka!
Chance!
Ese día, Asaka-san se convirtió en la representante de japón.
Después de tantas entrevistas y  celebración,
pudimos vernos por un momento, aunque ya era la medianoche.
Te ves genial en bikini.
¿Tú crees?
Me siento un poco incómoda con él...
pero si lo dices tú, me alegra mucho.
Sabes, es estupendo que hayas podido clasificarte.
Sí. Pero ahora no podré ir todos los días a Pantheon.
Pues...
Oye, ¿crees que puedas hacerlo de nuevo?
Sí, claro. Te da´re otro masaje cuando regresemos al hotel.
No, quiero que lo hagas aquí.
La verdad no quiero un masaje, quiero que tengamos sexo.
No... me estás tocando ahí...
¿Por qué sobre mi bikini?
No es lo que quería.
Asaka-san, ¿por qué quieres hacerlo?
Ya te lo había dicho, ¿recuerdas? Es embarazoso.
¿De verdad quieres escucharlo?
Sí, quiero oírlo.
No, no quiero... Pero si insistes...
Ahí en mi vagina... Quiero sentir tus dedos adentro...
¡Quiero que me penetres!
Lo dije...
¡Están adentro! Más adentro.
Hoy es un día especial...
Sí, ahí... me encanta cómo mueves adentro tus dedos...
Espera, voy a terminar...
Va a salir.
Se... ¡sale!
Lo hice...
Asaka-san, ahora tu cuerpo es indecente.
Es porque... siempre estás haciendo esto conmigo...
Aun así, me sorprende que hayas llegado tan lejos.
No, aún no...
¿Prefieres que siga como hasta ahora,
o a una yo más indecente?
Para serte honesto, me gustan más las chicas indecentes.
Me alegro.
¿Asaka-san?
Esta vez... yo te haré feliz.
Tu cosa estás entrando y saliendo de mis pechos.
Qué rico.
Por supuesto.
Si a ti te gusta... a mis pechos también,
mis pechos y tu cosa se estás restregando unos a otros.
¿Puedo moverme más rápido?
Por supuesto. Usa mis pechos como tú quieras.
Tu cosa se está haciendo más grande.
Mis pechos... mis pechos están sudando.
Mis pechos están calentando tu cosa.
Tu... tu caliente y dura cosa va a eyacular.
Ya va a salir, ¿verdad?
Asaka-san, voy a...
Sí, hazlo. Hazlo.
Que salga un montón...
Déjalo salir...
Llena mis pechos de semen, ¡llénalos!
Salió mucho...
de tu esperma...
Siento que me convertí en una con tu cosa.
¿Vas a quitármelos?
¿Te avergüenza?
Es porque... es raro, ¿verdad?
Mi bronceado no llega hasta ahí.
Es no es problema.
Está caliente. Tu caliente cosa está empujando.
Va a entrar. Mi interior se llenará con tu cosa.
Sobresalen, tu vagina y tu ano sobresalen.
No, no quiero.
No mires... No mires mi trasero.
Es vergonzoso.
La forma en la que mi pene entra en tu vagina, es como si la hubieran hecho para mí.
Es porque... está dura y muy viril...
Puedes verme toda.
Asaka-san, aquí voy.
Me... duele...
Más, quiero más.
Está dura... entrando y saliendo... Haciéndose más grande...
Tu vagina es maravillosa, puedo sentirlo.
Hasta tus pezones se están volviendo indecentes.
Porque los estás apretando.
Mis pezones se están poniendo duros y mi vagina está poniéndose muy húmeda.
¿Te gusta?
Me encanta... ¡Me fascina!
Más, quiero que la metas hasta lo más profundo de mí...
La quiero toda.
¿Quieres que lo haga más rudo?
Mucho más.
Me encanta, ¡lo adoro!
Sí...
Asaka-san, ¡voy a terminar!
¡Yo también!
Quiero agradecerte.
Gracias a ti, pude superar mi depresión y convertirme en la representante de Japón.
No, yo no hice nada...
Lo hiciste. Gracias a tu apoyo
ya no sentiré vergüenza alguna.
Así me sentía durante el partido.
Asaka-san...
Mi victoria fue gracias a ti.
Así que, quiero que aceptes mi agradecimiento.
Se está despertando otra vez, ¿quieres hacerlo de nuevo?