Sólo soy su centinela.
¡Maldita sea!
El esperma desbordándose por su boca...
Contenido 2
"~Ruma~ "
Vaya... Así que te interesan estas cosas.
Desde que dejaste de pedirme ayuda para estudiar...
me preguntaba qué hacías.
¡Amatsu!
No hagas ruido.
Pueden castigarte, ¿no?
¿Qué haces aquí?
Estaba buscándote.
Bromeo.
¡Amatsu!
Silencio. Ya te dije que no hagas ruido.
Pero...
¿Prefieres ver fotos por internet en vez de una chica real?
Yo no dije eso.
Amatsu-san...
Comienza a ponerse grande.
¿Estás conteniéndote?
Déjame lamerlo un poco.
Aún no terminamos, ¿verdad?
Tómame por detrás.
Hacerlo en un lugar así es excitante, ¿no crees?
Vamos, hazlo.
No puedo controlar mis gemidos.
Tranquilo. No seas tan rudo.
Amatsu-san, otra vez voy a...
¿Qué, ya?
Tú también, Amatsu-san. Cada vez estás más estrecha por dentro.
¡De acuerdo! ¡Deja salir todo!
Qué buena cosecha.
Ya tengo suficiente material para masturbarme durante mucho tiempo.
Creo que ya es hora de llamar a Okada-kun.
¡El jugo de frutas está delicioso!
¿"Ah"? ¿Es todo lo que vas a decir?
Hime-chan, ¿qué pasa?
Ni idea, mi barriga no me deja mirar al suelo.
¿Qué?
Hime-chan, no la mires. Mejor vámonos.
Sí. Tengo hambre.
No puedo creerlo...
En el lugar de siempre
¿Cuántas veces han sido ya?
No sé.
¿Te has estado masturbando todo este tiempo?
Has estado acariciándote cada noche, ¿me equivoco?
Por supuesto que no.
¿Tan malo es hacerlo solo?
Puedes hacerlo conmigo.
No digas tonterías.
Sabes, cuando bebo el semen de cualquier chico puedo dejar de comer durante tres días.
¿No crees que es raro?
Quizá no sea humana.
Aún no llega tu compañero.
Nadie vendrá hoy.
Mi boca y mi vagina están hechas para la lujuria.
Mi cuerpo está diseñado para el sexo.
Observa.
¿No crees que es larga?
No hagas eso.
Escucharte decir que no cuando la tienes así de grande...
no es muy convincente que digamos.
Mi lengua es asombrosa, ¿sabes?
Mi saliva también, ¿no crees? Forma burbujas sin dificultad.
¿Aún no es suficiente?
En ese caso...
Usemos esto.
Mira.
¿Ves cómo se mueve?
Pareciera estar viva, ¿no crees?
Okada-kun, eres muy curioso.
Bromeo.
Ero-loción.
Vamos.
¿Y bien? ¿Cómo se siente?
Sé el tamaño y la forma exacta de tu pene gracias a mi vagina.
Increíble.
Qué sensación...
¡Hazlo mejor!
Tu pene palpita...
¿Vas a terminar?
Termina en mi boca. ¡Espárcelo por toda mi lengua!
Impresionante...
Quizá este esperma sea como tu sangre, Okada-kun...
Mira...
Las mujeres tenemos tres orificios para tener sexo.
La boca...
la vagina...
y aquí.
¿Allí?
Conquista todos mis orificios. ¿Quieres?
Frotaré tu pene con los músculos de mi recto.
Puedes verme completa, ¿no es cierto?
Está entrando por mi trasero...
¿Qué te parece? Es la primera vez que lo haces anal, ¿cierto?
Vamos, quiero que termines dentro de mi trasero.
Okada-kun, estás soltando mucho esperma...
en mi trasero.
Pervertido.
¿No vas a descansar?
Mi trasero... ¡Increíble!
Okada-kun, ¿te volviste loco?
¡Voy a terminar!
¡No! No lo hagas. ¡Ese es el orificio de una chica!
¿Vas a terminar dentro?
Lo hiciste...
¡No!
¡No, espera!
Estás usándome como quieres...
Pronto estarás satisfecho, ¿no es así, Okada-kun?
No eres humano.
Quizá seas... una bestia.