Me llamo Harase Yuri.
Soy una estudiante universitaria y vivo a las afueras de Tokyo.
La renta de mi departamento es de 60 mil yen,
y el dinero que me dan mis padres no es suficiente.
De hecho, tengo algunos trabajos de medio tiempo para poder pagar la renta.
Pero esta es la primera vez que trabajaré en la industria del servicio.
Voy a vestir los lindos uniformes que usan.
Trabajar no es tan malo como parece.
¡Otro día, otro dólar!
~Onee-san limpia ventanas~
Onii-san, por aquí.
Hola, Onii-san. ¡Buenos días!
Te ves bien.
Onii-san es muy lindo.
Tengo mucho calor.
Así será más fácil moverme.
Onii-san, hoy es un buen día para tomar el sol.
¡Está genial!
Onii-san, ven acá.
Rápido.
¡Es enorme!
Y cada vez se hace más grande...
Quiero tocarlo.
No puedo creer que esté haciendo esto aquí.
No puedo detenerme, estoy muy excitada.
Increíble, puedo verlo masturbarse.
¡Más, hazlo más rápido!
¡Más, más fuerte!
La quiero.
¡La quiero!
¡Rápido, ven aquí!
Se ve delicioso...
y ya estoy muy mojada.
Está saliendo mucho líquido de la punta de tu pene.
No puedo creer que siga tan duro.
¿Qué tal, te gusta?
Sí, así...
No puedo controlar mi cuerpo.
Siento tan rico que voy a terminar.
¡Así! Quiero todo lo que salga de tu pene en mi vagina.
¡Increíble, es increíble!
¡Ya casi, yo también estoy al límite!
¡Terminemos juntos!
¡Todavía no! ¡Espera un poco!
¡Ahora! ¡Hagámoslo ahora!
¡Dámelo, dámelo!
Eso fue increíble...
Onii-san, eres maravilloso.
Lo siento, se supone que debo mantener limpias las ventanas,
pero terminamos ensuciándolas.
¿Quieres que vaya al otro lado a limpiar eso?
Está bien. ¿Qué te parece si ahora yo te doy un servicio especial?
Pero eso será hasta después del trabajo, ¿de acuerdo?
Buenos días, me llamo Kagurazaka
Fuminaka y trabajo como sirvienta.
Buenos días, Amo.
¿Le gustaría un poco de café?
Vivo sola y trabajo medio tiempo.
El cosplay es uno de mis pasatiempos y hoy me contrataron para vestir de sirvienta.
Duele.
A veces soy un poco descuidada,
¡pero hoy voy a darlo todo en mi trabajo!
Aquí tiene, espero que le guste.
¿Le gusta?
Muchas gracias, Amo.
~Onee-san es una sirvienta~
No. ¡Deténgase, Amo!
Por favor...
¡No, no haga eso!
¡Me lastima!
¿Qué está haciendo?
No, eso no.
No me unte crema de maní en ese lugar.
Amo...
¡Mi cuerpo se siente extraño!
Pero... a la vez tan bien...
Se siente tan bien, que no puedo más.
Amo, allí ya está mojado.
No haga eso, por favor.
Amo...
¡No!
Amo, sáquelo, por favor.
Está dentro.
El enorme pene de mi Amo está dentro de mí.
Está cada vez más profundo, está golpeando mi matriz.
El pene de mi Amo está tan dentro de mi vagina...
¡Más fuerte, Amo! Por favor.
Esta posición...
¡No, ya no puedo contenerme!
¡Quiero que lo deje salir todo dentro de mi pervertida vagina!
Amo, lo siento.
Antes de que usted pudiera comer, yo soy quien ya tiene el estómago lleno.
¿La siguiente será en la cama?
Me da vergüenza... Amo.
Abrir... ¿Abrirla con mis dedos?
Como ordene.
Puede ver hasta el fondo de mi vergonzoso lugar, Amo.
No... No haga eso.
¡No, deténgase!
No, los vegetales no se usan así...
Por favor, Amo, sáquela.
¡Está golpeando mi interior!
¡El pene de mi Amo se siente tan rico!
Mi cadera se mueve por sí sola.
¡Más, quiero más!
El pene de mi Amo está empujando dentro de mí.
¡Amo, es increíble!
Está dentro de mí, Amo.
No, ya no puedo contenerme.
¡Voy a terminar!
Está saliendo...
¡El semen de mi Amo se está esparciendo por todo mi interior!
Si empujara un poco, se desparramaría todo...
Fue un poco rudo, Amo.
Le prepararé algo para comer.
¿Quiere algún postre?
Entonces, quiero su grande y duro pene en mi boca, Amo.
Me llamo Hoshikiri Momoka.
Tengo 20 años y estudio la Universidad
Regularmente suelo poner más atención en clase,
pero estoy muy cansada tras trabajar toda la noche.
¡Sí, lo siento!
~Onee-san es profesora~
Aunque no lo parezca, trabajo como profesora particular.
¡En serio!
¿Terminaste?
Lo hiciste muy rápido.
Bueno, déjame verlo.
¿Qué sucede? Tu rostro se puso rojo.
¿Tienes fiebre?
Parece que no.
Qué extraño...
¡No puede ser!
Estás pensando cosas pervertidas, ¿verdad?
Qué remedio. Tendremos una lección especial.
A partir de este momento, es una lección para adultos.
Vamos, abre tus ojos.
¿Qué tal, te gusta?
Es la primera vez que ves lo senos de una mujer, ¿verdad?
Tócalos.
Son suaves y se sienten bien, ¿verdad?
¡Me duele!
No lo hagas muy fuerte.
Son suaves, así que sé gentil con ellos.
Tu pene comienza a ponerse duro.
Entonces comencemos.
Qué lindo.
Se ve delicioso.
Es como el pene de cualquier adulto.
Qué bien huele.
Tu aroma de hombre está saliendo.
¿Quieres eyacular? Aún no.
Es demasiado pronto.
Es bastante espeso.
Aunque no pudiste resistir más, pasaste la primera prueba.
Tu pene sigue duro, ¿verdad?
La siguiente lección será en la cama.
Bien, lo pondré dentro.
Este es el lugar que vuelve locos a todos los hombres.
¡Qué rico! ¡Es grande y duro!
¡Se está poniendo más grande dentro de mi vagina!
¡Tu pene es magnífico!
Está dentro, muy profundo dentro de mí.
¡Está tocando mi matriz!
Puedo sentirlo.
¡Tu pene se siente increíble!
¡No te muevas tan duro!
Mis jugos de mujer están derramándose.
Sí, lo estás haciendo bien. Así se hace.
Increíble, siento cómo te mueves dentro de mí.
¡Sí! ¡Sigue empujándolo más!
Juntos... Terminemos juntos, ¿de acuerdo?
Salen sonidos lascivos de allí abajo.
¡Voy a volverme loca!
¡Voy a terminar!
Nuestra sesión para adultos de hoy ha terminado.
Si obtienes buenas notas en tu examen final, te enseñaré un poco más.