Eres bastante buena, onee-chan.
Dame más, lo quiero todo.
¡Más!
¡Lo quiero!
Oigan, ¿quieren probar un poco de mí?
¡Quiero tu enorme pene en mi trasero!
Méteme tu sucia verga y destrózame el culo...
Mira no'mas, esta zorra me pone caliente.
Tu sucia y vulgar vagina está pidiendo mi pene.
Vamos, date prisa. Mételo ya.
¡Como tú quieras!
Vaya... ¡Esto es sensacional!
Adoro tu pene, es grande y grueso.
Termina dentro.
Por supuesto que lo haré.
¡Dentro!
Ay, no... No te orines sobre mí.
¡Sí! ¡Maravilloso!
Más...
¡Dentro, termina dentro!
Ah, están llenando mi alma. La esencia de los hombres es mi fuente de vida...
A cambio de todo este placer, sacrifiquen sus almas por mí...
Sellamos el contrato de nuestras almas.
Qué buen día. ¡Ánimo!
¿Y ahora qué pasa?
Le traje este perfume...
Sé que se acerca su cumpleaños, así que...
Verá, es el mismo aroma que usaba mi madre.
Yano-kun, ¿tienes alguna clase de complejo con tu madre?
¡No, por supuesto que no!
Así que ella es la traidora.
¿Desea que la eliminemos?
No. Al menos no en la escuela.
La policía estaría sobre nosotros. Además...
no quiero involucrar a la Presidenta.
Nosotras nos encargaremos de ella. Ya lo verás.
También tengo boletos para un concierto esta noche...
Lo siento, pero ya tengo planes. Además, deberías estar estudiando.
No querrás que le diga a tu mamá, ¿o sí?
Claro. Sabe, sensei, mi mamá ya no está en este mundo.
Ay, lo siento...
Huele muy bien.
Con esto terminamos la clase de hoy.
Ahora voy a presentarles a su nueva compañera de clase.
Hola a todos, mi nombre es Genzoji Yuka. Es un placer conocerlos.
¡Vaya!
¿Fallaste?
Sí. Hubo un inconveniente.
Eso significa que tendremos que cambiar de estrategia, ahora ya saben que estás cerca.
Hay algo diferente en ti, Nogami Aiko...
Tendremos que dejar la escuela, Sayoko.
Gracias por hacer esto conmigo.
Aún no, déjame quedarme en la escuela un poco más.
Sayoko...
Kirika-sama, voy a terminar...
Está bien, puedes soltarlo en mi rostro.
Kirika-sama...
Esto era lo que querías, ¿no?
Sé que siempre has querido hacérmelo en esta posición...
Vamos, mete tus dedos en mi trasero...
Nunca me hubiera imaginado que le gustara todo esto, Kirika-sama.
Soy una persona renovada.
Le entregué mi alma al gran Mephisto y ahora me iré al infierno.
¡Más fuerte! ¡Házmelo tan duro como ese maldito demonio me lo hace!
¡Voy a terminar...!
Se murió.
Mi plan está funcionando tal y como esperaba. ¿Qué hay de ti?
Hoy mismo comenzaré con ello.
Ella es una criatura nocturna.
Con una luna llena como esta, seguramente estará buscando lo que necesite.
Eres una zorra. ¡¿No pudiste esperar a conseguir una habitación?!
Así. Lame mi ano.
Por favor, quiero que me la metas por el culo.
¡No te olvides de mi culo!
Eso es, juega con mis tetas.
Me voy a orinar si sigues haciendo eso.
¡No te contengas!
¡Mírame! ¡Mírame orinar!
Esto es fantástico...
¡Voy a hacer que terminen!
Me encanta el aroma de los penes...
La luna aún brilla. Metan sus penes en mi vagina.
¡Es tan grueso! ¡Lo adoro!
¡Mete la tuya en mi trasero! ¡Rápido!
¡Más fuerte!
Sí, así...
¡Más adentro!
¡Destrózame la vagina!
¡Más, quiero más!
¡Quiero que suelten todo sobre mí!
Aún no, no es suficiente...
No estoy satisfecha. ¡Necesito más semen!
Hoy su sangre y su libido serán insaciables...
Tal vez esta se la noche idónea para sellar su poder.
Mi sangre, mi libido... desean el placer de un hombre...
Por eso odio la luna llena.
Parece que pierdes tus sentidos cuando estás en celo.
No pensé que te atraparía tan fácil.
Sólo hacía una caminata nocturna.
¿Qué puedo hacer por usted, Vicepresidenta Kirika?
Verás, sólo quiero un poco de tu sangre.
Lamento no poder ayudarla.
Conque tú eres el guardaespaldas de la Vicepresidenta.
Tus cinco sentidos se vuelven inútiles cuando tu sangre busca placer, pero no te mataré.
No te preocupes, alguien quiere verte sufrir.
¡Y esta noche lo hará!
No vas a morir sólo con esto, ¿verdad?
Tampoco podrás escapar de esta trampa, ¿o sí?
Si tan sólo mi sangre tuviera lo que necesita...
Te daré una recompensa por tu ayuda.
¡Esto se siente genial!
¿Qué te parece? ¿Disfrutas de este mitad-humano?
Hasta pronto.
¡Increíble!
¡Más!
¡Voy a terminar!
Me pregunto qué estará haciendo Sayoko-sensei.
¡Sayoko-sensei! ¡¿Qué le pasó?! ¡Sayoko-sensei!
¿En dónde...?
Me siento... excitada...
Sayoko-sensei, descanse un poco más.
Me sorprendió mucho verla desnuda a la mitad de la calle...
Creí que había sufrido un accidente.
Puede quedarse aquí el tiempo que necesite.
Gracias, muchacho.
No sé quién seas, pero pareces un chico amable.
Déjame recompensarte.
Espere, Sayoko-sensei...
Qué suave. Huele... al perfume que le regalé.
Huele como mamá.
Haré que sientas el cielo.
¡¿De qué habla, sensei?!
Vamos, no seas tímido.
Si quieres puedes meterla en mi trasero.
Anda, te va a gustar.
Estoy soñando. ¡Esto no puede estar pasando!
Qué lindo eres.
Cuidado. Es la foto de mi difunta madre.
Mamá...
¡Sensei! ¡Sayoko-sensei!
Lo tengo.
Buen trabajo. No puedo esperar a la próxima luna llena.
Sayoko-sensei...
Es usted muy talentosa, Ayako-sensei.
Le agradezco el cumplido, Sonia-sama.
Cuando completemos esta muñeca...
¿Qué hago?
Sayoko-sensei no despierta desde ese día.
No sé a quién puedo pedirle ayuda.
No importa,  ¡yo la protegeré!
¿A quién vas a proteger?
¿Decías algo sobre Sayoko-sensei?
¡Yuka! No era nada.
Hace mucho que no la veo por aquí. ¿No me digas que la mantienes cautiva?
¡No digas tonterías!
Además, ¿quién eres tú?
Eres nueva en la escuela. ¿Por qué tendría que preocuparte Sayoko-sensei?
Vaya... ¿Entonces no sabes nada sobre ella?
¡Claro que no!
Si sabes algo, será mejor que me lo digas.
¡No sé nada!
Ya veo...
Está completa.
Sí.
Hay luna llena.
Sólo vivo para usted, Sonia-sama. Por el placer que me da.
Esta vez te lo ganaste.
Adelante. Es todo tuyo.
Eso es. Sigue así.
¡Es enorme!
Ya casi... Casi termino.
¡Voy a terminar!
¡Terminaré dentro de ti!
Sayoko-sensei, ¿le pasa algo?
No puede seguir así. La llevaré a un hospital.
Deténgase.
Sayoko-sensei... soy yo. Recuerde.
Por fin te encontré.
¡¿Qué pasó?!
Digamos que va a estar mejor.
¿Qué fue lo que pasó?
No lo sé.
La vi tirada en la calle y quise ayudarla.
¿Eso es todo? ¿Viste algo más?
Nada más.
Vi a la Presidenta y a la Vicepresidenta Kirika...
La Presidenta tenía un pene y...
Sabes demasiado. No puedo dejarte con vida.
¡Espera!
¡No le hagas daño! Este joven salvó mi vida.
Sayoko-sensei...
Sabes que tendremos muchos problemas.
No importa. Yo lo protegeré.
Tranquila. Confía en mí.
De acuerdo.