Me llamo Anri.
Esta noche tuve una cita con el chico que me gusta.
Supongo que vamos bien... pero no ha pasado nada entre nosotros.
Me gustaría que intentara algo conmigo.
¿Será que no le gusto lo suficiente?
Creo que bebí demasiado sake...
Mi cuerpo está ardiendo...
Mi útero está palpitando...
No... Está empapado...
Voy a masturbarme otra vez...
No puedo detenerme.
En verdad... voy a hacer cosas sucias...
Mis pezones están duros.
Mi vagina está humedeciéndose.
Estoy segura que él me odiaría si me ve haciendo esto.
Pero lo necesito.
No puedo parar...
Sí... ¡Quiero que me lo hagas, senpai!
Sí, así... ¡Fantástico!
Vamos, penétrame... Quiero sentirte dentro de mí...
¡Haz conmigo lo que quieras!
Quiero... Quiero que me hagas tuya...
Aquí viene... Por fin vas a meterla. Esta vez no puedo escapar.
¡No, despacio! ¡Espera!
Ahí no... Si me frotas tan fuerte...
¿Con mis pechos?
Esto nunca se lo había hecho a alguien más.
La sensación de mis pechos es maravillosa...
Tu pene comienza a ponerse grande y duro.
Se siente muy bien cuando lo froto así.
Su pene está en mi boca...
Nunca antes había hecho algo así...
Tu pene es delicioso.
Adoro esta sensación.
Hay algo saliendo de la punta.
Qué pene tan maravilloso tienes.
¿Te gusta mi boca?
A mí me encanta hacerlo de esta forma.
Tu pene está perforando mi boca.
Está golpeando hasta mi garganta.
Está lleno de ti...
Tu pene está palpitando. Estás por terminar, ¿no es así?
¡Va a salir!
¡Suéltalo, suéltalo todo! ¡Déjalo salir todo sobre mí!
Este es todo tu sucio semen...
¡Quiero que me llenes con todo tu sucio y maloliente semen!
No, mi vagina se siente... Sí, sí... ¡Deprisa, ponla dentro de mí!
¡Haz de mi vagina un desastre!
Increíble, estoy realmente empapada.
Sí...
No...
Voy a terminar...
No, voy a...
No, no te acerques... ¡No, aléjate!
No me lamas ahí...
Un montón de hombres van a violarme.
¡No, me duele!
¡No, hazlo despacio!
No succiones así...
No... Sí, sí...
Increíble, maravilloso...
Si sigues tocando así mi vagina...
Sí, qué rico...
¡Me duele! ¡No seas tan rudo!
No...
¡Ay!
Su pene está en mi vagina...
Está llenando mi vagina...
Es fantástico...
Más... ¡Quiero más!
¡Haz con mi vagina lo que quieras!
¡Más! ¡Quiero fornicar más!
¡Puedes hacer lo que quieras conmigo!
¡Sujeta mis senos y aprieta mis pezones!
¡Soy una sucia e indecente mujer!
Voy a terminar...
Tengo mucho esperma en mi estómago...
¡No, no te detengas!
Tengo que escapar antes de que vuelvan a...
No, ¡me lastima!
¡Detente!
Sí... Se siente tan rico cuando golpea mi útero...
¡Qué rico!
¡Mi vagina está empapada!
No, ahí no... ¡No!
Me duele...
¡Mi trasero se siente fantástico!
¡Esta sensación... me hará volverme loca!
¡No!
No...
Está en mi estómago...
¡No metas eso!
¡Me lastimas!
No... Voy a orinarme... ¡No me mires!
Está saliendo... Está saliendo lo que está en mi estómago...
¿Qué está pasando?
¿Senpai?
Es enorme... Vas a destrozar mi vagina...
No...
¡Vas a destrozarme!
¡No!
¡No! ¡Voy a terminar de nuevo si sigues haciéndolo tan fuerte!
¡Increíble! ¡Está saliendo!
No...
¡Voy a terminar!
¡Qué rico!
¡Senpai!
¡Senpai, mira mi sucia vagina!
¡Quiero más!
¡Voy a terminar!
Lo hice de nuevo...
La masturbación es... ¡increíble!