Ese es mi trasero...
¡Se siente increíble por atrás!
¡Sí! ¡Sigan penetrando más mi vagina y mi trasero!
¡Fuerte! ¡Más, más fuerte!
¡Yo también!
Vamos, todavía quiero más. ¡Más, más, mucho más!
Chicos, guarden silencio.
Voy a presentarles a su nueva profesora.
Me encargaré temporalmente de la enfermería, me llamo Saeki Sayoko.
Estaré en mi oficina la mayor parte del tiempo, visítenme cuando quieran.
Oye, ¿esa mujer es...?
Sí, es la que nos llevamos al hotel.
Es la que nos preguntó por las drogas
y se fue mientras dormíamos.
Esto va a ser interesante.
Qué suerte tenemos.
Es hermosa...
Seguro encontraré las drogas si averiguo su origen.
Parece que la escuela Mikami tiene conexión con las drogas.
Sayoko, tienes que infiltrarte. Ya hice los preparativos.
Entendido.
¿Quién anda ahí?
Pues... yo, Yano Junichi.
Bueno... disculpe, Sayoko-sensei...
¿Puedo llamarla Sayoko-sensei?
¿No deberías estar en clase?
Sí, pero...
¿Estás aquí de voyeurista?
¡Por supuesto que no! Sólo estaba filmándola.
Filmando su belleza.
Es todo lo que quiero...
Para ser honesto...
Haré cualquier cosa por usted, Sayoko-sensei. De verdad.
De acuerdo. Gracias, Yano-kun.
De nada...
¡Gusto en conocerte!
Sayoko-sensei, déjeme decirle algo.
Usted está aquí temporalmente, su estadía no será muy prolongada.
En esta escuela hay más estudiantes varones que mujeres. Tenga cuidado con sus acciones.
Me refiero a que no debe tener sexo con los alumnos.
Claro.
Por supuesto. No me interesan esa clase de cosas.
Apenas estoy en mis treinta, pero debido a mis capacidades
obtuve el puesto de Directora en esta escuela.
Directora, ¿qué hace?
Si te llevas bien conmigo, voy a hacerte sentir en el cielo.
¿Por qué? Mi cuerpo no se mueve.
Y además, excitarme tanto...
Este dulce aroma...
El aroma de su cuerpo...
Tienes un cuerpo hermoso.
Lo bello es más hermoso cuando lo tomas por la fuerza.
Quiero violarte.
Tienes mucho bello aquí abajo, ¿no crees?
¡Con permiso!
La Directora... ¿por qué?
Ah, mi cuerpo está ardiendo...
Necesito masturbarme...
¡Allí está!
¿Quieres que le saquemos la verdad?
Ya nos la tiramos una vez. Seguro le encantaron las drogas que nos diste.
Entiendo. Déjanoslo a nosotros, perra.
No te pases de listo.
¿Así que te llamas Saeki Sayoko?
Estoy segura que ustedes son...
Nos sentimos solos después de que nos dejaste la otra noche.
Oigan, ¿quieren que regresemos a ese hotel?
¡Vaya... su vagina huele delicioso!
¡Sí! ¡Estás tocando mi vagina como me gusta!
¡Mi vagina va a explotar si sigues así!
¡No!
No hay duda, esta perra tiene hambre de pene.
¿Por qué la Directora se preocupa por ella?
Espero que dos penes le sean suficientes, Sensei.
¡Sus tetas están increíbles!
¡Restrieguen más sus penes contra mis tetas!
¡Está más lujuriosa que la última vez!
¡Quiero que me den todo!
¡Voy a terminar!
¡Dámelo! ¡Lo quiero todo!
¡El aroma del semen!
Ahora aquí...
De prisa, quiero tu enorme pene.
Miren, siguen chorreando como caballos.
De prisa. Saben que quieren meter su pene aquí.
Rápido, ya no quiero esperar.
¡Maravilloso! ¡Métemela toda!
¡Cuando quieras terminar, termina dentro!
Increíble.
Su vagina no es humana.
¡Ahora voy yo!
Sensei, de nuevo se me puso dura.
Entonces métemela por el culo.
¡Más duro!
¡Más, más duro!
Así. Me encanta por los dos lados.
¡Denme más semen!
Todavía no terminamos. Apenas estamos comenzando.
¿Qué me pasa?
Yo también... comienzo a sentirme raro.
Mi culo y mi vagina están esperando más de sus sucios penes.
Vuelvan a meterlas...
y vayamos juntos al infierno.
¡Fantástico!
¡Quiero más de su semen!
¡Sí!
Qué desafortunados...
¿Dos estudiantes muertos?
Sí. Se rumorea que fue por una sobredosis de droga.
¿Droga?
Eran unos delincuentes.
Escuché que también las vendían.
¡Rayos! Si fue por drogas, ¿quién se las distribuía?
Escuché que alguien con muchas influencias.
Claro, no sé muy bien los detalles.
Aunque al parecer la Directora tiene algo que ver.
Los dos que murieron se reunían muy a menudo con ella a puertas cerradas.
¿La Directora?
Oiga...
Sayoko-sensei... El domingo le gustaría...
Oye, Yano-kun, ¿sabes algo más sobre la Directora?
Oiga, ¿tan interesada está en ella?
¿Qué? No, sólo preguntaba...
¡Ya fue suficiente!
Tranquila, Sensei.
¿Qué le parece si salimos juntos?
Basta. No sigas con eso.
Maldición, ¿en serio la hice enojar?
Sayoko.
Hicimos bien al infiltrarte en esa escuela.
Gracias a tu investigación, encontramos quién está detrás de todo esto.
El cabecilla...
Estas son tus órdenes, Sayoko.
Su nombre es Nogami Aiko. Mátala.
Es dueña de varios restaurantes y la Presidenta de la escuela.
Nogami Aiko...
Que desaparezca de este mundo.
Nogami Aiko permanece en la escuela.
Volverá a Yokohama mañana por la mañana.
Si se va, quedará fuera de nuestra jurisdicción.
Entonces lo haré esta noche.
¡Usa esto!
De acuerdo, Mido.
¡Voy a matarla!
Me pregunto dónde estará la oficina de la Directora.
No quiero que Sayoko-sensei siga enojada conmigo.
Tengo que averiguar el secreto de la Directora y hacer feliz a Sayoko-sensei.
¡Increíble!
¿Es la Presidenta Nogami y la Vicepresidenta Kirika?
¡Qué demonios!
¡Presidenta... es fantástico!
Kirika... tú me perteneces...
¡Así, siente la lujuria!
¡Voy a terminar!
¿Otra vez?
Sí, así...
La Directora teniendo sexo con sus estudiantes...
¿Qué está pasando en esta escuela?
Sí...
Más. Sigan lamiéndome mis dulces hoyos.
Como recompensa, yo lameré sus penes.
No podía esperar menos de mis esclavos. ¡Tienen un maravilloso pene!
Vamos, déjenme probar un poco de ellos.
También quiero el tuyo en mi trasero.
Increíble. ¡Más fuerte!
¡Dos penes estimulando mi punto G!
¡Voy a terminar!
¡No la saquen, terminen dentro!
¿Te divertiste?
¡Me descubrieron!
¡No te muevas!
¿Quién eres?
No puede ser...
¿Quién anda ahí?
¿Qué está pasando?
¡Alto!
Olvídense de ella.
Los humanos no pueden atraparla.
Me encanta ver a mujeres como ella llorando de dolor.
Por supuesto, veré qué puedo hacer.
¡Estúpido! Arruinaste mi misión.
¿Qué hacías allí? ¿Es que quieres morir?
Nunca pensé que algo así podría suceder.
Además, quería averiguar el secreto de la Directora para hacer feliz a Sayoko-sensei.
Qué tonto...
No vuelvas a hacer algo tan peligroso.
¡Yo también debería tener más cuidado! Esa mujer... Nogami Aiko...
No es humana...
Si no es humana, entonces ¿qué es?
Oye, preciosa, ¿qué te trae a mi callejón?
¿Te gusta disfrazarte, "Onee-chan"?
Nosotros andamos buscando placer.
¿De verdad? Estoy de suerte. Estaba buscando diversión.
¡Eres buena, onee-chan!
¡Más semen! ¡Mucho más!
¡Quiero más!
Espero que satisfagan mi lujuria.
Díganme, ¿quieren probar?
¡Haré lo que me pidan!