Y así se hace.
¿Todos entendieron?
Recuerden estudiarlo bien...
probablemente venga en el examen.
El resto de las tareas son para mañana.
¿Alguna pregunta?
Bien. Es todo por hoy.
Brilla mucho.
Espera, Akiyama.
Sí.
No perteneces a ningún club, ¿o sí?
No.
Crees que...
¿podrías entregarle estas copias a Yoshifuku?
Ha estado faltando desde que iniciaron las clases.
Todo lo que sé es que ha estado enferma.
Me gustaría visitarla, pero tengo mucho trabajo que entregar...
así que no puedo.
Se las entregaré, pero, ¿dónde vive?
Te lo agradezco.
Oye, leda, Akiyama te acompañará.
Bien. Pues vámonos.
Gracias por venir.
Estaba nervioso por ir solo a la casa de Yoshifuku-san. ¿Me entiendes?
Creo que sí.
Tu casa y la de Yoshifuku-san están cerca, ¿no?
Sí, somos vecinos, pero su casa está al otro lado del vecindario...
y no he hablado mucho con ella.
La verdad es que no la conozco bien.
Sólo recuerdo que era bastante atractiva.
Ahora que recuerdo, ustedes estaban en la misma clase.
No, pero me habría gustado que así fuera...
haber estado en la misma clase.
Tú eres muy popular, ¿verdad?
Eres buen deportista, y...
¿De qué hablas?
Pareces un buen partido para las chicas.
Bueno, quizá sólo soy buen deportista.
Creo que es por aquí.
Ah, allí es.
Es enorme.
¿Estás listo?
Sí.
¿No hay nadie?
¿Y ahora?
Diga.
Soy un compañero de clase de Yoshifuku Noriko-san.
Le traigo unas copias.
Gracias. Pase, por favor. Abriré la puerta.
Vamos.
Claro.
Por fuera se ve fantástica, pero por dentro es impresionante.
Es muy grande.
Bastante.
Lo siento. Estaba en la ducha. Pasen, por favor.
No puedo dejar de verla.
¿Qué sucede?
Ah, sí. Con permiso.
¡Oye!
Escuché que estabas resfriada. ¿Te sientes mejor?
¿Podrían esperar? Prepararé algo de té.
Claro.
Lo siento, nadie está en casa.
No es la misma Yoshifuku que conocí.
No recuerdo que fuera tan bella.
¿Tú qué crees, Akiyama?
Pues, no la conocí antes, pero es muy linda.
Dijo que estaba en la ducha.
Sí, así es.
¡Akiyama!
¿No te la imaginaste?
A Yoshifuku bañándose.
¡Por supuesto que no!
Es verdad, las copias...
¿De qué hablan?
¡De nada!
Por cierto, aún no nos hemos presentado.
Él es Akiyama, estamos en la misma clase.
Mucho gusto.
Hola.
Yo soy leda.
Estas son las copias que el profesor te envió.
Gracias.
Parece que tu resfriado desapareció.
Supongo que mañana irás a la escuela.
leda-kun, mañana es sábado.
Es cierto.
No estaba resfriada.
Mi enfermedad es diferente.
Lo siento. No lo sabía.
Yoshifuku-san...
Tengo esta enfermedad.
¿Yoshifuku-san?
Me la paso pensando en cosas sucias.
Yoshifuku-san... ¿qué está pasando?
Ven...
Acércate... por favor...
¡Rápido!
leda...
Oh, no...
¿Puedo?
Adelante.
leda-kun...
¡Ven!
Akiyama-kun...
Nos vemos en la escuela.
Sí.
Vendré por ti en la mañana.
Gracias.
Adiós.
Cuídense.
¡Akiyama!
Adiós.
Ella...
¿No crees que su enfermedad...
la padecemos la mayoría de los adolescentes?
Nosotros también.
¡Akiyama!
Lo siento. Dije algo embarazoso.
¡Muchachito pervertido!
No, olvídalo.
Bueno, está bien. De acuerdo.
Nosotros también estamos enfermos.
No puedo dormir.
Buenos días.
¡Buenos días!
Gracias por lo del otro día.
No fue nada...
Yoshifuku-san, bienvenida de nuevo.
Sí.
Nunca pensé tener una compañera de clase tan linda.
Yo estaba en tu clase el año pasado.
¿Me recuerdas?
Comenzaste a faltar al final del año pasado, ¿verdad?
¿Estabas enferma?
Enferma...
Estoy enferma...
Vamos, chicos, todos a sus lugares.
Oh, Yoshifuku, regresaste.
Lamento haberlo preocupado.
Me alegra que estés bien.
Gracias.
Pongan atención.
Akiyama.
Aquí.
Ieda.
Shinoda.
Aquí.
Nomura.
Hashimoto.
Aquí.
Yoshifuku.
Yoshifuku-san... me alegro que estés aquí.
Terminé.
Hay muchas reglas para el juego, pero por ahora...
quien dé tres vueltas alrededor del círculo, gana.
Si no lo logran, pierden.
Cambiaremos de equipos cuando todos en ese equipo hayan perdido.
¿Listos?
¡Piedra-papel-tijeras!
¡Takaradon!
Yo iré por acá.
¡Yo me encargo!
¡Espera!
¡Buen trabajo!
Yoshifuku-san es muy hermosa.
Akiyama-kun, gracias.
Por nada.
Oye, Yoshifuku-san...
¿Qué?
Disculpa. Estoy un poco nervioso.
Creo que olvidé lo que iba a decir.
Dímelo cuando lo recuerdes.
Por cierto... ¿volverás a visitarme?
¡Claro!
Bien, ¡a jugar!
Deberíamos jugar Takaradon más seguido. Es muy divertido, ¿no creen?
Hasta mañana.
Nos vemos.
Quería estar más tiempo con ella.
¿Qué me pasa?
Me divertí mucho.
¿Mañana también podríamos hacer algo?
Claro.
Los chicos también fueron muy amables conmigo.
¿Qué sucede?
Aquí es mi casa.
Vaya, tu casa está muy cerca de la mía.
Bueno, hasta pronto.
Yoshifuku-san.
Cuando fui a tu casa no había nadie.
Y creo que hoy tampoco.
¿No?
Sí.
Pues... ¿te gustaría quedarte un rato?
Aunque es un poco pequeña.
Sí.
Qué bien.
Ya llegué.
Aquí es mi habitación. ¿Me esperas un momento?
La ordenaré un poco.
¡Onii-chan!
Oye...
ya te he dicho que no entres sin mi permiso.
Sí, sí...
Ella es Miyuki, mi hermana.
Ella es Yoshifuku-san, mi compañera de clase.
Mucho gusto.
¿Es tu novia?
Claro que no. ¿No es así?
Sí.
Miyuki, cuando vayas a la cocina...
dile a mamá que tendremos una invitada para la cena.
No. Estoy bien.
No te preocupes.
Tu hermana es muy bonita.
Ah, sí.
Tienes muchas cosas interesantes en tu habitación.
Disculpa por el desastre.
No me refería a eso.
Tengo muchas cosas que quiero hacer.
En la secundaría estuve en el club de baloncesto...
y cuando entré a la preparatoria me uní al de tenis...
pero también quiero hacer otras cosas, algo que sea importante para mí.
¿Ahora no estás en ningún club?
No.
Estoy tomándome un descanso.
Decidí que no me uniría a ningún club.
Fantástico, puedes hacer lo que te gusta.
Me gustaría poder hacer lo que quiero.
Yoshifuku...
Hagámoslo.
Tanto como quieras.
No hagas ruido.
Onii-chan.
¿Me desprecias?
No, no te desprecio, pero...
¿Odias a las mujeres atrevidas?
No, tampoco. Me gustan.
Por eso, estoy feliz...
Tú también me gustas, Satoshi-kun.
Mira. Está madura y jugosa. Es mi enfermedad.
Cúrame.
Lo hice de nuevo. Yo soy el enfermo.
Pero... no puedo olvidarme de ella.
¡Hola! Akiyama-kun.
Yoshifuku-san.
Vamos a casa. Hoy también estoy sola.
¿Dónde está leda-kun?
Tuvo que quedarse en la escuela.
Lo eligieron como jugador de béisbol.
leda-kun es un buen deportista.
Akiyama-kun, siempre caminas solo.
No me molesta estar solo.
No soy muy bueno hablando con la gente.
Debes aburrirte estando conmigo.
No me gusta que las personas me juzguen sin conocerme.
Yo no soy así.
¿Qué? ¿Por qué dije eso?
Akiyama-kun, vamos a mi casa.
Esto es un sueño.
Desde entonces, había soñado que sucediera esto.
Sólo nosotros, juntos.
Lo mismo digo.
Podemos hacerlo cuando sea.
Pero... pensé que leda-kun...
leda-kun y tú son mis amigos. Los mejores.
Quiero que volvamos a hacerlo, los tres.
Sí.
¿Qué haces?
Te atrapé.