Episodio Uno
Yakata Yukujo
No podía creer lo que veían mis ojos.
¿Qué estaban haciendo la señora y Fumi-san?
No, no tengo que mirar.
Si sigo viendo esto voy a caer en tentación.
Pero no puedo apartar la mirada.
No puedo apartar la mirada mientras lamen ese néctar.
Ese fluido similar a la miel que crean sus dulces cuerpos...
esa delgada capa de grasa que acentúa su figura.
Las chicas de mi edad creen que ser delgadas las hace más bellas.
Intentan desde el ejercicio hasta la dieta.
A mis compañeros les atraen mucho esas chicas, pero...
para mí, que tengo gustos diferentes...
la figura de la señora y Fumi-san son símbolos de belleza.
Ahora puedo comprobar que mis compañeros se equivocan.
Cuando piensas en ello, el hombre siempre ha admirado la belleza femenina.
Esas obras de arte donde se admiraba una figura natural y exuberante...
como la de la señora, Fumi-san, incluso la de mi madre.
Además, era tarde para apartar la vista de lo que pasaba entre esas dos.
De pronto me di cuenta. Sabía por qué las estaba viendo.
Sí. Desde el momento en que llegué a esta mansión...
No, desde el momento que yo quise...
me absorbió este entorno.
Cuando me di cuenta, había alcanzado mi límite...
y como si mi mano tuviera conciencia, se dirigía a mi entrepierna.
Mi excitación había llegado a un punto de explosión.
Mi corazón latía cada vez más rápido.
Sentía mi sangre correr hacia mi punto de erección.
Si en ese momento hubiera puesto un dedo sobre mi entrepierna, habría eyaculado.
No. Si no fuera por mi ropa interior...
y mis pantalones que contuvieron todo mi libido...
¿lo habría hecho antes?
¡No puedo permitirlo!
No sabría cómo enfrentar a mi madre, que hasta ahora ha cuidado de mí.
Mi cuerpo ya no es sólo mío.
La mitad le pertenece a mi madre...
la otra mitad a la señora, quien me acogió.
Por lo tanto, me doy cuenta de que ya no me pertenece.
Así que no puedo dañar lo que es de ellas.
Cuando pienso en ello, mi erecto pene...
frota contra mis pantalones y explota.
El precioso, precioso pene de mamá y la señora podría...
Tus pechos son muy flexibles, Fumi. Qué envidia.
Mi cuerpo comienza a perder su figura.
Akie-sama, eso no...
Vamos, mírate.
Mis dedos regresan como resortes de donde sea que te toque.
Estoy celosa.
Fumi, eso no es propio de una dama.
Lo lamento, Akie-sama.
Eyaculas muy rápido cuando sientes mucho placer.
No diga eso, Akie-sama.
Qué pena que una chica como tú no conozca lo que es un hombre.
No. La tengo a usted, Akie-sama.
Fue usted quien me enseñó los placeres de la noche.
Mientras me permita ser su compañera, no necesito a un hombre.
No digas eso.
Lo que nosotras hacemos son juegos de niñas.
Es incomparable al deseo sexual de un caballero.
Pero para mí...
No podía creer lo que escuché.
En ese momento hubiera querido entrar en la habitación y preguntarle a la señora.
"Señora, ¿qué fue lo que dijo?"
"¿Es verdad? ¿Fumi-san sigue siendo virgen?"
Fumi-san es virgen...
Hace poco que conozco a Fumi-san, sin embargo, puedo pensar en muchas de sus cualidades.
Su apariencia, por supuesto, y lo eficiente que es en su trabajo...
todo lo que tiene qué hacer en esta enorme mansión.
La perspicacia que tiene en los momentos difíciles siempre me deja perplejo.
Su inteligencia y la forma como la demuestra.
Esa maravillosa Fumi-san es virgen.
No lo creo. Alguien tan admirable como ella, casi como una diosa, es virgen.
¿Por qué?
Tu clítoris se está haciendo más grande.
Aunque seas virgen podrías ponerte a la par de cualquier veterana del sexo.
No diga eso, Akie-sama.
Es verdad.
La señora una vez dijo que Fumi-san odiaba a los hombres.
Siento que mis deseos van a tomar el control de mi cuerpo.
Le iba a entregar mi virginidad a mi madre, quien es la que más me ama y que me protegió.
Pero la vagina virgen de Fumi-san...
No, más que ayudarla a superar su fobia...
sería una oportunidad de hacer algo por ella.
Mientras más lo pienso, creo que es una persona increíble.
Un don nadie como yo nunca podría ayudarla.
Necesito disculparme con ella y con la señora.
Quizá sólo debería abrir la puerta y dejar que me castiguen por haberlas espiado.
Akie-sama, ¡voy a terminar!
¡Hazlo, Fumi!
¿Qué estoy haciendo? Acabo de ensuciar el suelo con mi sucio semen.
Me trajeron para cuidar de esta mansión y en cambio estoy haciendo esto.
Entonces eso significa que la señora y Fumi-san...
¡No, no puedo! ¡Mi pene está volviendo a ponerse erecto!
¡No, no lo hagas!
¡No debes hacer alarde de tu imperiosa juventud!
Si sigues haciéndolo, no dudaré en usar la mano derecha de los dioses.
Vaya... Ryo, tu pene está haciendo alarde de su juventud, ¿no es así?
Fumi, escucha. Lámelo completo y prepárate.
Vas a convertirte en mujer con el joven y vigoroso pene de Ryo.
Es una orden.
Fumi, el pene virgen de Ryo va a romper tu vagina virgen.
Mira, ya comienza a hacerse más grande.
¡Mírense! Miren la expresión que tienen en sus rostros.
No esperen más, tendrán el honor de deshacer la virginidad del otro.
¡Su pene está creciendo tanto!
Fumi, ya casi es hora. ¡Prepárate para tragar todo esa leche!
¡Ya sale! ¡Ya sale! ¡Sale algo increíble!
Sabes dónde meterla, ¿verdad?
¡Me duele!
Fumi, cálmate. Esto es necesario para ti.
Pero... no puedo soportarlo.
No. ¡Comienza a moverte!
Ryo, tú eras virgen y tal vez no lo sepas, pero las mujeres no pierden su virginidad tan fácil.
¡En especial las lujuriosas como Fumi!
Ryo-san, más despacio...
Me vas a desgarrar.
Por favor, no seas tan brusco.
Ryo, no voy a perdonarte si sigues moviéndote despacio.
Fumi, a pesar de tu insistencia está brotando esa deliciosa miel, y además..
Mira, todo tu cuerpo se volvió muy sensible.
Yo...
¡Voy a terminar!
Es mi primera vez, pero aun así...
¡Voy a...!
Ryo, presta atención.
Es tu deber servirnos como lo acabas de hacer, a mí y de vez en cuando a Fumi.
Es tu castigo por ensuciar el pasillo con tu sucio semen.
Bueno... Es hora, comienza a lamer y límpiame toda.
Hazlo con cuidado. Servir así a tu ama es uno de los honores más grandes.
Eres bastante bueno. El entrenamiento con tu madre rindió frutos, ¿no crees?
Eres estupendo. Si sigues así mi cuerpo va a estallar.
Ryo, me lamiste tan bien que ahora tengo ganas de orinar.
Tienes que beberla, ¿entendiste? Aquí voy.
Ryo, eres un chiquillo muy travieso. A mí me encantan los chicos así.
¿Sabes? Los chicos jóvenes tienen la esencia de flores recién cortadas.
La primera vez que te vi sabía que serías uno de ellos, por eso te traje a esta mansión.
Ya terminaste dos veces...
sin embargo tu amiguito sigue lleno de energía tratando de penetrarme.
Me excita que tu pene comience a estimular mi clítoris.
Tu pene es increíble. Es muy viril, lleno de juventud y orgullo.
Ryo, mueve más las caderas.
No voy a permitir que sólo te quedes acostado sin hacer nada.
Ryo, buen chico. ¡Sigue así, mueve tu cadera y hazme feliz!
Es la prueba de...
¡tu juventud!
Es verdad. Esta es la residencia Yotsuya.
No fue un sueño, eso pasó en realidad.
En mis calzoncillos está el jugo de la señora y de Fumi-san.
Además, mi propio semen es la evidencia de ello.
Cuando pienso en ello, hasta hace una semana mamá me ayudaba a limpiar mis orejas.
Después la encontré oliendo mi ropa interior y masturbándose.
Ella lo hacía en secreto, y yo lo hacía viéndola.
Se convirtió en una rutina.
Lo siento. Lamento ser esta clase de madre.
Soy una mala madre que se masturba mientras huele tu ropa interior.
Qué aroma tan fuerte.
¡Voy a terminar!
Lo que sucede en esta casa es como un sueño.
Mamá debería comportarse como una madre, y yo como su hijo.
Llegó un momento donde ambos
disfrutamos ver al otro masturbarse.
No podíamos establecer ninguna relación, ese era nuestro único contacto.
Mamá disfrutaba que la viera masturbarse...
y yo estaba de acuerdo con eso.
Un juego que ambos jugábamos.
Pero de pronto llegó la catástrofe.
Ryo-san, ¿estás listo?
¿Qué quieres decir con "deuda"? Además, ¿qué hicieron con mi madre?
Tu madre, Tatsumi Madoka-sama,
está en deuda con Yotsuya Akie-sama por una considerable suma de dinero.
Con la actual administración de la escuela, cubrir la deuda es imposible.
Usa el tiempo que le queda camino a casa para reunir fondos
A cambio de su deuda, esta casa ahora le pertenece a mi ama.
Gracias a su compasión, te permitirá seguir viviendo aquí.
Akie-sama me envió para poder explicarte la situación, es por eso que estoy aquí.
Espere, por favor.
¿Qué sucede?
Hay...
¿Hay algo que pueda hacer?
¿Algo que puedas hacer?
Podría... ayudar a cubrir la deuda.
No sabía que mi mamá estaba metida en estos problemas.
Incluso así quiero hacerme responsable de mi familia.
Así que, por favor... ¡cómpreme!
¿Estás seguro? Desafortunadamente no tengo esa clase de privilegios.
Sin embargo, puedo conseguirte una audiencia con Akie-sama.
Además...
¿Además...?
Cumplir con todos los deberes de la mansión, puede ser demasiado para ti.
Parece que estás listo.
Su tarea del día de hoy será podar el césped.
A Akie-sama le encanta la jardinería, pero no tenemos suficiente ayuda.
Vaya, chicos.
Qué madrugadores.
Usted también, Akie-sama.
Iba a despertarla dentro de un rato.
No sé si fue por la excitación que no pude dormir más.
Por cierto... Fumi, ¿no te duele?
Al día siguiente de perder mi virginidad me dolía tanto que no pude ni caminar.
Ryo, tú terminaste tres veces.
Fumi, lleva el desayuno a mi habitación.
Comienzo a sentir un poco de sueño, así que comeré en la cama.
Sí. Como ordene.
Iré a preparar el desayuno de Akie-sama.
Ryo-san, puedes encargarte del jardín después de desayunar.
Tú mismo puedes calentar la sopa.
Y por favor, no pienses que lo que pasó ayer sucederá a menudo.
¿Qué pasó con el encanto de Fumi-san?
Aunque ya está en sus treinta, se comporta como una colegiala.
Es muy diferente a las chicas de mi edad.
Normalmente es tranquila y sumisa,
pero a veces se sonroja y muestra una cara honesta e inocente.
Esa parte de ella me cautiva.
¿Será porque ambos somos sobrevivientes de este mundo cruel?
Si ella también lo cree así, entonces...
¿Cuántas veces tengo que decirte que me avises antes de venir, Reiko-san?
Eres adulta, y apreciaría que tuvieras un poco de cortesía.
¿A quién le importa? Además, somos hermanas.
Simplemente me apetece venir a visitarte.
Eso no impide que tengas buenos modales.
Sólo viniste por dinero, ¿me equivoco?
Te equivocas.
Quiero ver al nuevo sirviente que contrataste.
Hace mucho que no permitías a un hombre en esta casa, ¿recuerdas?
Reiko-san, ¿qué estás tramando?
No, nada.
Bueno, no importa.
Sólo te recuerdo que yo soy la ama y señora de esta casa, no tú.
Ryo-san, aún eres joven y tal vez no lo sepas, pero...
espiar las conversaciones de tu amo y sus invitados...
es una falta de respeto.
Vaya, tiempo sin vernos, Fumi.
Tal vez no les parezca adecuado, pero voy a molestarlos por un tiempo.
Ya lo había considerado, así que preparé la habitación que siempre usa.
Qué atenta.
Como sea.
Tú eres Ryo.
Reiko-san, Ryo-san tiene labores que debe cumplir,
le suplico no interrumpa su trabajo.
Eres muy atrevida para ser sólo una sirvienta.
Ah, ya sé. ¿No me digas que sientes algo especial por este chico?
¿Qué? ¿En serio?
¡Eres una cajita de sorpresas!
Eso significa que la Fumi que odiaba a los hombres por fin supo lo que es estar con uno.
Eres el hijastro de Madoka, ¿verdad?
¡Reiko-sama!
Uy, qué miedo.
Te veré esta noche.
Todo lo que dijo Reiko-san son mentiras, no creas nada de eso.
Reiko-san conoce a mi mamá.
Cuando dijo su nombre se notaba el odio en sus ojos.
¿Alguien odiando a mi madre? ¡Imposible!
¿A mi linda madre?
No puedo creerlo. Eso sería imposible.
¡No!
Estoy recordando el aliento de mamá, sus tibias y sus suaves piernas...
La sangre corre hacia mi pene.
Entré sin avisar.
Vaya, justo a tiempo.
¿Podrías extender tus brazos y sujetarte del extremo de la cama?
Los jóvenes son increíbles. Ayer terminaste tres veces y todavía tienes energía.
¿En quién estarás pensando para tenerlo así?
¿Qué está...?
¿En mi hermana? ¿En Fumi? O quizá... ¿En tu madrastra?
¡Ah, ya entiendo! Sabía que su relación no podía ser normal.
¡La repugnante Madoka de siempre!
Parece una buena persona. Les agrada a los padres en la escuela.
Nadie se imaginaría que tiene esa clase de aventuras con su hijastro. ¡Me da asco!
Tengo que disciplinarte.
Este es tu castigo, Ryo.
Ni creas que es tu culpa, piensa que es culpa de tu madre.
Te golpee mucho con el látigo y sigues excitado.
No esperaba menos de tu pene, muchacho lujurioso.
Ah, el pene de un don nadie...
Voy a hacer salir tu leche.
¿También lo metes así con Madoka?
¡Increíble!
¿Cuál es mejor, la vagina de Madoka o la mía?
Ella sólo se queda quieta...
ni siquiera se mueve, ¿verdad?
¿No me digas que todavía no tienen sexo?
¡Estoy segura que Madoka se está lamentando por no hacerlo!
¡Tu pene se está haciendo más grande! ¿Te excita pensar en Madoka?
No, no seas tan rudo.
Sí, es maravilloso, Ryo.
¡Tu pene es tan lascivo, es perfecto!
¿Verdad, Madoka?
Ryo, adoro tu sucio pene.
Se siente delicioso.
Voy a terminar.
¡Voy a terminar!
¡No puedo más!