Profesor..
Profesor... alguien podría vernos si lo hacemos aquí.
Tranquila. No importa lo que
hagamos, nadie nos verá.
No me apriete...
Profesor...
¡No lo haga tan fuerte,
va a partirme en dos!
Alguien podría estar viéndonos.
No... ¡Qué vergüenza!
Siempre me he preguntado
a qué sabe una princesita.
Profesor... está golpeando muy profundo...
¡Está frotando la entrada hacia mi útero!
¡No!
¡Eyacule en lo más profundo de mi útero!
¡Voy a...!
Por el modo en que la
cuidan, debe ser virgen.
Esto será divertido.
Profe...
¿Cómo lo hago?
Eres la mejor.
Qué alegría.
Lo quiero, profe.
¡Trágatelo!
Eso es, buena chica.
"Princesa Perfecta"
La tradicional y exclusiva
preparatoria Sakuratani.
Si no tienes una familia adinerada o notas sobresalientes, no podrás entrar.
Es una escuela para "princesas".
Hijas de ricachones, ¿eh?
Esto debe ser una broma.
¡Profe! ¡Por acá, profe!
Profe, no entiendo esto de aquí.
Ah... Yo también quiero que me enseñe.
Sí, sí. Les enseñaré a
todas, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Son como animales en celo.
¡Oiga, profe, ponga atención!
Claro, lo siento.
Kirihara-san siempre está así, ¿verdad?
Es verdad.
Es como si algo le preocupa.
Eso me recuerda... ¿Es cierto que le está dando asesoría después de clases?
¡Qué envidia! Yo también
quiero ir a su oficina.
Oigan, esperen. Estoy ocupado
preparando exámenes.
Su siguiente clase es Deportes, ¿verdad? ¿No deberían prepararse?
Sí... Vaya, usted tan
aburrido como siempre.
- Pues sí.
- Vamos.
Kirihara.
Pareces deprimida.
¿Te preocupa algo?
No, estoy bien.
Ya veo. Si necesitas ayuda, siempre puedes contar con mi consejo.
Claro. Se lo agradezco.
Su respuesta hacia mí ha mejorado mucho desde la primera vez que hablamos.
No es fácil fingir ser un buen profesor.
Adelante.
Este... quiero disculparme por lo de ayer.
Profesor, ¿se encuentra bien?
Es un gran alivio que seas tan delgada.
¡Profesor! ¡Discúlpeme!
No pasa nada, Kirihara. No te preocupes por eso, al contrario, me alegra que estés bien.
Me alegro de que no se haya lastimado.
Siempre que necesites cualquier cosa, estaré feliz de ayudarte.
¡De acuerdo!
Por cierto, ¿estás estudiando para los exámenes?
Sí. Estudio incluso durante los descansos.
Sí que eres una estudiante modelo.
¿Una estudiante modelo?
Yo no diría eso...
Llevas excelentes notas y tu reputación es impecable, ¿por qué no serías una estudiante modelo?
Es que... No me gusta que me llamen así.
Ya entiendo. Disculpa.
No. ¡No es necesario que se disculpe!
Supongo que el mote pondría una inmensa presión sobre ti, ¿no es cierto?
Profesor...
Huele delicioso.
Al prepararlo así tiene un mejor aroma.
Provecho.
Se está haciendo tarde.
Será mejor que te vayas a casa.
Verá, no quiero volver.
Espera, ¿qué estás diciendo?
Estaba bromeando.
Claro, una broma...
Le estoy muy agradecida, profesor. Gracias a usted, ahora mi padre me muestra más atención.
Ya veo. Me alegra haber ayudado.
Usted es igual a un hermano mayor.
Incluso su café es delicioso.
Gracias. ¿De veras te gusta?
Tiene un sabor... suave y delicado.
Mi cuerpo... se siente pesado.
Al fin surtió efecto.
¿Yo un hermano?
Vaya que eres inocente...
Nunca sospecharías cuando un hombre se acerca a ti con segundas intenciones.
Eres hermosa. Tan diferente de las demás.
Para ser una niña mimada,
tienes unas tetas enormes.
Profesor... ¿Esto es un sueño?
¿Profesor? ¿Qué está haciendo?
Lo siento, Kirihara. Llegado a este punto no puedo dar marcha atrás.
¡No! ¡Profesor!
¡No quiero hacer esto!
Kirihara.
Eres hermosa, Kirihara.
Voy a probarte completa.
Tu vagina es hermosa.
Incluso tienes intacto el himen.
Tomaré tu virginidad, ¿entiendes, Kirihara?
Profesor, ¿qué va a hacerme?
¡Me duele!
¡No!
¡Me lastima!
¡Profesor! ¡Por favor, no se mueva!
Kirihara, eres fantástica.
No, deténgase...
¡Qué sensación más placentera!
¡No diga eso!
No. No siga.
Profesor, deténgase.
Esto no es justo.
Los sonidos que salen de tu vagina me dicen que estás disfrutándolo.
¡Eso no es verdad!
Es como si intentara succionarme el semen.
¡No! ¡No siga!
¡No lo haga tan fuerte, por favor!
¡No! ¡Algo está entrando en mí...!
Qué estrecho. Siento cómo empuja mi pene hacia afuera.
Tuve sexo con la heredera sobreprotegida del Grupo Kirihara.
Todo terminó para mí...
Profesor, ¿por qué hizo esto?
Kirihara.
Me enamoré de ti desde el primer momento en que te vi,
pero están prohibidas las relaciones entre profesores y alumnos.
Sin embargo... al contemplar tu belleza mientras dormías, perdí el control.
¡Te ruego me perdones!
Profesor...
Soy un fracaso como profesor. Presentaré mi renuncia y dejaré la escuela.
¡No tiene por qué renunciar!
¿Significa que me perdonarás haberte hecho esa atrocidad?
Bueno, pues...
Sí.
Gracias, Kirihara.
Eres el amor de mi vida.
Profesor...
Mira que creerte esta mentira... Justo lo que esperaba de una inocente princesa.
Continuará