Me llamo Hirose Anna, tengo veintitrés años.
Si te preguntas por qué estoy vestida así,
es porque así es como se excita mi hermano Yuichi.
Cuando Yuichi iba en secundaria...
lo vi tomando mis bragas sucias, las que recién me quitaba... para masturbarse.
El haber descubierto que mi hermano me usaba para explorar su sexualidad...
me excitó.
Desde entonces, dejaba que "accidentalmente" me observara.
Pero yo quería más, sentía que debía darle más satisfacción.
Así que...
¿Así? ¿Lo estoy haciendo bien, Yu-chan?
¿Quieres terminar? Está bien, puedes hacerlo.
Después de eso, hacerle sexo oral se convirtió en un hábito.
Después Yuichi entró a la preparatoria, pero al mudarse a su nuevo departamento...
me pedía "favores" cada vez más extraños.
Pero cedía porque adoro a mi hermano.
Poco a poco se volvió...
Cielos, Yu-chan, esta es la última vez, ¿entendiste?
Me dio mucha vergüenza hacer eso en público.
Había un montón de libidinosos viéndome.
Y tú te veías como un bobo con tremenda erección.
Qué hermano tan desconsiderado.
¡Vaya! Otra vez ya lo tienes tan grande y duro.
Dime, dime, ¿qué quieres que haga?
Quieres comenzar con estas, ¿verdad?
¿Qué te parece? ¿Te gusta?
Me estoy volviendo buena en esto, ¿no crees?
Voy a hacer que se sienta mejor.
¿Oyes eso?
Qué excitante, ¿verdad?
Vaya, sale mucho líquido preseminal.
Pareciera que terminaras en cualquier momento.
No, todavía no. Espera un poco.
Tienes que disfrutar más las tetas de tu hermana.
¿Iba demasiado rápido? Bueno, entonces usaré mi boca.
Vamos, hazte a un lado.
Adoro tu esencia.
¡Increíble! ¡Qué delicia!
¡Cada vez sale más!
¿Ya no aguantas más? ¿Vas a terminar? ¿Lo vas a hacer?
De acuerdo, está bien, hazlo. Termina en mi boca.
Deja salir todo el esperma que guardas.
¡Quiero que me lo des todo!
Oye, ¿otra fotografía?
De acuerdo, pero procura que me vea linda.
Sí. Sí, correcto.
Entonces... una pizza de mariscos con queso camembert.
¿Qué, de verdad?
Tamaño... La quiero de tamaño grueso.
No, grande, mas no gruesa.
No puedo hablar.
Ah, lo siento, no es nada.
Es mi garganta...
Sí. Sí, claro. Espero mi orden.
¡Oye, Yu-chan, no hagas eso!
Seguramente pensaron que estaba haciendo algo raro.
Por cierto, ya casi es hora de que llegue tu amigo, ¿verdad?
Recuerda que no puedes tocar ahí. ¡Tendré que castigarte!
Sí vino.
Hola. Gusto en conocerte, Takeshi-kun.
Soy su hermana, Anna. Un placer.
Me alegra conocer a uno de los amigos de Yu-chan.
Cuídalo, ¿sí?
Y... Pues...
Sabes a qué viniste, ¿verdad?
Se ve que viene preparado.
Pues sí.
Yuichi me pidió que le hiciera sexo oral a su amigo Takeshi-kun.
Por supuesto le dije que no, pero me lo suplicó; quería que lo hiciera.
¿Estás listo, Takeshi-kun?
Será mejor que comencemos.
Quítate tu ropa interior.
Sólo será por esta vez.
Promete que guardarás el secreto.
Ay... tu pene se atoró en tu ropa interior.
Ya viene escurriendo.
Pero es un poco grande, ¿sabes?
Dime, Takeshi-kun, ¿es tu primera vez con una chica?
Por supuesto que sí.
Yu-chan, voy a hacer lo que me pediste, no me pierdas de vista.
Vaya, qué caliente está. Veamos...
Vamos a ver...
¡¿Qué es esto?! ¡Apesta horrible!
No puedo, le apesta a cloaca.
No, no, tengo que hacerlo, es un buen amigo de Yu-chan. ¡Yo puedo!
Takeshi-kun, aquí voy.
¡Qué peste! ¡Qué asco! ¡Sabe horrible!
¡Guácala, voy a vomitar!
Los labios de una chica son suaves, ¿no te parece?
No te apenes si terminas rápido.
¿Qué tal? ¿Te gusta?
¿No lo estoy haciendo como te gusta? Lo siento.
Oye, no seas tan brusco.
Se nota que es su primera vez.
¿Y ahora? Mejor, ¿no crees?
Debería dejar de usar esos juguetes raros, tu pene no es nada sensible.
¡Aquí viene!
Puedo sentirlo. Qué maravilla.
¿Qué tal así?
¿Y así?
Espera, ¿ya vas a terminar?
¿Y esto? Ya comienza a salir.
Por fin tienes una oportunidad...
¿no te da vergüenza terminar cuando apenas estoy masturbándote?
Aguanta, ¿que no eres hombre? Todavía no puedes terminar.
Vaya, está vibrando.
¿Ya vas a terminar, en serio, ya no puedes más?
¿Llegaste a tu límite, vas a dejarlo salir?
¿Pero por qué?
No desperdicies la oportunidad.
¿Qué piensas hacer?
¿Te gusta?
De acuerdo, yo lo sostendré.
Puedes moverte como tú quieras.
Espero que te gusten mis tetas.
¿Vas a terminar? ¿Lo vas a hacer? ¿No aguantas más?
Está bien, lo beberé todo.
Voy a beberme todo tu virgen y casto semen.
Derrama en mis labios tu semen.
¡Dámelo, dámelo!
Eso fue demasiado.
¿Yu-chan? ¿Tú también?
Después me hicieron hacerlo de nuevo,
pero esta vez nos vio el repartidor de pizza.
Parecía un poco confundido.
Bueno, tal vez no.
De hecho, parecía que lo disfrutaba.
¿Yu-chan, estás aquí? Voy a entrar.
Hola. Veo que hoy también viniste.
¿Sabes dónde está Yu?
Poco después, Takeshi comenzó a venir a diario.
¿Qué sucede?
Además, Yu me pidió que le diera su primer beso a Takeshi-kun.
Pero entonces comenzó a actuar como si fuera mi novio.
Espera, Yu no está aquí. Detente.
Bueno, pero sólo un poco, ¿de acuerdo?
¿Quieres más lengua? De acuerdo.
Obviamente mi "Adonis" se hizo una idea equivocada, pero a pesar de todo...
no quería terminar con sus esperanzas, sentía pena por él.
¿Amigos de su club? ¿Pink Salon?
Y Yuichi no se apareció en todo el día.
Tuve que beberme el semen de Takeshi-kun cinco veces.
Esto lo haces por tu hermano.
¡Ánimo, Anna!
Sean bienvenidos, Amos.
Estaré "encantada" de hacerme cargo de sus apestosos penes.
Soy una asistente de eyaculación.
Si alguno de mis amos quisiera que haga algo especial para complacerlo, no duden en pedírmelo.
Sin más preámbulo, estoy aquí para servirles.
Espero me recompensen con montones de semen.
El Maid Pink Salon de Anna, abre sus puertas.
Yu-chan... ¿estás viéndome?
¿Estás tomando lindas fotos?
Estoy dando lo mejor de mí para complacerte.
¿Esto te excita?
¿Hace que tu pene se ponga duro?
¡Mírame! ¡No dejes de mirarme!
Amos, esta pervertida sirvienta...
quiere su recompensa.
¡Quiero que me recompensen con un montón de semen!
Mis Amos, eso fue más de lo que podía soportar.
Tengo hambre. Salgamos a comer algo.
Aquí Anna.
Ahora mi jefe me acosa,
Takeshi y sus amigos pusieron sus ojos en mi "otra boca".
¿Por fin Yu-chan mostrará sus verdaderos sentimientos hacia mí?
¿Quién eres, perra cuatro-ojos?
Creo que tengo algo de celos.
¿O no?