Ahí.
Ahí no.
No.
Aquí es donde te gusta, ¿cierto?
Sí. Maravilloso.
Qué rico, Seiichi-san.
Me había olvidado del clítoris. Lo siento.
No, ¡Voy a terminar!
No hagas tanto ruido cuando tengas un orgasmo. Nuestros hijos podrían escucharte.
Lo siento. Es que hacía mucho tiempo que no hacíamos el amor.
Ahora es tu turno de darme placer.
Sí.
Eres buena haciendo cosquillas.
No te hago cosquillas, lo lamo porque está delicioso.
Hanae-san...
¿Qué pasa? ¿No me digas que ya quieres meterlo?
Sí. Tu pene está tan duro que no puedo resistirme.
Hace tiempo que no lo hago. ¿Puedo?
Como quieras.
Comienza a darme algo de placer.
Puedo sentir tu pene dilatarse dentro de mí.
Sí.
Maravilloso, extrañaba esto.
Tu pene se siente fantástico.
¡No!
Mi clítoris está frotándose, qué rico.
Voy a terminar.
- Hanae-san, estás... moviendo demasiado la cadera...
- Sí, Seiichi-san, esto es estupendo.
- Estás golpeando mi útero.
- Hanae-san, estás... moviendo demasiado la cadera...
- No puedo más.
- ¡Voy a terminar!
¡Sí!
¿Qué pasó? Terminaste antes que yo.
¡Maldición!
No seas egoísta. Ahora es mi turno.
Sí, haré que eyacules a chorros.
¡Increíble! ¡Más adentro!
Sí. ¡Eres increíble, Seiichi-san! ¡Qué rico!
¡Más, penétrame más fuerte y más profundo, Seiichi-san!
¡Por dios, esto es la gloria! ¡Sí!
¡Más, más fuerte y más profundo!
¡Ahí! Sí, qué rico.
No. ¡Voy a terminar, Seiichi-san!
¡Asombroso!
¡Te amo, te amo, Seiichi-san! ¡Más!
Maldición, ¿me habrá visto?
¡Sí!
¡Voy a terminar, voy a terminar otra vez!
¡No!
Vamos, no te quedes ahí. Lame y límpiame.
Sí.
Episodio Uno
Mamá, pareces estar de buen humor.
¿Tú crees?
¿Pasó algo que quieras contarme?
No, no es nada.
Date prisa o llegarás tarde a la escuela.
Buenos días, Tomonori-san.
Hola, onii-chan.
¿No puedes saludar a tu madre y a tu hermana como se debe?
Onii-chan, quizá estás cansado por pasarte la noche estudiando.
Sí. Hanae-san, no me siento bien, no voy a desayunar.
¿Estás bien?
Sí, no es nada. No te preocupes.
Adiós.
¡Onii-chan!
¿Estás libre en la noche?
Supongo que sí.
Tengo tarea que no entiendo y quiero que me ayudes.
No sé si pueda con tu tarea.
Tranquilo, eres mucho más inteligente que yo.
Nos vemos en la noche.
Marie, apresúrate que se te hace tarde.
Sí.
Onii-chan, ¿puedo pasar?
Adelante.
¿Qué pasa? Te dije que entraras.
¿Te gusta?
¿Qué tal? ¿Me veo bien? ¿No crees que me queda fantástico?
¿Verdad que es adorable? ¿Qué dices, onii-chan?
¿Me veo sexy? ¿Bonita? ¿Tú qué crees?
Espera, ¿sólo viniste a mostrarme tu disfraz?
¿Qué hay de tu tarea?
¡No es un disfraz!
Por fin soy titular en el equipo.
No me refiero a eso.
Olvídalo. Sólo quería mostrártelo primero que a nadie.
Ah, lo siento.
Te queda muy bien. Y es excelente que te hayan elegido como titular.
He observado que practicas desde muy temprano.
Qué bueno que lo hayas logrado. Me alegro por ti.
¿De verdad? ¡Gracias!
¡Viva! ¡Me hiciste un cumplido!
¿Qué pasa, onii-chan?
Es que... tu falda es muy corta y puedo ver tus bragas.
No te preocupes, uso shorts durante las prácticas.
No, me refiero a que puedo ver tus bragas ahora.
No puedes verlas, yo te las estoy enseñando.
Acércate, onii-chan.
Dime, ¿te excitaste cuando viste mis bragas?
Eres mi hermana y yo no...
No soy te hermana, soy tu hermanastra, así que está bien si tenemos un bebé.
Bueno, pero las leyes...
Onii-chan, tu corazón palpita muy rápido.
El mío también, ¿lo sientes?
Sus pechos son muy suaves.
¡Te quiero! Ya no puedo ocultarlo.
Pero...
Onii-chan, ¿tú qué sientes por mí?
Sólo puedo verte como mi hermana pequeña...
¿Sólo eso?
Sólo eso.
Onii-chan, ¿estás enamorado de mamá? ¿Por eso no me quieres?
¿Por qué mencionas a Hanae-san?
Te he estado observando desde hace dos años.
Miras a mamá de una forma muy especial.
¿Estoy enamorado de Hanae-san?
Ella fue quien vino a robar el lugar de mi madre.
¡Sí, qué rico!
¡Más!
No puedo parar, mis caderas se mueven solas.
¡Estás golpeando mi útero!
¡Más fuerte y más profundo!
¡Eres increíble, Seiichi-san¡ ¡Voy a terminar!
¡Eso no es verdad!
Entonces puedo... ¿Puedo convertirme en tu mujer?
Soy diferente a mamá.
Onii-chan, te quiero.
Los labios de Marie son suaves y deliciosos.
Vamos a hacerlo, onii-chan. Siempre quise darte mi virginidad.
Ahí...  No...
Increíble, estás empapada.
Sí. Onii-chan, justo ahí.
Oye, ¿puedo hacerlo oral?
Sí. Con cuidado.
¡Ahí no!
Onii-chan, ahí...
¡No lo chupes!
¡Voy a terminar!
Tu pene está muy duro. Voy a probarlo.
¿Por qué siento tan bien?
No sigas, voy a...
No, detente.
Te lo tragaste. ¿Estás bien?
Era bastante, pero era tuyo. Estaba delicioso.
¿Segura que quieres hacerlo?
Sí. Siempre he querido hacerlo contigo. Convertirnos en uno.
Puedes meterlo.
¿Estás bien? ¿Te duele?
Me duele un poco, pero estoy bien. No pasa nada.
Onii-chan, ¿cómo se siente dentro de mí?
Se siente calentito y es maravilloso.
Me alegra que te guste.
YA estoy bien, puedes moverte. Hazlo como tú quieras.
Comienzo a sentir...
Su pene es tan...
¡Onii-chan!
¡Es maravilloso, quiero más!
No. ¡Voy a terminar!
No importa que termines dentro, ¿sabes?
Vamos a hacerlo de nuevo, onii-chan.
¿Tomonori-san?
Estoy haciendo una consulta por la red.
La computadora de papá es más rápida mi laptop.
Sólo asegúrate de limpiar en cuanto termines. Sabes cómo es tu papá.
Sí, lo sé. Hablando de él, hoy comenzaba su viaje de negocios, ¿verdad?
Sí. Estará afuera una semana. ¿Por qué?
Por nada. No he hablado con él en mucho tiempo.
Deberías. Somos una familia. Debemos apoyarnos siempre.
Sí. Lo siento.
¿Qué pasa?
Hacía tiempo que no te veía sonreír.
¿Ah, sí?
¿Algo bueno te pasó?
No, es que... Bueno, podríamos decir que sí...
Últimamente te veías muy deprimido, estaba comenzando a preocuparme.
Después me cuentas qué te pasó, ¿de acuerdo?
Sí. Después.
Estaré esperando.
Parece que todavía no sabe sobre Marie y yo.
Además, los negocios de papá...
Hanae-san es bonita y tiene personalidad. Pobre de ella.
Esta carpeta no estaba.
Seguramente son fotos de él y sus amantes.
¡No hagas esto, Tomonori-san!
¡No!
Detente, ¿sí? Tú eres una buena persona, ¿por qué haces esto?
¿No vas a gritar?
Marie y papá no están en casa, pero si gritas lo suficiente... tal vez te escuchen los vecinos.
Si hacemos esto, nuestro hogar, nuestra familia terminará.
¿Hogar? ¿Cómo te atreves a decir que somos una familia?
Tú eres la puta que vino a ocupar el lugar de mamá en esta casa cuando papá la abandonó.
No es verdad. Nosotros somos una familia. Cálmate un poco, ¿de acuerdo?
Si tu familia es tan importante, calma las ganas de este hijo tuyo.
Si lo hago con la boca... ¿olvidarás todo esto para mañana?
¿Dejarías de intentar esta locura? ¿Me lo prometes?
Oye, dijiste que lo harías con tu boca.
Lo siento.
Basta.
Fue suficiente.
Eso significa... ¿Vas a olvidarte de esta locura?
Nunca dije eso.
¡No!
¡Detente! ¡No sigas!
¡Por favor, somos familia!
¡Detente!
¡No! ¡No lo metas tanto!
¡Detente! ¡Perdóname!
¡No! ¡No termines adentro!
¡Sácalo!
Continuará