No...
No, no...
¡No!
¿Qué es eso? ¿Una chica gritando?
¡Detente!
No, no...
Me encantan las colegialas.
No, detente...
Mira, ya entró. ¿Lo ves?
Vaya, pero si no eres virgen.
No, no...
Bueno, entonces me voy a servir.
Detente, no hagas eso...
Qué calentito... Ya comienzas a ponerte húmeda.
No hagas eso. ¡No!
¡Cállate, estúpida!
No quiero hacerle daño a tu linda carita.
Ya sé, voy a ayudarte a tapar tu boca.
Vamos, sé que te va a gustar.
Anda, lámelo. ¡Abre grande!
No, no...
Deja de hacerte la decente. Vamos, sé que ya has chupado penes.
Sólo es uno más. Entre más rápido termines, más rápido te irás.
Vamos, abre...
Pervertido hijo de puta. Lárgate si no quieres que te mate.
Maldición.
Muchas gracias.
¿Vas a la escuela?
Sí, soy del instituto Santa Helena.
Ya veo. Vamos, levántate.
Gracias.
Estas colegialas no están nada mal.
Sus tetas se ven fantásticas. Bueno, creo que puedo hacerlo.
No puedo perder una oportunidad así,  especialmente con una chica como ella.
Disculpe... ¿le pasa algo?
Bueno, es que parecía algo pensativo.
Sí, estaba pensando en cómo fornicar contigo.
¿Qué?
Mi compañía se fue a la bancarrota, ya no tengo nada que perder.
¿Tengo razón, verdad? Sin mi compañía no tengo nada.
Ni se te ocurra intentar escapar.
¡Disculpe!
¿No te parece triste? Justo ayer me habían nombrado Presidente.
Ahora todo lo que tengo son deudas.
¡No sé de qué está hablando!
¿Que no sabes? ¡Estoy hablando de mi compañía!
¡No!
Qué buen cuerpo tienes, no como las mujeres maduras
Deténgase, por favor...
No pienses en vengarte, ya lo he perdido todo.
A quienes perdimos la esperanza, nos importa una mierda robar o violar. ¿Lo entiendes?
Sí...
Hueles fantástico.
No. Por favor, déjeme ir.
Tu piel es tan tersa...
No creo que haya alguien en este mundo a quien no le guste un cuerpo joven, ¿no crees?
No, no lo creo. No lo sé.
Veamos a qué sabe la vagina de una colegiala.
Huele bien.
¡No, no me haga esto!
Eso es.
No, no...
No, deténgase...
¿Pero qué es esto? ¿Por qué estás tan mojada?
¿Desde cuándo las colegialas se mojan como putas? ¡Maldición!
Tienes un cuerpo bien desarrollado. ¿No crees que va siendo hora que te la meta?
Eso no...
Tranquila, ya estás lista. Vamos, primer chupa mi pene con esos hermosos labios tuyos.
Sí, sigue así. Vaya, sí que lo estás haciendo bien.
Las colegialas sí que saben mamarla.
Eso es...
Me encanta tu lengua, la mueves bien. Estuvo cerca, por poco termino.
Qué bien. Eres bastante buena. Lo haces mejor de lo que pensé.
No te dije que te detuvieras, mujerzuela.
Eso es... Sigue así...
Ni creas que me vas a hacer terminar tan fácil.
Vamos, sigue lamiendo.
Sí, eso es. Me encanta esa expresión.
Más rápido.
Qué bien...
Fantástico...
Sí, allí también.
Esto es genial.
Eres toda una profesional.
Siento que vuelo.
Sí... más despacio. Chúpamela con cuidado.
Maldición, casi termino de nuevo.
Despacio, despacio...
Métela toda en tu boca.
Cuidado con los dientes.
Estoy en el paraíso.
Despacio... Arriba y abajo, arriba y abajo...
Qué bien...
Eres muy buena.
Un poco más. Sí, sigue así.
¡Más rápido!
Sí, eso, eso...
Estás mejorando.
Eres mejor que las prostitutas.
Sí, sí...
Excelente. Bien, bien...
¡Muy bien! Lo estás haciendo bien.
Sí, más, más profundo. Así, más adentro, más adentro. Mételo hasta el fondo.
Sigue así. Sostenlo con fuerza.
Sí... Mira qué linda te ves.
Eso es...
¿Qué es eso de allá?
No...
Vaya, vaya, te está entrando todo.
Culpa al idiota que olvidó este bate.
¡Me duele!
Sí que está entrando todo. No puedo creer que te quepa algo tan grueso.
¡Me duele! ¡Detente!
Vamos, vamos, ¿qué se siente? ¿Te gusta? ¡Toma esto!
Me duele, me duele...
Deténgase, por favor, señor...
Escucha los sonidos que haces...
¡Deje de meterme eso!
Vaya que estás profunda.
Me duele, me duele...
Deténgase, por favor.
¡Mira, sale cada vez más mojado!
¡Sáqueme eso!
Increíble, está cada vez más profundo.
Te gusta, ¿verdad?
Claro que no...
¡Yo sé que te gusta!
No siga...
Está avergonzándome.
Qué hermosa vista tengo...
No voy a poder casarme.
No te preocupes, solo duele la primera vez.
Oh, qué buena reacción...
Sáquelo, sáquelo...
No, no voy a sacarlo.
No, no, no.
Puedo verte toda.
¡No me mire!
- Qué bonito, qué bonito. Qué bonito color rosa.
- Deténgase, me da vergüenza.
Mamá...
Mamá no está aquí.
Vas a hacer todo lo que yo te diga.
Vamos, abre más las piernas.
No me mire...
¿No te parece excitante?
Me lastima.
No te estoy lastimando.
Debería gustarte esto.
No me gusta nada.
Aún no termino...
No, qué vergüenza.
¡Puedo verlo todo!
Déjeme, por favor...
¡No!
¿Y ahora? ¿Comienzas a disfrutarlo?
Mira lo duros que están tu pezones. No me digas que no sientes nada.
¡No siento nada!
¿En serio? Entonces voy a ayudarte un poco.
¡No lo haga!
Qué buenas tetas. Tienes una piel muy tersa.
¿No sientes como si te estuviera penetrando?
Dime, ¿no se siente bien?
No, no...
- ¡Maldición!
- ¡Deténgase!
Haciendo esto me dieron ganas de penetrarte.
¿No quieres sentir una de verdad?
Venga, voy a meter mi pene en tu linda vagina.
Qué suave aroma. No puedo esperar.
Bien, voy a metérsela por delante y por detrás...
¡No!
Me tomaste por sorpresa, pero ahora es mi turno.
Sería una pena que un estúpido vejestorio se tirara a una colegiala, ¿no lo crees?
Bueno, pues parece que yo tendré el primer turno.
¡No!
Bien, con esto bastará.
Oye, te lo suplico, suéltame, por favor. Yo...
Basta de charla.
No, no hagas esto, por favor...
Oye, muchacha, te dije que dejaras la charla.
Por favor, si me dejas ir te daré todo mi dinero y un autógrafo de Smapo.
No necesito esas porquerías. Escúchame, chiquilla, reprobé mi examen de ingreso...
unas cuatro veces, ¿entiendes? Todos mis amigos ya se graduaron y yo no puedo ni entrar.
Pues ánimo.
¿Qué dijiste? ¡No necesito tu lástima! ¡Nunca entenderías cómo me siento!
Vaya, qué rosa tan bonito. Me alegro de ser yo quien va a meterla.
No, no...
Muye bien, no puedo esperar. Ahora ya puedo meterla con todas mis fuerzas.
No...
Vaya, qué calentito. No puedo parar.
Qué bien, qué rico. Es como un sueño.
Qué buenas tetas tienes.
¡Por fin! Ahora puedo terminar dentro de una linda chica en vez de estarme masturbando.
¡No! ¡Dentro no! ¡No!
¡Detente, por favor! No, no...
La policía de Kamakura protege la paz.
La raíz cuadrada de 2 es 1.41.
Qué rico.
¡Seno, coseno, tangente!
Ya déjame, por favor...
Voy a olvidarlo todo. Tal vez este año sí logre ingresar a la escuela.
Qué importa. Mientras pueda disfrutar de momentos como este, me conformo.
No, no sigas...
El sonido del gong de Gion. ¡Cierto, es vibración!
Ánimo, yo puedo.
¡No no puedes!
Ya falta poco. Me la he estado guardando por cuatro años.
¡Es una porquería!
¿Qué tal? ¿Te gusta?
Ya comienza a gustarte.
Por supuesto que no.
¡Detente, por favor! ¡Me duele, me estás lastimando!
¡Todavía no!
Estás muy estrecha. Esto es maravilloso.
Déjame cambiar la posición.
¡Me lastimas!
Muy bien... ¡ahora se siente más apretado!
Se sale, se sale, se me sale...
¡No!
¡Malnacido! ¿Querías dejarme fuera del juego, hijo de puta?
¡Señor, vino a ayudarme! ¿Pero por qué está desnudo?
¡Ni creas, solamente usé el bate para que termináramos lo que habíamos comenzado!
Vas a seguir chupándomela hasta que se vuelva a poner dura como roca...
Vamos. Sí, muy bien.
Más rápido.
El bastardo ese te dejó toda húmeda, así que ahora es mi turno.
¡Deténgase, señor!
Cómo adoro las vaginas jóvenes. Nada que ver con las maduras.
Suélteme, señor, por favor...
No digas tonterías, si estás más apretada a cada momento.
No, váyase a casa.
¿Que no me escuchaste? No puedo ir a casa, los cobradores me encontrarían.
A mí no me importa...
¿Cómo que no te importa?
Mi compañía se fue a la bancarrota, lo perdí todo. Ya te lo había dicho.
¡Ya le dije que no me importa!
¡Qué bien se siente!
¡Me lastima!
Voy a terminar...
No...
La soga se soltó. ¡Ahora!
Tengo que irme.
Debo huir de prisa...
Me cabeza me da vueltas, pero no te preocupes, podemos continuar.
¡No!
Siempre es mejor un pene joven, ¿no crees?
Maldición, aquí viene.
¡Espera, espera! No, no, no, ¡voy a terminar!
Detente, bastardo. ¡Esa mujer es mía!
¡Termino, termino!
¡Voy a terminar!
¡Oh, sí!