Mi nombre es Jun Kitano.
Soy una artista de historietas porno. Mi fuerte es expresar los detalles sucios.
Ésta es mi guapa novia, Miyuki, que era mi asistente.
Comprendimos que sentíamos algo entre nosotros, y ya es tiempo de que estemos Juntos.
De hecho hoy es nuestra primera noche Juntos.
Querida.
¡Cielo!
¡Querido!
Estabas tan hermosa y tan linda en tu vestido de novia...
¿puedes ponértelo de nuevo?
Ya sabes, para inspirar mis dibujos.
Claro, haré lo que tú me pidas, querido.
¿Qué tal luzco, querido?
¡Qué linda estás, cielo!
¿Qué pasa, querido?
Soy tan feliz, mi amor...
También yo, cariño...
Cuidado, porque soy virgen.
Lo sé.
Nunca hemos tenido relaciones sexuales.
Por favor con cuidado.
Querido...
¡No! ¡Mojaré mi ropa, querido!
Pues entonces te las quitaré, mi amor.
Te gusta que te chupe aquí, ¿verdad?
Corazón...
Por favor... Házmelo ya...
Va a dolerte un poco...
Está bien.
Quiero disfrutar contigo.
Te amo, Miyuki.
Puedes mover tus caderas...
Soy tan feliz, mi vida
Soy tan feliz.
¡Tesoro!
¡Te amo, querido!
Ésta es su casa...
Oh, cielo...
¿Sientes rico? ¿Te gusta?
Cariño, despierta.
¡No, mi amor, tienes visitas!
¿Visitas?
¿Es usted el señor Kitano?
Sí. ¿Usted es...?
Lamento molestarlo tan temprano.
Mi nombre es Sonoko Mifuji. Vengo de la Editora Aranami.
¿La editora en jefe de la Editora Aranami?
Sí.
Sé que no tengo cita...
pero he venido a ofrecerle un gran trabajo.
Aquí tienen.
¿De qué clase de trabajo está hablando?
Bueno...
Quisiera que cree una nueva historieta porno.
Una diferente a las demás.
¿En serio?
Sí.
Queremos que haga algo que abarque muchos géneros diferentes,
que sea una obra de arte de la cultura del siglo XXI.
¡Fabuloso!
¡Podemos terminar de pagar la hipoteca a este paso, querido!
¡No puedo creer que tenga a la mejor esposa y además esta gran oportunidad!
Pero hay algo más. Queremos que termine el trabajo en sólo un mes.
¿Qué?
Debe hacerlo en un mes.
¿Sólo un mes?
¿Entonces qué dice?
Sé que usted trabaja muy rápido y bien.
¿Está usted demente?
¿Vino hasta aquí para burlarse de mí?
Querido...
¿Quién podría dibujar toda una historieta en un mes?
Soy editora en jefe desde hace muy poco, así es que lo ignoro.
¿Es así de difícil?
¡Por supuesto que sí!
Puede no parecerlo... Pero hacer una historieta representa mucho trabajo.
Toma tiempo y esfuerzo, dejando sangre, sudor y lágrimas.
Lo porno es...
¡Lo porno es...
el espíritu del hombre!
¡Sí, el espíritu del hombre!
Me encanta dibujar vaginas y penes, y hombres y mujeres desnudos,
Pero no es nada fácil, ¿sabe?
Sólo me dijeron que le pidiera terminar en un mes...
Yo era asistente, y sé que...
es casi imposible dibujar una historieta porno en tan sólo un mes.
Pero mi jefe me despedirá si no llevo algo en un mes...
o me obligará a que vuelva a ser su juguete como antes.
Y si mi esposo no toma este trabajo...
¡Tendré que hacer todo lo que me ordene!
Es un pervertido,
o tomo el trabajo o usted se convierte en su esclava sexual.
Querido, ¿no puedes ayudarla?
Ya fui a preguntar a todos los artistas de historietas porno, pero...
Dijeron que no, ¿cierto?
Es casi físicamente imposible.
¡Pero yo sé que tú sí puedes, cariño!
Otras personas tal vez no...
¡Pero sé que mi esposo sí puede hacerlo!
Bueno, si me pongo en modo de hiper-erección
puede ser que lo haga en ese tiempo.
¿Modo de hiper-erección?
¿Qué rayos es eso?
¡Le explicaré qué es el modo de hiper-erección!
¡Cuando mantengo una erección por un largo periodo de tiempo,
tengo una resistencia sin límite,
y puedo acabar un trabajo diez veces más rápido de lo normal!
No sabía que algo sexual, es decir, que existiera una técnica secreta...
Sin embargo, mantener una erección constante durante un mes
requiere de la dedicación total de mi esposa a esa erección.
¡Haré lo que sea por ti, querido!
¡Cualquier cosa que te pueda servir!
¿Estás segura, tesoro?
Sí, querido.
¡Acepto el trabajo! ¡Lo haré en un mes!
¿En serio?
¡Un artista de historietas porno nunca miente!
¿Cómo puedo agradecérselo?
¿Qué tal a mí?
Después enviaré las fechas de publicación por fax.
De acuerdo...
Estoy tan feliz, cariño. Es una gran oportunidad para ti.
Tengo el trabajo gracias a ti.
Oye, ¿qué tal si te compro un vestido?
¿En serio?
¡Sí!
Ésta es mi tienda favorita.
Hola Miyuki.
Hola, ¿qué tal?
¡Hola, Jun!
¿Aquí es donde compras siempre?
Sí. ¿Crees que se me ve bien esto, Jun?
¿Eh?
¿Qué opinas, Jun?
Te ves preciosa, Kozue.
Kozue, no estés coqueteando así con mi esposo.
Kozue me dijo que te casaste.
¿Éste muchacho tan guapo es tu esposo?
¡Hola!
Encantado de conocerlo.
Me va a comprar ropa hoy.
¡Qué envidia! ¿Y a mí no, Jun?
Sí.
¡Qué buen esposo tienes!
¡Minori!
¿Sí?
¿Encontraste algo bonito para que se prueben Miyuki y Kozue?
¡Qué lindas hermanas!
Um...
¿Qué pasa?
Que no son hermanas.
Soy el hermano de Minori.
¿Hermano?
Correcto. Es mi hermano gemelo.
Ya veo...
Bien, vengan por aquí.
Un vestido chino...
Quiero ver a Miyuki en un vestido así...
Podría ser una artista sexy en artes marciales...
Una artista sexy que además sea una espía.
¡Pero qué gran idea!
¿Qué pasa, querido?
Te veo muy serio.
Usted es la agente sexy 0069...
¿Eh?
Llevaremos éste vestido chino también.
¡De acuerdo!
Cariño...
¿Qué pasa?
Ya, Miyuki, ¿estás lista?
¡Sí, estoy lista!
¡Eso! ¡Eso!
¡Modo de hiper-erección activado!
El escenario es una calle con mucha gente.
La sexy agente secreto, Miyuki, es perseguida por los oficiales.
No huirás.
¡Créame, sólo soy azafata en un restaurante chino!
Si eres o no sólo una azafata, eso yo lo voy a averiguar...
Mujer estúpida...
¿Ya despertaste?
Pero si es la agente sexy 0069,
¿o debo llamarla Madame Orgasmo?
¿Dónde estoy?
Si eres espía, deberías saberlo.
No sé de qué estás hablando.
El general que tratabas de seducir ya está muerto.
¡Yo no trataba de seducirlo! ¡En realidad lo amaba!
Oh, sí, seguro...
¡lo amaste con esta poderosa arma!
Me encanta lo que la organización secreta MMK hizo de ti...
¡Suélteme!
¡Déjeme ir!
Si me entregas el microfilm que robaste, te perdono la vida.
¿De qué está hablando?
Ya se lo he dicho, sólo soy...
¿En verdad crees que puedes engañarme?
Siempre estoy dispuesto a hacerlo de la forma difícil.
¡Lárgate, pervertido sadomasoquista!
Mi negocio es comprar y vender esclavas sexuales...
Una mujer con tu cara y con tu cuerpo podría ganar una fortuna.
¿Qué está haciendo?
Sólo hay un lugar en donde una mujer puede esconder algo valioso...
¡Está usted completamente loco!
Esta droga es un gran invento de nuestra organización.
Te pondrá tan ardiente que vas a gemir de placer aquí mismo conmigo.
Pues yo soy una espía entrenada.
¡Esa droga no me hará ningún efecto!
Ya lo veremos.
¡Está helada!
Inspeccionaré tu espacio secreto con este potente y profundo microscopio.
¡No, quítemelo!
Tengo calor, tengo mucho calor.
¿No te gusta nuestra droga?
¡Aquí está!
Oh no, ¿ya lo encontró?
¿Por qué no me lo das por las buenas?
¡No subestimes los cuatro mil años de la historia de china!
¡No te será fácil vencer a mi entrenada vagina!
Impresionante,
pero no creo que ni tu vagina pueda con esta vara.
No subestimes la cantidad de semen que puedo producir.
¡Puedo bañarte y cubrirte toda con mi corrida!
Eres tan estrecha, ya lo creo que siento esos cuatro mil años de historia...
Hace tanto calor...
¡Siento que me estoy derritiendo!
Oh no, me estoy entregando...
Ya no puedo detenerme.
¿Cuál es el problema? Tu cuerpo te está traicionando, ¿verdad?
Yo no quiero, pero mi cuerpo lo pide...
Mi daga está caliente también...
Me estoy corriendo...
¡Estoy por correrme!
¡Me corro!
Tú vas a ser mi esclava sexual.
Te diré lo que quieras si me haces tu esclava sexual.
Querido, puedes hacerlo. Tengo fe en ti.
¡Sólo tú me haces explotar así!
Buenos días, cariño.
Preparé el desayuno. Debes comer y salir a trabajar hoy también.
Qué delicia de desayuno.
Por cierto,
¿puedes comprarme  la revista "Aventuras Sadomasoquistas"?
Seguro...
¿Qué pasa?
Bueno, es que no me gusta ir la tienda de revistas.
¿Qué tratas de decir?
El gerente, Watanabe...
siempre está observándome...
y cuando me da el cambio,
siempre acaricia mi mano con sus sudorosas manos...
Bien, pues hoy iré contigo, y le diré que no vuelva a hacerle nada a mi amor.
No tenía idea de que el esposo de Miyuki fuera artista de historietas porno...
Mucho gusto en conocerlo.
Esta semana la de "aventuras sadomasoquistas" está muy buena.
Tiene historias especiales sobre
profesoras,
aeromozas, enfermeras,
y toda clase de relatos.
El que yo prefiero es el relato de enfermera.
Podría usar esto...
¿Usar qué?
¡Compremos un uniforme de enfermera!
¿Miyuki en uniforme de enfermera?
¡Me van a dar celos!
Pase.
Doctor.
Tiene usted un paciente.
Cariño...
¡Oh sí!
¡Modo de hiper-erección activado!
Hoy es el día de capacitación para una nueva enfermera.
Pero por supuesto, no es un entrenamiento ordinario...
Hoy es tu primer día con nosotros, ¿cierto, Miyuki?
Sí. ¿El tuyo también?
Éste es mi segundo día.
No te preocupes, muy pronto te pondrás al corriente.
La señorita Miyuki y la señorita Minori, ¿verdad?
Una nueva interna, doctor Watanabe, que se une a nosotros hoy.
Encantada de conocerlo.
Lo mismo digo.
Puede comenzar, doctor Watanabe.
Sí...
Señorita Miyuki, por favor quítese sus bragas.
Súbase a la mesa y abra sus piernas lo más que pueda.
Es muy pronto...
Esta es una clínica ginecológica.
Todos los pacientes deben quitarse la ropa interior.
Lo sé, pero...
Por favor, haz lo que te ordena el doctor.
Bueno...
¿qué tal se siente ser el paciente?
Estoy un poco nerviosa...
Doctor, por favor comience con el tacto.
Sí.
D-doctor...
Veré si hay algún signo de inflamación.
¡Tus pezones!
Parecen muy rígidos.
Tendré que darles un masaje.
Señorita Minori, ¿quiere lavarle perfectamente el área genital?
Sí, doctor.
¿Cómo se ve todo?
Los labios se ven bastante normales y suaves. No encuentro nada anormal.
Dentro de la vagina nos presenta un color rosado,
y se ve bastante saludable también.
Estoy apenada...
¿Entiende usted cómo se siente la paciente, señorita Miyuki?
Sí...
Probemos algo diferente para que se sienta un poco más cómoda.
Sí.
Doctor, hay cierto líquido transparente que sale de su vagina.
Es algo pegajoso y huele un poco a amoniaco, pero no creo que sea orina.
Eso no está bien...
La examinaré con un endoscopio.
Tiene contracciones internas. Aparentemente está saludable.
También parece que lo que quiere es un hombre, doctor.
Por favor no digas esas cosas, Minori.
¿Quiere usted que le introduzca mi pene?
¿Qué?
Como doctor, debo hacer
todo lo necesario para satisfacer las necesidades de mis pacientes.
¡Pero doctor Watanabe!
No se preocupe, esto hará que se sienta mejor...
Señorita Minori, ¿quiere esterilizar mi instrumento?
Sí.
Minori...
Ahora introduciré mi pene en la vagina del paciente.
Sí, doctor.
¿Cómo se siente?
Me siento tan recuperada...
Doctor, por favor examíneme a mí también.
Doctor Watanabe, creo que en estos momentos requiere de ayuda.
Permítame darle una mano...
Sí, doctor...
¡Me estoy corriendo!
¡Me corro!
¿Qué tal la capacitación de este día?
Fue muy... Útil...
Mañana le mostraré cómo se utiliza un condón femenino.
Sí, doctor.
Estoy tan tranquila.
Parece que a esta velocidad podrás hacer la historieta en un mes.
Pero después es difícil que surjan nuevas ideas.
Bueno, con tu hiper-erección activada...
Tal vez más adelante te pida que me ayudes a tenerlo siempre activa.
¿Que te ayude?
¡Ay, mi amor!
¡Estoy bromeando, cielo!
Pero...
tal vez...
¿Qué es lo que te estás imaginando?
19 días con 20 horas para la fecha límite...