¡Cariño!
¡Querido!
Hola, mi nombre es Jun Kitano. Soy artista de historietas porno y estoy recién casado.
En cuanto comenzó nuestra dulce vida de casados, me ofrecieron un gran trabajo.
Todos los días, estoy en modo de hiper-erección, y trabajo tan duro como me es posible.
¿Que qué es el modo de hiper-erección?
Bueno, pues es...
Vaya. Debe ser la hermana menor de Miyuki, Kozue.
Le pedí que trajera algo muy especial...
¡Hola, Kozue! ¡Gracias por haber venido!
Toma.
Es el uniforme escolar que usaba Miyuki cuando era estudiante.
Ooh, ¡perfecto!
Siento como si apenas ayer lo hubiera usado.
Me trae muchos recuerdos muy agradables...
Están jugando con diferentes vestimentas, Jun?
Es para poder inspirarme al dibujar mi historieta porno.
Para inspirarte, ¿verdad?
Por cierto, quisiera aparecer como personaje en una historieta porno,
y me preguntaba si me permitirían ser su asistente.
¡Puedo aprender mucho con ustedes!
Necesitas algo de dinero, ¿verdad?
¡En realidad quiero una figura de acción!
Pero eres muy joven para comprender
qué es lo más importante entre un hombre y una mujer.
El mundo del erotismo es más profundo de lo que piensas.
Además, eres virgen, ¿o no, Kozue?
¡Cariño!
Si quiere ser mi asistente...
debe estudiar lo que siente una mujer cuando se une al hombre que ama.
¿Estudiar? Pero...
enamorarse y tener sexo con él, y...
Pero eso es ir demasiado rápido...
Lee una novela de amor...
Ve a ver una película romántica...
Exacto.
Lee una revista de sadomasoquismo,
ve una película pornográfica en el cine...
¡Óyeme!
En fin, debo salir a conseguir algunos materiales,
así que después hablaremos de esto.
Está bien.
Yo también tengo cosas que hacer hoy.
Los veo después.
Gracias por el uniforme, Kozue.
¿Qué tal si me pongo el uniforme y voy a la tienda contigo?
Suena muy bien.
Ir a pasear con una estudiante.
Ojalá yo tuviera mi uniforme de cuando iba a la escuela...
¡Te ves mucho mejor que las estudiantes que andan por aquí!
Gracias, pero estoy un poco apenada.
¡Hola, Kinta! ¿Qué hay?
¿Cómo estás?
¿Es Kozue?
No, soy Miyuki.
¿Miyuki?
¿Y te pusiste el uniforme de la escuela?
No me veas de esa manera, Kinta.
¡Oye, no mires así a mi esposa!
Discúlpenme.
Es que así se parece tanto a Kozue, y...
Entiendo. Lo que pasa es que estás enamorado de Kozue.
N-no, no tanto como eso...
Le voy a decir a Kozue que venga a verte en su uniforme de la escuela.
"Ven a verme en tu uniforme de la escuela".
¡Eso podría quedar muy bien!
Una estudiante llamada Miyuki
le pide a un muchacho mayor que ella si le puede.
Dar consejos sobre su comportamiento, en un parque, después de clases...
¡Muy bien! ¡Tengo grandes ideas!
Cariño, parece que tienes una nueva idea para tu historieta.
Sí, vamos por algunas cosas y ¡regresemos a trabajar, cielo!
¡Sí, mi amor!
Los personajes son: Miyuki, que pertenece a una banda,
y el jefe de dicha banda, a quien Miyuki busca.
El lugar, es un parque aislado...
¿Estás lista, Miyuki?
¿Cómo me veo, mi amor?
¡Funciona, funciona!
¡Modo de hiper-erección, activado!
Miyuki lo lleva a un parque abandonado
para preguntarle su opinión.
¿Quieres que te dé una lección privada?
Sí. Cuando escucho cómo tocas ese instrumento, yo...
¿Qué pasa?
Haces que me caliente mucho.
Quiero que toques mi cuerpo como tocas
tu instrumento con esos dedos largos y sensuales.
Quiero convertirme en tu esclava sexual.
Por favor, déjame chupar tu pene y tragarme tu semen.
¿Quieres ser mi esclava sexual?
¡Haré lo que sea por ti, Jun!
¿Cualquier cosa?
Sí.
Entonces... ¿Quieres quitarte la falda y columpiarte para que te vea?
¿Que me quite la falda?
Sí. Dijiste que cualquier cosa, ¿o no?
Ahora, quítate la ropa interior.
Sí.
¡Quiero que abras las piernas!
Me da vergüenza, pero el viento se siente tan agradable...
Yo puedo hacer que te sientas mejor.
¡Jun!
Eres tan hermosa.
Tu clítoris se está poniendo rígido.
Le voy a dar un masaje.
Siempre me has gustado, Miyuki.
Eres hermosa.
Mmm, tu líquido está saliendo ya.
Quiero que te sientes sobre mí.
Introduce mi pene dentro de tu vagina y siéntate muy suavemente.
¿En serio? ¿Me dejarás meter tu miembro dentro de mí?
Sí.
Pero... ¿Y si alguien nos ve?
Tranquila. La puerta del parque ya está cerrada, nadie nos va a ver.
¡Columpiémonos!
El líquido pegajoso de Miyuki salpica por todas partes.
¡Eres deliciosa, Miyuki!
¡Jun!
¡Pero qué cosa más rica!
¡Delicioso!
Ahora agárrate del columpio.
Quiero ver tus nalgas frente a mí.
No me veas...
Voy a meter este clarinete dentro de ti.
Sí... Se mete totalmente dentro de tu vagina.
¡Asombroso!
¡Pero alguien puede oír esto!
Ahora sigue éste.
¡Fabuloso, tu vagina está rebosante!
Bueno, el siguiente es...
¡Qué hermosa tonalidad!
¡Definitivamente tienes lo que se necesita para ser una gran intérprete!
Quiero meterme tu trompeta, Jun...
Y ahora viene el director.
¡Soy tan feliz!
¡Siento delicioso!
¡Oh, Jun, lo haces tan bien!
Qué rico se masturba uno aquí.
¿Qué?
¡Hola!
Oh Jun!
¡Más, más!
Oh no...
¡Oh, no me metas el dedo ahí! ¡No!
Te gusta, ¿o no?
¡Sí, sí, sí!
¡Quiero que te corras en mi cara!
¡Ya me voy a correr!
¡Yo también! ¡Yo también!
No puedo usar esto.
No es algo con lo que la compañía se pueda sentir muy orgulloso, Kitano!
¿Pero por qué?
¡Es algo demasiado sucio!
¡Debes traerme algo diferente!
Lo siento. Trabajaste tanto en él...
Lo sabía. Debí usar una armónica en lugar del clarinete.
No te preocupes. Ya pensarás en algo.
Y yo te voy a ayudar, querido. Ya verás.
¡Buenas noches, cariño!
¡Buenas noches, mi amor!
Muy bien, probemos con lencería.
Abre tus piernas frente a mí.
Pero me da un poco de pena.
Debo ver las puntadas, así que levanta más la cadera.
¿Así está bien?
Tengo que revisar la resistencia de este tejido.
¡No me toques aquí! ¡No!
¡Déjame!
Voy a pedirle a Jun que me deje trabajar con él para ganar algo de dinero.
Sí, parece que sale mucho jugo de ti.
Hasta podría dejarte una mancha.
Veamos por aquí.
¡No, no mires ahí!
La puerta está abierta.
Para la próxima te pones otro tipo de lencería,
y te metes este vibrador dentro.
Hola, ¿Miyuki?
Tienes una linda cadera.
¡Con esta lencería tu esposo se calentará en un dos por tres!
¿Miyuki?
¿Están en la oficina?
W-Wow...
Ahora voy a poner el mío en...
¡Me encanta!
¡Me encanta esta lencería!
Es tan enorme...
Vas a perforarme...
¡Kozue!
¡Por favor, quiero esa lencería!
Quería saber si no hay nada en lo que pueda ayudar.
Entonces ya presenciaste mi activación de hiper-erección, ¿verdad?
¿Modo de hiper-erección?
Oh, estoy tan apenada...
¿Y por qué?
¡Juntos tratamos de crear la mejor historieta porno del siglo XXI!
¡Kozue encontró el verdadero significado del erotismo!
¡Oh cielo!
Yo...
Tranquila.
Ya que estás aquí, ¿por qué no comes con nosotros
y me ayudas a terminar mi historieta?
¡Sí!
Miyuki, ¿así es como normalmente le ayudas?
Bueno, yo no sabía que nos estabas viendo.
¡Oye, es demasiado ajo!
No, no es así.
Verás, la hiper-erección utiliza muchísima energía.
La historieta sobre ciencia ficción no está mal.
¡Ya está la comida!
Parece que tengo dos criadas...
¿Criadas?
¡Criadas!
¿Jun?
¿Querido?
¡Comeremos después!
¡Cielo, prepara el uniforme de criada!
Es un poco precipitado.
¿Crees que haya uno en la tienda de Makoto?
Tal vez Kinta en la tienda de arte pueda conseguir algo así.
Kinta...
Sí, cose muy bien. Hace disfraces en sus ratos libres.
Tal vez nos haga uno si ustedes se lo piden.
¿Quieres que vaya a pedírselo?
Sería genial.
Anda, Miyuki. Acompáñame.
Claro.
A ver. El tema puede ser algo como:
"Fantasía espacial: El trío prohibido de otra galaxia."
El escenario es el universo.
Después de ser golpeado por un meteorito,
una pequeña nave espacial
no tiene otra opción que aterrizar en un misterioso planeta...
Miyuki, el lado izquierdo de la nave y el radar están averiados.
¡También los motores se detuvieron!
¿Puedes hacer contacto con la colonia?
Negativo.
De acuerdo.
Vamos a aterrizar en ese planeta, para poder reparar nuestra nave.
Está bien.
Nivel de oxígeno 32 por ciento. Temperatura 45 grados Celsius.
Podremos sobrevivir sin equipo especial en esta atmósfera.
Parece que nos tomará un buen tiempo corregir el daño.
¡Oh no!
¿Qué es esto?
¡Kozue!
¡Miyuki!
¿A dónde nos va a llevar?
Seguramente nos llevará a su nido.
¡Allá nos va a devorar!
¿Estás bien, Kozue?
Sí, pero ¿qué es este lugar?
Esto no parece un nido.
Tal vez hay otra forma inteligente sobre este...
¡No!
¿Qué tratas de hacer, maldito monstruo?
Ya ha pasado mucho tiempo desde nuestra última comida...
¿Quién eres?
Se podría decir que soy el dueño de estos monstruos.
¡Pues por favor dígales que ya nos dejen en paz!
Seguro, después de que las hayan probado.
¿Probado?
Y se convertirán en criadas y serán para siempre las esclavas sexuales del amo.
¿En criadas?
¡No!
Ya estamos aquí.
¡Perfectas! ¡Muy bien!
Acabaré esto y entonces ¡hiper-erección activada!
Las dejaré ir si pueden satisfacer a mis monstruos.
¡Aliméntenlos con el delicioso licor de sus vaginas!
¡No, por favor!
¡No!
¡Miyuki!
¡Por favor! ¡Deténgalos!
K-Kozue...
... M-Miyuki, ya comienzo a sentir...
Amo, por favor, perdónenos...
Hay suficiente licor.
Parece que los monstruos lo están disfrutando.
M-Miyuki...
Amo, por favor...
Por favor...
Amo, lo quiero dentro de mí. Por favor.
Por favor, yo también lo quiero. Por favor.
¿Conque quieren convertirse en mis criadas?
Amo...
Serás tú primero.
Discúlpame.
Tienes una enorme boca.
Muy bien...
Amo...
Qué delicia, es lo máximo...
¡Más adentro, más, más!
Amo...
Ven aquí. También a ti te haré sentir lo mismo.
¡Por favor, métamela, amo!
¡Amo!
Así es que ustedes son hermanas,
y por eso sus vaginas sienten de la misma forma.
Ustedes vivirán en este planeta
como mis esclavas sexuales por toda la eternidad.
¡Oh, somos tan felices, amo!
¡Sí, está terminado!
¡No tenía idea de que el modo de hiper erección representara tanto trabajo!
¡Pero parece que este tuvo un gran éxito, gracias a ti!
Eso espero,
pero el erotismo es realmente agotador.
Alguien llama a la puerta, Miyuki.
¡Debe ser la señorita Sonoko!
¡Kozue, por favor, escóndete!
¿Por qué estás vestida así?
Oh, sólo estaba ayudándole a mi amor.
¿Ayudándole?
Sí, pase. ¡Oh, cielos!
Acabo de terminar una nueva historieta, pero no habría podido si ellas no me ayudan.
¿A qué tipo de ayuda se refiere?
Pero me es muy difícil pensar en nuevas ideas.
Señor Kitano, ¿podrá terminar antes de la fecha límite?
Parece que ha perdido algo de peso.
Se lo dije cuando me ofreció este trabajo.
¡Un artista de historietas porno nunca miente!
Querido, tenemos que trabajar más con el modo de hiper-erección mañana.
Creo que mañana yo paso...
es posible que ahora tengamos que pedirle ayuda, señorita Sonoko.
Cualquier cosa que pueda ayudar a que este proyecto se concluya,
pero la hiper-erección parece más bien un método muy radical.
Sólo falta una semana para la fecha límite.
¿Miyuki y Jun podrán terminar la mejor historieta porno del siglo XXI?
¿Trabajando duro, cariño?
Oh, cielo, trabajo tan duro como puedo, pero no sé si pueda terminar para la fecha límite.
¡Sé que puedes lograrlo, cariño!
¡Cariño!
Eres tan dulce y tan sexy, pero se nos acaba el tiempo para hacer nuestras travesuras.
Querido, el director se ve molesto...
¡Oh, no!
En el próximo episodio:
¡Pensé que seríamos libres de hacer nuestras sucias cosas cuando saliéramos de ese juego!