¡No puedo creerlo!
¡No, por favor!
¡N-no!
¡Suélteme!
¡No! ¡Suélteme! ¡Auxilio!
Grita si quieres, nadie te oirá.
Actúas como si no te gustara, pero te aseguro que tu cuerpo lo pide.
¿Lo ves?
No debes hacer esperar a una linda chica...
Yo te atenderé bien.
Tu vagina se siente muy suave.
Siento que está queriéndose devorar mi pene.
¿Te gustaría que lo hiciéramos de perrito?
Te gusta, ¿verdad?
Sé que lo estás disfrutando.
Tu vagina se contrae. Debes sentir gran placer, ¿no?
Ahora probaré por el otro agujero.
¡No! ¡Basta!
¡Por ahí no! ¡Vas a rasgarme todo! ¡No!
¿Qué pasó?
¡Cariño!
¡Mi amor! ¿Estás bien?
Pobre de ti, has estado en estado de hiper-erección durante tres días seguidos.
Que duermas bien.
Mi nombre es Jun Kitano, artista de historietas porno.
He estado en el modo de hiper-erección todas estas noches
para cumplir con la fecha límite, que se cumple en un par de días más.
Ya no puedo más.
¿Estás bien, cariño?
¿Me quedé dormido?
Debes descansar un poco.
Kozue te ayudará a pasar en limpio todo lo que has escrito.
¡Hola!
¡Kozue!
Espero ser bien recompensada por esto, ¿eh?
La señorita Sonoko vendrá esta tarde para ver cómo vas.
Bien, después del desayuno será hora de ¡la hiper-erección!
Oh, y prepárate con el traje que consiguió Kozue, ¿de acuerdo?
¡Nuestro mejor acto!
¡De acuerdo, cariño!
¿Estás lista, Miyuki?
Miau, miau.
¡Eso es!
¡Modo de hiper-erección activado!
Han pasado tres meses desde que el violador atacó a su primera víctima.
El maleante sigue libre y atemorizando a las mujeres.
Se tiene el registro de que al menos ocho mujeres
han sido violadas desde el primer ataque.
Hoy una de las víctimas está aquí para hablarnos sobre su ataque.
¿Es la de la última vez?
Sé que es difícil, pero ¿puede relatarnos algo sobre el ataque?
Ya no lo recuerdo.
Pero cuando me di cuenta ya me había arrojado al suelo.
¿Recuerda algo sobre el atacante?
Llevaba una máscara, así que no pude verle el rostro.
Pero hubo algo...
¿Qué puede recordar?
Su gran miembro...
cuando estuvo erecto, sus venas comenzaron a palpitar, y cuando la punta
de su miembro se introdujo en mi vagina, yo pude sentir que...
En fin, si permitimos que este violador ande libre,
las mujeres no volveremos a tener paz en esta ciudad.
El arresto del violador es más importante que cualquier otra cosa.
Informando en vivo y en exclusiva con la última víctima del violador...
¡Yo me encargaré de atrapar al violador!
¡Atraparé su pene con mi vagina, y lo exprimiré hasta que...!
¡Apaguen la cámara!
Yo también quisiera verte otra vez, y probar tu húmeda vagina
pero antes...
Perdón por hacerte esperar. No me he olvidado de ti.
Pronto te sentirás mucho mejor, nena...
¡Cuando sientas mis dedos de oro!
¿No se da cuenta de que es un reportaje en vivo?
¿Qué demonios estaba pensando al decir cosas como ésas?
¡No me importa!
¡Maldición!
Si él está viendo esto y viene a buscarme, estaré preparada...
¡Oye, ya deja de filmarla!
Es que es tan linda. ¡Envidio al violador en serie!
¿Qué estás diciendo?
¡Si hacemos un reportaje en algún lugar por donde pueda aparecer,
seguro aumentará nuestra audiencia!
¿Estás sugiriéndome que actúe como carnada?
Tranquila, yo te estaré cuidando.
Bueno, si todo sale bien, será una exclusiva fenomenal.
Si logro filmar a este violador, ¡podré tener mi propio programa de televisión!
Si logro filmar al violador, voy a hacer que me asciendan,
y además puedo vender el vídeo a muy buen precio en el mercado negro.
¿A dónde va?
¡Es un callejón sin salida!
Gracias por haberme presentado ante el mundo.
¿Eres el violador en serie?
¿Quién más llevaría algo así?
¿Puedo entrevistarte?
Después me podrás entrevistar todo lo que quieras.
O puedes entrevistarme mientras lo hacemos...
un minuto...
¡Watanabe!
Tu camarógrafo está tomando una siesta.
¡N-no!
¡No, por favor!
Aquí tengo un micrófono para ti.
¿No quieres tomarlo para entrevistarme?
¡Déjame! ¡Déjame! ¡No!
¡Quieto ahí!
¿Quién es?
¡Déjate ver!
He salido de las tinieblas
para rescatar a mujeres inocentes de un maniático pervertido.
¡Aquí estoy!
¡Soy la salvadora del amor, de la justicia y de las chicas indefensas!
¡La mujer felina!
¿La mujer felina?
He estado entrenándome para esto.
Esta vez no me someterá tu técnica.
¿Eres la mujer de la última...?
Exacto. Aquella noche me juré que algún día
te tendría que atrapar con mi poderosa vagina.
¡Vas a arrepentirte de esto!
¡No tomes a la ligera mis dedos de oro y mi pene móvil!
¡No me toques ahí!
¿Cuánto podrás resistir contra mis dedos de oro?
En tus pechos y en tu vagina,
mis dedos te van a hacer gozar.
¡Tus dedos se sienten tan bien!
Mira, tus pezones se comienzan a poner duros.
¡Y aquí se comienza a poner muy húmedo!
¡No, no me la frotes!
Te gusta sentir mis dedos, ¿no?
¡Me hormiguea!
¡Mis labios me hormiguean!
¡Ese licor dulce ya comienza a salir, mujer felina!
¡No me toques por dentro!
¡Lo encontré! ¡Encontré el punto G!
¡Me voy a correr en tus dedos!
¡Ya me voy a correr!
¡Quiero tu miembro!
Pobre y ardiente felina,
claro que lo quieres.
Pídemelo, y te lo meteré todo.
Sí, métemelo ya.
¡Hunde tu pene en mi vagina!
Muy bien, lo haré.
Oh, está tan apretado.
Te gusta, ¿verdad?
¡Te tengo!
¿Qué?
¡Ya no podrás ir a ninguna parte!
¡Está muy apretado!
¡Ríndete, te vencí!
¡Maldita seas!
¡Mujer felina, te subestimé!
Tu pene se ha fortalecido después de todas esas violaciones.
¡Se siente tan bien!
Si prolongo más esto...
Ataque secreto. ¡Ultra-destornillador de la mujer felina!
¡Qué terrible dolor!
Muy bien, ¡ya está terminado!
Muchas gracias en verdad.
Pero faltan solamente cinco días para la fecha límite.
¡Deben tratar de terminar con el proyecto, por favor!
Necesitamos al menos una historieta más para completar la antología.
Si no se les ocurre algo pronto, todo el esfuerzo habrá sido en vano.
¡Y a mí me correrán de la compañía!
¡Por favor, yo los ayudaré a terminar este libro!
¡Haré cualquier cosa!
No sé si pueda ayudarnos.
Déjenme estar aquí para ayudarlos hasta que llegue la fecha límite.
Cariño, si unimos nuestras fuerzas, puede surgir algo bueno.
¿Me aceptan?
Está bien.
Mientras tanto, prepararé la comida para comenzar
¿por qué no se dan un baño Juntas?
¿Qué pasa?
No, nada...
Vayamos, señorita Sonoko. ¡Tomemos un baño Juntas!
Bien...
¡Se siente tan bien!
La piel de la señorita Sonoko es muy suave.
Bueno...
Ojalá mi esposo pudiera verla también.
Um...
Señorita Sonoko, déjeme frotarle la espalda.
Venga, pronto.
Señorita Sonoko, cuando era pequeña ¿qué es lo que quería ser al crecer?
Para ser franca, quería ser maestra.
¿Maestra de una escuela?
Sí, me enamoré de un maestro en secundaria.
¿En serio?
¿Cómo era él?
Bueno, ella huyó con otro estudiante.
...Con otro estudiante.
¿Que ella huyó? ¿Acaso se enamoró de una maestra?
Sí.
Ahora es mi turno de frotarte.
Voltéate.
Tu piel también es muy suave, Miyuki.
Déjame acariciarte acá abajo también.
Señorita Sonoko...
Está tocando mi...
Miyuki...
¡Eso es!
¡Miyuki está enamorándose de su maestra Sonoko...!
Miyuki decide expresarle sus sentimientos a Sonoko...
Pero... Sonoko tiene un gran secreto que no quiere contarle a nadie.
Un día Miyuki y Sonoko se encuentran en un laboratorio después de salir de clases...
Pero hay un estudiante que conoce el secreto de Sonoko,
y se une al experimento prohibido...
Es una clase para tres, ¡en el laboratorio de los orgasmos!
¡Sí, suena muy bien!
¡Cielo, lo tengo!
¡Cariño!
¿Qué es lo que estaban haciendo?
Nada. ¿Qué traes en la mano?
Esa ropa... ¡Es mía!
¡En fin, las estaré esperando en la oficina!
¿Estás lista, Miyuki?
¡Claro que sí, cariño!
Señorita Sonoko...
Muy bien, Miyuki, señorita Sonoko, ¡a trabajar!
No te preocupes, cariño.
¿Y yo... Qué es lo que se supone debo hacer?
Oh, ya puedo sentirlo...
¡Mi último modo de hiper-erección! ¡Activado!
Es todo por hoy.
Pueden irse a casa después de que hayan copiado esto.
Señorita Mifuji...
¡Profesora! Perdóneme por haberle pedido venir.
Descuida. ¿Y de qué es de lo que me quieres hablar?
Estoy... Enamorada de alguien.
¡Eso suena bien!
Te graduarás pronto, ¿por qué no le dices a él que lo quieres?
Y... ¿No me dices quién es el afortunado?
Es un maestro.
Ya sé. Es el profesor Morio de gimnasia.
No.
Entonces... Es el maestro de matemáticas, Takuya.
Es joven y tiene muchas admiradoras.
No.
¿Entonces quién será?
¿El director?
No puede ser.
¿El decano?
Imposible...
Anda, Miyuki...
¿Me dices quién es?
¿No lo entiende?
¡A quien yo amo...
... es a usted, maestra!
¡Miyuki!
¡Maestra, por favor hágame el amor!
Pero...
¡Maestra!
Por favor...
¡Kitano!
Yo sé cómo puedes hacer muy feliz tu maestra.
¿Señorita Mifuji?
¿Pero cómo lo hago?
¡Por favor, no, Kitano!
La señorita Mifuji
en realidad es una esclava sexual de los estudiantes de esta escuela.
¿Es cierto eso?
¡Maestra!
¿Por qué no le damos una clase?
¡A tu maestra le encanta cuando le hago esto!
¡Maestra!
Ven, ahora hazlo tú. A ella le encanta.
Pero...
siempre he querido utilizarla para cierto experimento...
Vamos a ver qué sucede cuando le ponga este afrodisíaco en la vagina.
¡Me arde!
¡Comienzo a sentirme muy extraña!
Muy pronto te sentirás tan ardiente como nunca antes lo has estado.
¡Maestra!
¡No, siento muy raro!
Voy a hacer que te sientas mejor.
¡No, no me vean!
Puedo ver dentro de tu vagina con este tubo de ensaye.
Ven, te va a gustar, y a ella también.
¡Por favor, mueve eso!
¡Está bien!
¡Por favor, méteme algo más grande, Miyuki!
Sí...
Estoy haciendo un afrodisíaco más poderoso en estos momentos.
¡Cielos! Los vapores han hecho que me caliente.
¡No, no basta con eso!
¡Quiero el miembro de Kintano!
Está bien, maestra.
¡Eso es!
¡No me lo saques!
¡Por favor! ¡Ya no resisto!
¡Ya métemela, Kintano!
Ya está muy mojada, qué vergüenza, maestra.
Por favor, ya no aguanto más. ¡Por favor méteme tu miembro!
Está bien, está bien, ¡te vas a tragar toda mi estaca!
¡Qué delicia!
¡Tu pene es enorme!
¡La hostia!
Ven aquí. También haré que lo disfrutes, con tu maestra favorita.
Maestra, quiero que las dos gocemos Juntas.
Miyuki...
¡Todavía no!
¡Señorita Mifuji!
¡Perfecto! ¡Es el último cuadro!
¡Terminé!
¡Felicidades, cariño!
No tenía idea de que ustedes trabajaran tan duro.
Muchísimas gracias.
Lo lograron en el tiempo acordado y así no corro el peligro de que me despidan.
¿No se lo dije? ¡Un artista de historietas porno nunca miente!
¡Cariño!
Y todo gracias a ti.
Trabajar en el modo de hiper-erección durante todo un mes tuvo su recompensa,
y mi revista fue un "best seller".
Miyuki y yo nos fuimos de vacaciones con el dinero que recibimos,
para ahora disfrutar del sexo fuera de horas de trabajo.
¡Mi amor!
¡Cariño!
¡Oye eso no es un mando de gusto!
¡Mi amor!
¡Cariño!