Me voy yendo.
Cuídate.
Me casé hace 3 años durante un servicio.
No me arrepiento.
Es amable y honesto.
Honestamente creo que podría haber conseguido una mejor mujer que yo.
En sus cálidos brazos...
... me demuestra su amor.
Y lo sigue demostrando desde que nos conocimos.
¡Natsumi!
¡Natsumi...!
¡Cariño!
Sin embargo...
no soy una esposa totalmente sincera...
Tengo un oscuro secreto.
Ey, ¿por qué tan sola?
Eres... toda una puta.
Nunca disfruté de tetas como estas.
Qué delicia.
¡Más! ¡Dame más caña!
¡Sí...! ¡Más...! ¡Dale duro! ¡Duro, duro!
Esa era mi loca vida de soltera.
Las palabras no podrían explicar... lo que hacía.
Nunca pensé que me dejarías follarte.
¿Eres una ninfómana?
¡Más...! ¡Quiero más!
¡Sigue así...! ¡Oh...! ¡Me voy a correr!
¿En serio? ¡Entonces toma esto... y esto!
No era capaz de resistirme al sexo.
Por favor ya... Quiero una polla ahora...
¿Pero qué voy a hacer contigo y tu adicción a los penes?
No seas cruel y métela en mi boca.
¡Más!
Quieres esto, ¿verdad?
Sí... ¡Lo quiero...! ¡Quiero ese rico pedazo de carne!
¡Más! ¡Más!
¡Déjame chuparlo, no seas cruel!
Eres un putón verbenero.
Veamos cuántas veces podemos corrernos hasta que amanezca.
Me voy a correr sobre tus tetas.
¡Aquí voy!
¡Córrete...! ¡Córrete... sobre todas las partes de mi cuerpo!
¡Más...! ¡Quiero más...! ¡Quiero más semen!
¡Más...!
Sé que no está bien,
pero no puedo resistirme a la lujuria.
Aquellos días que me montaba con varios hombres.
Traté de huir de eso casándome...
Sin embargo, últimamente he estado pensando en eso.
Pensé que había llegado a su fin.
Más... Quiero más.
Pero mi cuerpo quiere eso.
Esa sensación única de placer.
¿Estás de acuerdo?
Está bien, adiós.
Mi esposo no tiene muchos amigos.
Pero llamó diciendo que traería uno a casa.
Un amigo con quien comparte los mismos gustos, un amigo de hace 10 años.
Para ser honesta, me sorprendió que tuviera semejante amigo.
¡Ya voy!
Oye, solo relájate ¿de acuerdo?
Bien.
Es muy raro verlo tan contento.
Natsumi, deja de cocinar y ven a beber con nosotros.
S-Sí.
Natsumi puede beber bastante.
Detente, cariño.
Oh...
Asombroso.
Por cierto... encontraste una buena esposa.
Sí, ni yo mismo me lo creo.
Como siempre.
No hay manera de despertarlo.
Pero estoy muy sorprendido.
¡D-Detente!
Ey, no tiene que tratarme así "Señora".
¿O tal vez... debería llamarte Natsumi como antes?
Nunca pensé... que tú serías la esposa de mi amigo.
¿Te satisface...
... el sexo con él?
¿P-Por qué debería decírtelo?
Oye, oye... Solo estoy preocupado por ti.
Por eso pregunto.
Conozco todo sobre tu cuerpo.
H-Hayama...
Desde la posición que te gusta, hasta donde eres más sensible...
Detente, por favor.
Ya no soy así.
Pues, no lo parece.
Después de todo, no te estás resistiendo ni un poco.
Te gustan los fetiches.
P... Por favor... Por favor, detente.
¿Estás segura?
Una mujer como tú...
... no creo que esté satisfecha con solo "un hombre".
Su pecho tocándome...
Su paquete tocándome...
No tuve así de cerca a otro hombre desde que me casé.
Yo...
O...ye...
¡Detente!
¿Detenerme?
¿Y entonces qué?
Por favor.
¡N-No!
Esos fríos dedos.
Irónicamente... hacen que mi cuerpo se caliente.
El toque de Hayama no lo sentía desde hace tiempo.
Sé que esto no está bien, pero no puedo detenerlo.
¡¿Y si Shunji se despierta?!
Él apenas podría.
Por favor... Hayama.
Por favor...
Veamos...
Me dijo que lo complaciera usando mi boca y mis manos.
Si lo hacía... Él mantendría mi pasado en secreto.
Solo por esta vez.
Al menos así lo creí.
¿Algún problema?
¿No te gusta? Antes podías.
Su polla está más rica de lo que recordaba.
Un fuerte olor a macho ibérico.
Turgente como el acero.
Diferente a mi esposo.
Mi mente me decía que no lo hiciera.
Pero el sabor y olor me hacían ignorarlo.
De repente...
Estaba mojada.
Mi esposo está justo ahí.
Sin embargo, continúo.
La culpa...
despertó la lujuria que contuve desde hace tiempo.
Sus órdenes comenzaron a aumentar.
Pero no tenía razones para rechazarlos.
Me dije a mí misma que no estaba bien, pero no podía hacer nada.
No... Estaba esperando que este momento llegara.
E-Eso no...
N-No...
¡No!
No me hagas esperar...
¡Ahí no! ¡No, no, ahí, no!
¿Los dedos en el culo?
Sé que te gustan Natsumi y apuesto a que Shunji no lo hace.
Si no te calmas, se despertará.
¿Quieres eso?
¡N-No!
Qué vergüenza.
Su continuo movimiento de dedos
hicieron que me corriese muchas veces.
Pero eso no era todo.
Aun después de que me corriese no dejaba que descansase.
Un hombre que no es mi esposo me dio un sin fin de orgasmos.
Pero lo único en lo que pensaba era su polla.
¡Por favor...! ¡Métemela...! ¡De prisa!
Si la quieres, suplica por ella.
¿Qué es lo que quieres, guarra?
¿Eh?
Por favor... la quiero dentro.
Quiero sentir tu poderosa tranca en mi interior.
Por favor...
Prométeme una cosa.
Vamos... No me hagas esperar...
Si quieres que continúe,
tendrás que obedecer todo lo que diga.
Sin importar lo que pase.
Haré lo que sea.
Date prisa.
¡Métela!
El pene de un hombre que no es mi esposo...
hizo que me excitara como nunca.
La idea de ser pillados ya no estaba en mi cabeza.
Quería más y más.
Ser follada salvajemente como antes
era la única cosa en mi cabeza.
¡No...! ¡Me corro...!
No... Me corro... ¡Me corro!
Gracias por la cena.
Está bien, lamento haberme dormido de esa manera.
Siempre lo haces.
¡No puede ser...!
¿En qué momento ese cabronazo tomó estas fotos?
También me pidió que me vistiera como antes.
El vestido que usaba cuando era soltera.
Me quedaba muy ajustado.
Era muy vergonzoso.
Pero...
Algo en mí quería más.
Si voy al hotel...
volveré a experimentar ese placer.
Una parte de mi decía que "¡No!".
Pero la otra decía "¡Date prisa!".
Hayama, ¿quién es él?
Él es... un amigo mío.
N-No...
Yo... No puedo hacer eso.
Pero lo harás.
Ya lo he invitado.
Ven.
¡No!
¡No puedo!
No necesitas contenerte.
¡No!
Mira cómo derramas estos jugos.
Espera... Necesitamos que se nos una sino no tendría sentido haberlo invitado.
¡No...!
¡No tan de repente!
¡D-Duele...!
¡No seas tan bruto!
El hombre de la máscara era tan rudo que me dolía.
Pero... ese dolor también me relajaba.
¿Te gusta?
Has vuelto a ser la de antes.
Ahora chupa esto.
Me correré en tu boca.
¡Me corro...! ¡Me corro...!
¡Más...! ¡Quiero más!
¿Seguro?
Ahora un sandwichazo.
¡E-Esperad!
Me vais a lastimar.
¿Cómo te sientes
¡al ser empollada por los dos agujeros!?
Muy bien, ¿cierto?
¡¡¡Me... Me corro!!!
¡Me está volviendo loca vuestras pollas!
¡M-Me corro!
¡Me corro!
¡Más!
¡Más...!
¡Así!
Aun no sé si me gusta...
... ser tratada con rudeza.
Pero...
fui satisfecha mental y físicamente.