Te quiero por siempre.
Este momento es para nosotros.
Ahora y para siempre.
Este es el comienzo.
Uno por el otro.
Creamos buenos recuerdos juntos.
Por favor, quédate a mi lado.
La luna y las estrellas están brillando.
Busco con ahínco mi propia luz.
En un amor nuevo.
En el día a día.
Te quiero por siempre.
Este momento es para nosotros.
Ahora y para siempre.
Este es el comienzo.
Uno por el otro.
Creemos buenos recuerdos juntos.
Por favor, quédate a mi lado.
Te quiero por siempre.
Me estás destrozando.
Oh, Carlos.
¡Carlos!
¡Sí! ¡Sí, así!
Disfruten de su estancia.
No estaba interesado en un puesto tan aburrido
como guardaespaldas de una estrella de pop.
Pero se ha vuelto todo un placer.
Si quieres,
aún puedes pasártelo mejor,
Carlos.
Las estrellas del Vision Center admiran los snipers de tan alto nivel como tú.
Una cámara esfera...
No me gustan.
Es como si te pusieran bajo vigilancia todo el tiempo.
Sí, nos deben estar vigilando...
con el propósito de realizar el Proyecto Megaro Earth.
Gracias por esta maravillosa noche.
Muy mal, Reiko.
Nunca imaginé que una chica tan guapa como tú
sería una Black Widow.
¡Auch!
Ven conmigo a la Oficina de Control de Sniper.
¿Cómo lo sabías?
Los espías trabajan rápido estos días.
Lo hacemos todo por el señor Gimmick.
En el año 2030 d.C.
una guerra nuclear dejó atrás una gran contaminación ambiental.
Mucha gente murió...
así como la mayoría de seres vivos.
Los humanos que sobrevivieron al hostil mundo que quedó
comenzaron un proyecto para salvar la especie humana.
El Proyecto Megaro Earth,
la última esperanza de la humanidad.
Y esta ciudad se supone que ha de ser la clave para el proyecto.
Open.
Buenas noches, sniper El Miles.
¡Gimmick!
¿Cómo va el Tío Sam en el Proyecto Megaro Earth?
Nosotros, Black Widow, nunca admitiremos esa mierda.
Esta noche, los fuegos artificiales llegarán a lo alto del Hotel Paradise.
¿Qué?
¡Carlos!
Gimmick.
Esta vez has ido demasiado lejos.
¡Parad, de verdad que no sé nada!
¡No!
¡Dejadme, por favor!
Soltadme, por favor, duele mucho.
Encontramos tus huellas por toda la pistola.
Creedme, por favor, no recuerdo nada.
¿Nos lo contarás todo de los Black Widow?
¡No sé nada! ¡No sé nada!
Hay maneras de hacerte hablar.
No...
Nadie de la Oficina de Control de Sniper
apostaría que no sabes nada.
¡No!
¡Por favor, que alguien me ayude!
Reinhardt es muy duro.
Me voy al Media Center.
Si vas a ver a Bikks, iré contigo.
¡No!
¿Por qué no?
Tienes que encargarte de tu propio trabajo.
No me gusta que me observen.
¡El!
¡Buenos días, Chris!
¿Te preparas para abrir el bar?
Escuché lo de Carlos.
Nunca volverá a este bar para beber con nosotras.
Ve con cuidado tú también, El.
No te preocupes por mí.
Luego me pasaré, salúdame al barman.
Seguro.
Ey, aún no ha llegado Parslei.
Se ha de haber perdido ya que el edificio del Media Center es enorme.
Por favor, señor Bikks.
No podemos dejar pasar a nadie que no sea del Vision Center.
Las estrellas como vosotras lleváis una ropa interior muy sexy, ¿eh?
¡Para, por favor!
¡Ay!
¡Por favor! No puede hacer eso, aunque seas un sniper.
Minami Reiko era una de estas estrellas del pop...
¡lo que significa que algunas de vosotras
también podríais ser de Black Widow!
Sedujisteis a Carlos con estos cuerpos lascivos, ¿eh?
¡Ya basta, Rob!
Pronto llegará El para ayudarnos.
Entonces comenzaremos la investigación.
¿Llego tarde?
¡No!
¿Qué fue eso?
¡No! ¡No! ¡No!
¿Qué estáis haciendo?
¡No os acerquéis!
Bueno, solo queremos un autógrafo de Parslei, la súper estrella.
Vosotros sois de Black Widow, ¿verdad?
Si ya lo sabes, entonces nos
ahorraremos las explicaciones.
Cogeremos prestado tu cuerpo por un momento.
¡Por favor, dejadme!
Estamos luchando por la humanidad.
Y también necesitamos tu ayuda.
¿Quién está ahí?
Soy una sniper.
No os resistáis o dispararé hasta mataros ¡a todos!
Ya estás a salvo.
Parslei...
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Hola, al habla la Compañía de Información Social.
Sí. En cuanto a su problema, necesitamos más tiempo.
Lo sabía.
¡Linda!
Con permiso, señor Phillis.
¿Has acabado tu investigación para la Oficina de Control de Sniper?
Sí, los tres hombres que atacaron a Parslei...
no les encontramos ningún antecedente criminal.
Guardamos todas las grabaciones de esta ciudad.
Pero no sabemos por qué gente corriente, buenas personas...
se unen a Black Widow tan de repente.
No, señor.
Envía la información a la Oficina de Control de Sniper, por favor.
Aunque no creo que les sea de mucha ayuda.
Sí, señor.
Si me disculpa...
Ey, Linda.
¿Sí?
Creo que las bragas negras no te sientan bien.
Parslei.
¡Gracias al cielo!
Has dormido mucho, estaba preocupada.
El ha trabajado demasiado.
Por eso visita frecuentemente el Hospital Central.
No he trabajado demasiado.
Parslei ha estado contigo todo el rato.
Muchas gracias por salvarme.
Pero, ¿por qué te atacaron esos tíos de Black Widow?
Supongo que porque soy demasiado bonita.
Pero tú también te pusiste en peligro.
¿Sabes qué?
¡Te cantaré una canción para animarte!
Te quiero por siempre.
Este momento es para nosotros.
Ahora y para siempre.
Este es el comienzo.
Uno por el otro.
Creamos buenos recuerdos juntos.
Por favor, quédate a mi lado.
Te quiero por siempre.
Este momento es para nosotros.
Ahora y para siempre.
Este es el comienzo.
¿Qué tal?
¿Nos vas a hablar ahora de los Black Widow?
De verdad que no sé nada.
Parece que quieres seguir disfrutando.
¿Pasando un mal rato, Reinhardt?
Hola, Rob. ¿Ya sabes algo de la compañía de Información Social?
No hacen una mierda, como siempre.
Siguen diciendo: "No hemos encontrado ningún expediente".
¿Por qué coño tienen que estar en lo alto del Media Center?
No te quejes, Rob.
Aún tenemos esta chica como pista.
Ey, señorita. ¿Te gusta la leche?
¡No! ¡Para por favor!
Esto te dará ganas de hablar.
¿Qué? ¡No!
¡Nooo!
No hay por qué ponerse así.
Por favor no.
Por lo que más quieran...
Esto no va a doler nada.
¡No! ¡De verdad que no sé nada!
¡Por favor, que alguien me ayude!
Se ha fermentado rápido desde que pasó la fecha de caducidad.
Mi estómago... Mi estómago...
No lo aguanto.
¡Ya no más!
Por favor, dejadme. Por favor.
Sacadlo, por favor.
Hablaré.
Os lo contaré todo, por favor...
Rob, ayúdala.
Necesitas un tapón, así no se saldrá.
¡No! Tengo miedo. ¿Qué haces?
¡Por favor, quítalo! ¡Quítalo!
Parece que quieres más.
Oye.
Por favor, dejadme.
¡Parad, por favor! ¡Ayuda!
Duele.
Os lo diré todo, ya dije que os lo diría.
Ya veo, no quieres hablar.
¡No! ¡No lo hagas!
¡Chris!
Me dijeron que te habías desmayado.
¡Estaba preocupada!
Nada serio, solo anemia.
El estará bien siempre que esté conmigo.
No sabía que Parslei fuese una chica tan graciosa.
Ey, Rukka. Tienes otro rival.
¡Mierda!
Ey, señorita.
También soy uno de sus fans y asisto a todos tus conciertos.
¡Hola, soy Parslei!
Este es un regalo de mi parte para la dulce amante de El.
Te equivocas, José.
Solo soy su guardaespaldas.
Por cierto, Bikks... ¿alguna pista de los tipos que atacaron a Parslei?
Aún nada.
Reinhardt y sus hombres aún están investigando a la sospechosa.
Ya veo.
Dejemos de hablar de eso.
Tenemos a Parslei, ¡nuestra nueva amiga!
¡Montemos una fiesta esta noche!
¡Buena idea!
Hacía tiempo que no teníamos una chica tan guapa.
Más...
El la abrazaba a Parslei todo el rato.
¿De verdad le gustará Parslei?
¡Gimmick!
Eres mala, El.
Llevándome a una habitación cuando soy tan guapa.
¿De qué hablas? Vamos.
¡Luces!
Si mis fans supieran que duermes conmigo
te machacarían.
¡Agua!
Vale, vale.
No~
Ni siquiera los fanáticos con sus cámaras lo han visto.
¡Eres tan afortunada!
Vale, vale. Te lo agradezco.
Te lo enseñaré a ti. Solo a ti.
Deja de hacer tonterías.
Parslei.
Estoy sofocada.
Ey, Parslei...
¡Agua!
No me dejes sola.
Hora de pasar a la segunda fase.
Parece que va a ir bien.
Señor Phillis, ¿aún está aquí?
¿Qué investiga hasta tan tarde?
Guardamos todas las grabaciones de esta ciudad.
Nunca tenemos tiempo suficiente.
Entiendo.
¡El, esto es una emergencia!
¡Prepárese inmediatamente!
¿Emergencia...?
Tenemos rodeado completamente al 1991.
¡Al asalto!
José...
¡El!
Chris Rochtat.
Estás bajo arresto por el cargo de pertenecer a Black Widow.
Escucha, el Proyecto Megaro Earth es...
Ya te escucharemos atentamente en el interrogatorio.
¡Rob!
¡Gimmick!
¿Qué?
Rob, te lo dejo a ti.
¡Espera!
¡Bikks!
Gracias, me has salvado.
Reiko Minami. ¿Ella era Gimmick?
Por favor, deja que me vaya.
¡No puedo!
Por favor, no quiero que ellos me...
Pero tú...
¡Rukka!
¿Por qué lo hiciste?
¿Qué es esto?