¡Debe estar de broma!
¡Nuestro instituto no tiene problemas como para que nos hagan una investigación!
¡No necesitamos que hagan esa tontería!
Somos nosotros quienes decidimos si es necesario o no.
Hemos recibido la información
de que una de sus alumnas trabaja como chica de compañía.
Y además, sus clientes ni siquiera son estudiantes.
Aunque...
Aunque haya un problema así,
nos gustaría hacernos cargo de ese asunto.
No queremos que vengan por aquí.
Es que ya estamos aquí.
¿Qué demonios está pasando?
Vengo de la Dirección Regional de Educación.
Me llamo Sara Iijima y he venido para hacer mi trabajo.
Sara Iijima es una prominente psicoterapeuta.
Ella se interna en los corazones de los jóvenes desequilibrados
para enfrentarse a sus problemas.
Investiga en lo más hondo de sus preocupaciones.
Ella les anima a usar sus propias fuerzas...
para luchar contra sus demonios y superar así sus problemas.
Sara utiliza el método de la psicoalimentación
para sacar a la luz sus verdaderas personalidades.
La clase ha terminado.
Hoy Sara Iijima
también ha ido al instituto para ayudar a los descarriados jóvenes.
Y junto con su asistente conseguirá enderezar sus caminos.
Una alumna de este prestigioso instituto
está trabajando como dama de compañía...
¡Qué vergüenza!
Ahí tenemos a nuestra kranke.
No hables así.
Pero si solo he dicho "paciente" en alemán.
Es un término adecuado, ¿no?
Pero no me gusta cómo lo dices.
Lo siento.
Yuri Saito. Alumna de primero del instituto Saint Sakuragaoka.
Trabaja como chica de compañía a diario.
Pues es una monada.
¡S-Son blancas! ¡Lo sabía!
¿Qué es lo que ya sabías?
Q-Que las blancas son las mejores.
La verdad es que no parece ser nada fuera de lo común.
Me cuesta creer que se prostituya.
Hoy en día, las apariencias de las mujeres engañan.
¿Eh?
Ese sujetador es demasiado grande para ella.
Aunque quizás a ti sí te valdría.
Sí. Sin problemas.
¿Recuerdas a qué hemos venido aquí?
¡Sí!
¡Mierda!
Bueno... ¿Se irá al trabajo?
¿Eso lo ha hecho ella?
Uno, dos, tres, cuatro...
cinco, seis, siete, ocho...
Qué rico.
¡Muy bien!
¡Bien! ¡Muy bien!
Gracias por la comida.
¿Por qué lo hará?
Con lo buena chica que parece...
¿Será porque tiene problemas económicos?
¿Por qué será?
¡¿Por qué está haciendo eso?!
¡Son bragas!
Sara, ¿entramos?
Eso se lo dejaremos a la policía.
Yo estoy más interesada en el incidente del sujetador.
¿Por qué habrá hecho eso?
Quizás sea porque tiene poco pecho.
Puede que esté acomplejada.
Sus tetas no son tan pequeñas.
No creo que sea ese el motivo.
Debe ser por otra cosa.
Me has pedido que venga al instituto con el uniforme de gimnasia...
No me van los fetiches.
¿Ah, sí? Perdona.
¿Tú eres mi clienta?
Eso es.
Bueno. Tampoco es que eso me incomode mucho.
Vamos a pasarlo bien.
Sí. Vamos a conocernos mutuamente.
Muy a fondo.
Lo haces realmente bien.
Solo una mujer conoce el cuerpo de una mujer.
E-Eso no...
¡Ahí no! ¡Esa es mi parte más sensitiva!
No tengas vergüenza por nada y déjate llevar.
Si sigues lamiendo con tanta fuerza...
acabaré corriéndome...
No sientas nada. No sientas nada, Sara.
Tú eres una psicoterapeuta.
Y eres la asesora escolar.
¡Esto me encanta!
¡E-Es terrible!
¡No debería estar haciendo esto!
¡Se supone que tendría que estar ayudándola!
Cómo tarda Sara.
No debería tardar tanto.
Venga. Haré que te corras una y otra vez.
¿Por qué tienes unas tetas tan grandes?
A mí...
esas tetas tan grandes...
¡no me gustan ni un pelo!
¡¿Q-Qué estás haciendo?!
¡Detente!
¡Voy a despedazar ese gran tetamen!
¡Sara!
Tamine...
He fallado.
¿Estás bien?
¿De verdad que estás bien?
Que sí. No te preocupes.
Vete a casa.
De acuerdo.
Sus ojos me decían claramente que necesitaba ayuda.
Pero yo perdí el control.
Me derrumbé ante mis placeres.
¡Soy un fracaso como psicoterapeuta!
¡Jo! ¡Así la gente no puede deprimirse tranquilamente!
¿Quién será a estas horas?
¡Profesor Chang!
¡Profesor!
¿Eh?
¡Aquí detrás!
¡Mi querida alumna!
¡Cuánto tiempo sin vernos!
¡Profesor Chang!
¡No lo veía desde mi doctorado en Stanford!
He venido para dar una conferencia internacional sobre psicoterapia.
Profesor, la mano...
No te preocupes por eso.
Y pensaba que ya que había venido,
podía pasarme para ver las tetas de mi mejor alumna...
No... Quería decir la cara.
¿La mejor?
Me temo que ya no me puedo considerar así.
Ya veo.
Una genialidad de la psicoterapia como tú
ha cometido su primer error.
He perdido la confianza y estoy pensando en dejarlo.
¡¿Qué?!
¿Por qué estás siendo tan infantil?
No puedes hundirte por cada absurdo fallo que cometas.
Los problemas de esa chica son mucho mayores que los tuyos.
¡Y la persona que tiene que ayudarla eres tú!
¡Solo puede salvarla tu método de psicoalimentación!
Profesor...
Recuérdalo, Sara.
¿Te acuerdas de cuando estuviste estudiando en Stanford?
Por aquel entonces, estabas acomplejada por tus tetas.
Eras demasiado pesimista.
Y por eso no podías sacar todo tu potencial.
Yo te ayudé a superar ese complejo.
Usamos mi método de psicoterapia para explorar tu mente.
Desde que eras una niña ya tenías las tetas grandes...
y casi te viola un maldito pervertido.
Afortunadamente, un policía vino y te salvó.
Y sin darte cuenta, ya habías reprimido
el recuerdo de la agresión.
Pero te quedaste con un complejo.
Gracias a usted, pude superar mi complejo.
Estudié los métodos de psicoterapia que desarrolló
para poder ayudar a gente como yo.
Recuerda ese entusiasmo.
No los veas como gente enferma ni como pacientes,
sino como personas normales con problemas.
¡Sí, profesor!
Lo más importante es hacer frente al alma de esa persona.
Tú eres realmente amable con las personas.
Y eso la gente lo ve a la legua.
Lo que más importa en nuestra filosofía es la calidez del corazón.
Sí, profesor.
Sí, el corazón.
Déjales que sientan tu corazón.
¡Profesor, gracias!
Me alegra que lo hayas entendido.
Empecemos con los secretos de la terapia de la psicoalimentación.
¿Los secretos de la psicoalimentación?
Pensaba que iba a morir.
Mírame atentamente y haz lo que yo.
Bien Cierra... Abre... Cierra... Abre...
Cierra... Abre... Cierra... Abre...
¡Eso es! ¡Ahora ábrete más!
Umm... Profesor, me parece que está disfrutando demasiado.
¡Concéntrate! ¡Si no te olvidas de mí, no conseguirás hacerlo!
Uno, dos, tres, cuatro.
¡Usa más las caderas! ¡Sí, eso es!
¡Bien, mantén esa pose!
¡El Omotesando secreto!
Otra vez tú.
Eso es.
Esta vez lo podremos pasar muy bien sin que nos interrumpa nadie.
Creo haberte dicho que detestaba las tetas como las tuyas.
Me da igual. No puedo olvidar tu técnica.
Házmelo igual que el otro día.
Pero esta vez olvídate del cúter.
Muy bien. Esta vez te haré el servicio completo.
Sígueme.
Aquí.
Aquí no nos va a molestar nadie.
Está muy bien pensado.
¡Vamos, date prisa!
¡Así!
¡No puedo hundirme ahora!
¡La terapia de psicoalimentación del Omotesando secreto!
¡Siente la energía sexual de mi cuerpo!
Bueno, Yuri.
Esta vez me toca a mí darte placer.
Me gusta...
¡Nunca me había sentido así antes!
¡Me gusta!
¡No puedo más!
¡Ahora! ¡Voy a usar mi psicoterapia!
Yuri, ¿por qué odias las tetas grandes?
No le gusto a nadie porque las tengo pequeñas.
Todo el mundo me desprecia.
Nadie te desprecia.
Además, tus tetas no son pequeñas.
Lo son. Por eso la gente me odia.
Las tetas grandes son un símbolo de maternidad.
Debes tener algún tipo de trauma.
Bueno, Yuri, regresaremos a tu infancia.
¿Cuántos años tienes?
Tres.
Papá, me prometiste que me llevarías al parque de atracciones.
Lo siento, Yuri. Hoy tengo que trabajar.
Hoy es el Día de los Padres en la guardería.
Vas a venir, ¿verdad?
Tengo que trabajar. Lo siento, Yuri.
Papá me odia.
No cree que yo sea guapa.
¿O será porque maté a mamá?
No recibió suficiente amor cuando era pequeña.
Se culpó inconscientemente de la muerte de su madre.
Por eso se siente odiada.
Su odio hacia las tetas grandes
es una expresión de sus sentimientos por lo de su difunta madre.
Y se prostituye como castigo en un acto de autodestrucción.
Al verse con desconocidos que le dan "amor físico",
trata de compensar el amor que no le dieron sus padres.
Yuri, tu madre murió porque estaba enferma.
No la mataste.
Y tu padre no te odia.
Cuando murió tu madre, él estaba tan triste que no podía ni pensar.
¡No es verdad!
No. Tu padre y tu madre te quieren desde que naciste.
No hay padres que no quieran a sus hijos.
Deberías saberlo perfectamente.
¡Qué monada!
¡Hola, bebé!
¡Soy tu madre! ¡Por fin has llegado!
¡Gracias, bebé!
¡Me alegra mucho que hayas nacido!
¡Te quiero mucho, Yuri! ¡Más que a nadie!
Eres mi tesoro. Eres nuestro gran tesoro.
No olvides la bendición que recibiste al nacer.
Mamá...
Mamá, papá... Gracias.
Ha terminado la sesión.
¿No te importa? Eso es muy caro.
Tranquila. Ya no lo necesito.
¿Qué pasa?
Tienes unas tetas enormes.
Lo siento.
Me gustan las mujeres con las tetas grandes.
U-Umm... ¿Nos hemos visto antes?
No.
Bueno, adiós.
Parece que no se acuerda de ti.
Le he borrado la memoria.
Por cierto, ¿qué tal si le damos una lección al Director?
Buena idea.
¡Te estoy diciendo que hagas lo que haga falta!
¡Quiero que te deshagas de esos dos!
¡Monté este instituto para forrarme de pasta!
¡Si esto se hace público, el instituto perderá su prestigio!
¡Acabo de grabar la conversación!
¡Eres un fracaso como educador!
Director, te sugiero que presentes la dimisión.
¡Espera!
¡Hasta otra!
¡Cambiaré mi forma de ser! ¡No se lo digas a nadie!
¡Pagaré lo que sea! ¡¿Cuánto quieres?!
¡¿Cuánto dinero quieres?!
Madre mía... Este Director no aprende.
Eso es lo que pienso de la gente como él.
¡Allá va!
¡Sara!
¡Qué gustito!
¡Que me corro!
¡Vamos al siguiente trabajo!
¡¿Cómo vamos a explicar esto?!
¡Mi mejor alumna lo ha conseguido!
¡El Omotesando secreto!
Es broma.