Por fin llegaste, Natsumi.
Te amo, Natsumi.
¡Querido!
Tener sexo con mi marido
me da tranquilidad y felicidad.
Pero...
Desde que...
Mi marido está aquí.
Sí, quizás se despierte.
Entonces por favor... detente.
Por favor.
¡Haré lo que sea, apúrate, fóllame!
No solo tuve sexo con un hombre que no era mi marido, sino que me encantó.
Natsumi, mira todo este jugo.
¡No lo hagas!
¿Cómo te sientes al ser empollada por los dos agujeros?
Ha pasado tiempo, ¿no?
Ni siquiera le he hecho a mi marido una mamada.
Siempre sexo en una habitación oscura.
Si solo...
me hubieras dado más.
Lo siento, cariño.
Déjame presentártela.
Esta es mi amante, Eriko.
¿Tu novia?
No, la esposa de otro.
En otras palabras, lo engaña.
Encantada de conocerte, Natsumi.
Me han hablado mucho de ti.
Estos muchachos trabajan para mí, Mikitani y Yoshida.
Yo soy Mikitani, es una maravilla estar en este viaje con una mujer hermosa como tú.
Divirtámonos juntos.
Claro, lo mismo digo.
No creo que el de la máscara necesite presentación.
Bueno, ¿deberíamos prepararnos para salir?
Este es el barco de mi padre, siéntanse libres de usar lo que necesiten.
¡Vamos!
Tengo marido, y sin embargo uso este bikini para llamar la atención.
No, incluso algo más va a pasar... ¿Por qué vine?
Seguro que tienes un buen culo.
¡¿Eriko?!
Soy mujer, y me gusta.
No, no hagas eso.
Eres la acompañante de Hayama, ¿no?
Pero, ehm...
No te preocupes, no me molesta para nada.
¿Qué pasa? ¿Estás preocupada?
Sí.
No te preocupes.
Escuché que hoy solo navegaríamos, ¿o acaso prefieres hacer guarradas?
Pero...
¿Pero qué?
Me dijeron que usase esto.
Seguro que muestra mucho, pero piensa que es por diversión.
Son vacaciones después de todo.
Los muchachos necesitan algo qué mirar.
Es un desperdicio de belleza si no lo aprovechas.
Por cierto, ¿cuán cercana eres de ese hombre enmascarado?
No lo conozco...
Entonces no te importará si lo tomo prestado un rato.
Yo voy a divertirme.
Salud.
A partir de ahora somos amigas.
Claro.
El viento sienta de maravilla, el mar fue la mejor elección.
Ah, oye, Eriko.
Oh, ¿cuál es el problema?
Se... se siente bien.
¿Por qué pasa esto? ¿Fui siempre tan sensible?
Date la vuelta.
Pero mis pechos están...
No te preocupes, mis manos los cubrirán.
Aun así...
Ya. Ahora ya no eres la única.
No hay por qué ser tímida.
Eriko, ¿quieres que lo haga yo?
No, lo hago yo.
Mejor apúrate, o esos cuatro realmente lo harán.
Rapidito.
Quita las manos.
¿Cómo sino voy a terminar con "eso"?
¡No!
Se siente bien, ¿no?
Nuestros pezones frotándose entre ellos mientras esparcen el aceite...
E-Eriko, estoy bien ahora.
Ya estoy lo suficientemente aceitada.
Tenemos que esparcirlo más.
Esto me está calentando.
¡No, Eriko!
Vamos, podemos molestarlos un poco.
N-No. ¡¿Me estoy mojando?!
¡No puedo detenerlo!
Yoshida, Mikitani... ¡Venid!
Apuraos.
Quitadme el bañador y acéitenme.
Eriko, siempre eres tan puta.
Tu amante está mirando.
Adentro también.
Se siente tan bien.
Eriko, ¿podrías hacernos el favor?
Bien.
No, no todavía.
Caliéntenme más antes.
Natsumi, discúlpame.
Parece que me gusta más recibir que dar.
Justo ahí... más...
No...
Denme más.
¿Por qué...? ¿Por qué estoy disfrutando esto?
¡Más! ¡Manoséenme más!
Eriko.
Oh, ¿quieres un poco también?
¡P-Por supuesto que no!
Hmm, ¿dices que no te gusta esto?
Bueno, no te forzaremos.
Oye, estás mojada.
¡No! ¡Me corro!
¡Más! ¡Dame más!
¡Más caña!
¡Me corro! ¡Me corro!
No...
No, más...
¡Me corro!
¡Me corro! ¡Me corro por ser enculada!
¡Se siente tan rico por el culo!
¿Tan rico fue?
Mi cuerpo está tan sensible.
Alguien, por favor...
Lo quiero... Yo también lo quiero.
¡Alguien, por favor!
Espera, Natsumi.
¡Suéltame, por favor!
No digas eso.
Te escuché en la ducha... ¿no lo quieres?
Sé honesta, realmente lo quieres.
Eso no es...
Pudimos escucharte desde afuera.
Es cierto.
No, paren...
¡Parad, por favor!
¡No, no lo hagan!
Estás toda mojada.
¿Lo quieres?
No...
Vamos, haz que nos corramos juntos.
Haces buenas mamadas... estoy por acabar.
Lo mismo por mi parte.
Mírenla, cubriéndose con nuestro esperma.
Qué puta.
¿Qué pensaría Omoi si viera esto?
¡No! ¡No digáis esas cosas!
Vale, si me la vuelves a poner dura.
Vale.
¿Le haces mamadas a Omoi?
Él no sabe que soy una puta.
Entonces, ¿nosotros recibimos mejor trato...
mientras tú juegas a la santa con él?
No... pero...
Oye, ¿por qué paraste?
Por favor, que este sea nuestro último encuentro.
¡Ese es mi...!
¿Que no te gusta que te metan mano aquí, Natsumi?
¡No!
¡P-Para! ¡Y no te tomes tantas confianzas conmigo!
¡Por favor!
No la escuchen.
¿Por qué?
Sospecho que la voz de Yoshida le recuerda a su marido.
Especialmente cuando la llama Natsumi.
Ya veo.
Natsumi, no sabía que fueras tan puta.
¡Por favor, detente!
Natsumi, confía en tus caderas y gime más fuerte.
No, por favor perdóname...
No... ¡Rico!
Natsumi, voy a follar tu culo, ¿estás lista?
Por favor querido... ¡Me encanta por el culo!
Estoy por acabar Natsumi, me corro.
¡Córrete!
Natsumi, ¿puedes hacer lo mismo por mí?
¿Puedes follarme por el coño?
Realmente necesita atención.
¡Increíble!
¡No, no lo hagas, me harás acabar!
¡La hostia!
¡Sí!
¡Más!
¡Espera!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Más!
¡Sí!
¡Es tan bueno que me voy a volver loca!
Guau, y yo que creía que era yo la máxima puta.
Cierto, nunca vi a nadie tan calentorra como ella.
Es realmente única.
Más, justo ahí... Duro, duro.
Sí, así.
¿Puedo correrme dentro?
¡Sí!
Natsumi, ¿no te sientes mal por tu marido?
¡No, no digas eso, Eriko!
Enfrenta los hechos, eres terrible puta.
¡No, no digas más eso!
¡No!
Perdóname, cariño.
Pero...
Perdóname, cariño...
Perdóname.
Creo que no puedo...
Sin importar cuánto me guste o cuánto me arrepienta...
Perdóname, cariño.
¿Qué pasa? Te ves triste.
¿Eh? Esa voz...
Natsumi.
¡¿Cariño?!
Natsumi, Hayama me contó sobre tu pasado.
También sabía que habíais tenido algo antes.
¡¿Q-Qué?!
Le pedí a Hayama que preparase este viaje.
Lo del hotel también.
¿Por qué...? ¿Por qué lo hiciste?
Estaba sorprendido cuando escuché sobre tu pasado.
Pero me di cuenta que mientras más escuchaba sobre eso, más me excitaba.
Estoy feliz, Natsumi.
Feliz de que seas una mujer que ama el sexo.
Muy feliz.
Y excitado.
Mira cómo me pone verte follar con otros hombres.
Es una sensación única.
Cariño.
¿Por qué deberíamos pretender algo que no somos?
Quiero amar a tu ser verdadero y aceptar tu pasado.
No tienes que pretender ser alguien que no eres.
Creo que hoy es Sasaki.
No puedo esperar para ver cómo te folla.
Querido... no sé si podré esperar hasta la noche.
Igual yo.
¡Querido, es increíble! ¡Es tan grande y dura!
¡Oh, Dios!
¡Tus dedos hacen gozar a mi culo!
Señor, ¡su esposa es grandiosa!
Por supuesto, pero deberías probar su culo.
Venga, hazlo.
Vale.
¡Aprieta una animalada! ¡Me encanta!
¡De puta madre!
¡Querido!
¡Me corro! ¡Me corro...!
Natsumi, eres la mejor esposa que uno puede tener.