Una guerra acabó.
Y la siguiente está a punto de empezar.
Es el tiempo previo a la gran guerra.
Ambos bandos estudian furtivamente a su oponente,
y afilan sus cuchillos en secreto.
En estos días
con su avanzada ciencia,
el Estado Imperial, superpotencia mundial, intentó hacerse con el control del mundo.
Con su conocimiento científico
y la sabiduría de la Cábala,
pudieron obtener el "Núcleo del Ángel",
el cristal de poder divino de los herederos de la sangre de los ángeles.
En la frontera norte del país,
la creación del "Núcleo de Ángel" y el desarrollo de armas continúan...
Dios, perdona a esta hermana pecadora.
¿Aún no se ha acabado?
Como dice en ese informe,
aunque el ataque fue grande,
las bajas fueron mínimas.
Como se esperaba de mi nueva arma,
los Hombres Máquina Zoldats.
De acuerdo al informe,
¿hubo daños en el generador eléctrico?
Sí, pero no disponemos de recursos para repararlo,
así que estamos limpiando el destrozo.
El equipo necesario para supervivencia y la electricidad
para la investigación están operativos.
Eso es bueno.
El führer está a punto de llegar
y no podemos hacer su estancia incómoda.
¿El Führer...?
¿El führer vendrá aquí?
Acabamos de recibir la noticia.
Viene a ver los Hombres Máquina Zoldats
y el progreso de nuestra investigación.
Eso es muy precipitado.
Debemos re-evaluar nuestra seguridad.
Hay problemas de flujo eléctrico en toda la base por el ataque.
Bueno... los terroristas deben haber abandonado después de esa experiencia.
Probablemente están demasiado cagados como para moverse.
Eso me recuerda...
¿no había un ángel que intentó escapar durante el ataque?
¿Se refiere a Onoma y Salsa?
Las que están bajo la supervisión del Teniente Ralph Maskenval.
¿Esas chicas?
Mis hombres se están ocupando de ellas.
Si están en contacto con los terroristas
podríamos obtener alguna información de ellas.
¿Lo sabe el Teniente?
No le he informado aún.
Puede ser un obstáculo demasiado grande para el nuevo Teniente.
De acuerdo, ahora va esto.
Ahora, ¿qué debo hacer?
¡Onoma!
¿Cuántas veces has intentado escapar?
¡Como si me acordara!
¿Qué es esa mirada? Parece la de un traidor.
Te enseñaré lo que hacemos con los que nos miran así.
¡Por favor, no lo hagas!
¡Mierda! ¡Devuélveme mi ojo! ¡Mi ojo!
¡Devuélvemelo, bastardo!
¿Devolverlo? Veamos... ¿dónde lo puse?
Oh, lo siento. Lo he pisado.
Eh, que alguien la meta en el nuevo agujero.
Si hacéis eso...
Ah, sí. Puedes morir.
Pero el Coronel me dijo que no importaba.
Ya que por ley, los ángeles no son humanos.
Joder... no se los perdonaré.
Esta es la primera vez que la meto por aquí.
A ver qué tal.
Mierda, ¿hablas en serio? Maldita sea, para.
¡Por favor, parad!
¡Por favor! No le hagáis eso.
Tomadme en su lugar.
Estúpida Salsa, no digas eso.
Qué interesante.
¿Dices que podrás con dos a la vez?
Si acepto, ¿la dejaréis en paz?
Si aguantas, podría pensármelo.
¡Lo haré!
¡Salsa, no! No te preocupes por mí.
No te preocupes, Onoma.
Primero esto.
No te rompas a la primera.
¿Qué es eso?
¡Es demasiado grande!
¡Para!
¿Qué pasa? Aún no está dentro ni la punta.
¡Duele! ¡¡Duele!! ¡¡¡Duele!!!
¡No! ¡No! ¡No puedo ponerme así!
¿Es suficiente?
¿Onoma?
Dijisteis que no tocaríais a Onoma.
Putos mentirosos.
No te preocupes, no haremos nada que la pueda matar.
¡Onoma! ¡Onoma!
¡Salsa!
Las trajeron con múltiples cortes y fracturas pero
se están recuperando.
¿Podría ser por el poder de la sangre de ángel?
Ya veo. Me alegro.
En todo caso, es bueno que sobrevivieran.
Ambas tienen grandes posibilidades. Hubiese sido una pena
que murieran antes de que les extraigáramos el "Núcleo del ángel".
Bueno, me retiro ahora.
Les he dado algunas pastillas,
despertarán en unas horas.
¡Mierda! Duele...
Onoma...
Es mi culpa.
Yo la invité a venir conmigo.
¿Invitar? ¿Para escapar?
Yo hacía algo para un hombre de color gris.
¿Un hombre de color gris?
Es del exterior.
Debería llevar mis descubrimientos al exterior.
Zona Niebla... así que una espía.
Cuando viniera el hombre de color gris,
Yo debería
haber huido de aquí.
Pero no quise escapar sola.
Así que le pedí a Onoma que me acompañara.
Pero... por eso, ella ha...
¡acabado así!
¡Ralph!
Pensaba que Onoma te lo pidió
y que tú eras la víctima.
Si Onoma muere,
será mi culpa.
Todo será por mi culpa...
Salsa, no es así.
Tonta, ¿por qué estás llorando?
¡Onoma! ¡Estás despierta!
Oh... me duele todo el cuerpo.
¡Lo siento!
Por mi culpa, has acabado así.
Déjalo, yo lo estropeé todo.
No abandonaré.
Voy a salir de este maldito antro.
¿Salsa?
Sí.
Déjame dormir un poco más.
Onoma. No quiero que te mueras.
Sí.
Yo tampoco quiero que mueras.
Aquí Ralph Maskenval.
Bien hecho.
Profesora Shawvelger.
Teniente, ¿cómo están esas dos?
Sí.
Como dijo,
la mayoría de sus heridas se están curando.
Ya veo, está bien.
¿Para qué me habéis llamado?
La profesora Shawvelger te dará los detalles.
Hemos decidido extraer el "Núcleo del ángel" de Salsa y Onoma.
¿Extraer?
Pero...
Sus números están por encima de la media.
No hay razón para no hacerlo.
Pero después de extraerles el "Núcleo del ángel" ellas...
Creemos que el "Núcleo del ángel" es el alma de los ángeles.
Un cuerpo sin alma solo es un cadáver.
Eso significa que esas chicas morirán.
Según nuestros análisis,
tras la extracción, sus órganos
dejarán de funcionar en tres días.
Ya está decidido, Teniente Maskenval.
La extracción se realizará tres días
después de la evaluación final.
Tres días...
Es gracias a sus esfuerzos, Teniente Maskenval, que los núcleos
de esas chicas han madurado lo suficiente para ser extraídos.
Especialmente cuando ha pasado tan poco tiempo desde su llegada.
¡Gracias, señora!
Ralph. Ralph.
Onoma, ¿qué ocurre?
Por fin puedo caminar sin ayuda.
No pueden hacer nada con lo de mi ojo, pero todo lo demás está bien.
Siempre he creído que es estúpido ser un ángel,
pero ahora supongo que se agradece.
He venido a darte las gracias.
Salsa me lo ha contado.
Eres la razón de que hayamos sobrevivido.
Si no hubieras venido, nos habrían matado a las dos.
También cuidaste de mí con Salsa mientras dormía, ¿verdad?
Salsa tenía razón.
Hay algo en ti diferente de los demás.
Odio que me follen los demás, pero tú, Ralph...
No me importa que tú me folles.
Onoma... aún estás herida.
Y yo no os salvé a Salsa o a ti.
Dentro de tres días vuestro "Núcleo del ángel" será...
Ralph...
Onoma.
Limpia donde me han follado.
Yo no quiero... no quiero que muráis.
Ah, es incómodo desvestirse.
¡No... espera!
No... No hagas eso.
Por favor, no sigas. No puedo más, fóllame.
¿Estás bien?
Si te duele, puedo parar.
No, no es eso.
Está tan dentro de mí, me gusta tanto.
Tu coño también me gusta.
Puedo sentir tu polla en mí. Por favor, comienza.
Eres el único que me trata así con tanta gentileza.
Los demás bastardos eran desagradables y me metieron sus pollas con violencia.
Ralph, eres tan bueno. Puedo sentirla entera.
Onoma.
Onoma, ¿qué ocurre?
¿Te duele?
No es eso.
Estaba pensando en que me empiezas a gustar.
Bueno, yo siento lo mismo.
Y por eso no puedo quedarme callada.
¿Qué ocurre?
Solo era un prólogo.
¿Un prólogo?
Quieres decir que el ataque solo era una...
Era una prueba para ver lo poderosos que sois.
La próxima vez irán mejor equipados.
Es lo que dijo Salsa.
¡Qué coño!
Perdimos muchos hombres.
¿Solo era camuflaje?
La próxima vez será de verdad.
Salsa dijo que esta vez seguro que escapará.
Estarán aquí mañana.
Pero ya no puedo irme de aquí,
incluso si muero, no quiero dejarte.
¡Por favor, deja que Salsa se vaya!
No tiene parientes y abusaron de ella cuando vino aquí la primera vez.
No tuvo más opción que unirse a la rebelión.
Te lo suplico, por favor déjala ir y ser feliz.
No puedo.
¡Ralph!
No, no puedo dejar que Salsa escape sola.
Tú debes escapar con ella.
Si descubren que Salsa escapó durante el ataque, te acusarán.
No creo que resistas otra vez todo el interrogatorio.
Pero...
Y en tres días, extraerán tu "Núcleo del ángel" y el de Salsa.
Si te quedas, morirás.
No quiero que mueras así.
También, Salsa necesita a alguien que la cuide.
¿Qué vas a hacer tú, Ralph?
Voy a ayudaros a escapar.
Después no sé qué ocurrirá.
¡Ralph!
¿Qué estás haciendo?
Solo contemplaba el paisaje.
No está nevando mucho.
Sí.
¡Me alegro!
Me preocupaba salir si nevaba mucho.
Acércate, Ralph.
Es hoy, todo el mundo llegará pronto.
Sí, Onoma me lo contó.
Dicen que van a matar a todos los soldados.
Por favor, no te mueras.
Tendré cuidado.
De acuerdo. Salsa ahora volverá a su habitación.
Teniente, ¿qué ocurre?
¿Soñando despierto mirando por la ventana? ¿Algo de interés?
No, señor. Solo comprobaba cuánto nieva.
Toda esta nieve hace que la vista sea aún más aburrida.
De todas formas, le envidio, Teniente.
Ser capaz de madurar dos "Núcleos de ángel" a la vez.
¿Es por su juvenil energía sexual?
No sea tímido.
Hace tiempo yo follaba cinco o seis veces en una noche.
¡¿Qué coño?!
¡Mierda! ¡¿Otro ataque?!
¡Vaya a su puesto!
¡Maldita sea! ¡Mueve el culo!
Ya estoy lista.
Maldita lenta.
¿No sabes lo que pasará si te quedas atrás?
Cálmate, Onoma.
¡¿Cómo puede alguien calmarse con lo que está pasando?!
¡Oh! Olvidé algo.
¡SALSA!
Joder, deberías dejar esa mierda.
El hombre de color gris me dijo que había un arma secreta aquí.
Dijo que por si acaso.
Vámonos.
Bien.
Sí.
¡No os mováis!
¿Dónde creéis que vais con todo ese equipaje?
Teniente Anna, baje el arma.
¿Teniente Ralph? ¿Qué significa esto?
No puedo sentarme a mirar cómo las matáis.
No puedo dejar que mueran.
¡Ralph!
Traidor, no saldrás de esta.
Lo sé.
¿Lo dices en serio?
Sí.
Muy bien. Haré como que no he visto nada.
Nunca vine aquí ni vi qué sucedió.
Teniente Anna.
Daos prisa y largaos de aquí.
Si los demás soldados os ven, no podré ayudaros.
Gracias.
¡Onoma! ¡Salsa!
Ralph, espero que puedas hacer todo lo que yo abandoné en mi vida.
Ralph, ¿qué vas a hacer?
Después de poneros a salvo, volveré a la base.
Pero si averiguan que nos ayudaste a escapar...
Me ocuparé de eso cuando ocurra.
¡No puedes hacer eso!
¡Cuando salgamos de aquí, los tres tomaremos té y comeremos pasteles!
¡Ven con nosotras, por favor!
De acuerdo, iré con vosotras.
Lo prometo.
¿De verdad?
Vamos, no llores más.
Venga, vámonos.
Sí.
¡Sigan disparando!
La última vez dañaron las conexiones eléctricas,
así que la valla electrificada no funciona.
Por eso fueron a por el generador eléctrico.
Sí, es posible.
Si logramos cruzar esto, estaremos fuera de la base.
Vamos a hacerlo de una vez.
Por desgracia, la vida es una zorra.
¿Verdad, Teniente Ralph Maskenval?
Aún eres joven.
Para moverte furtivamente solo eres un aficionado.
¡Este cerdo gordo nos ha seguido!
Un cerdo gordo, ¿eh?
¡Ciérrale la boca a esa zorra!
Entendido.
¡Onoma!
¡Bien! ¡Encárgate del siguiente objetivo!
Entendido.
¡Ralph!
¡Imposible!
¡¿Un ángel ha despertado?!
¿Despertado? ¿La sangre de ángel de Onoma?
Aun así, con esas heridas no puedes curarte.
¡Onoma!
¡Es peligroso!
¿Qué ocurre?
¡Ahí hay una bomba!
¡Onoma!
Lo siento, chicos.
Este es el final de mi camino.
Pero me aseguraré de que escapéis.
¡No! ¡Tienes que venir con nosotros!
No puedo. Es un milagro que aún siga aquí
y no durará mucho.
Por eso, debéis huir ahora.
¡ONOMA!
Salsa, ¿estás bien?
Onoma...
Onoma se ha sacrificado para que escapemos.
Que no sea en vano.
Venga, Salsa.
Onoma.
¡Bastardo!
¡No te lo perdonaré, Ralph Maskenval!
¡Por tu culpa todo se ha echado a perder!
¡Si hubieras conseguido algo, habrías vuelto a la oficina central!
¡MUERE, BASTARDO!
MUERE, MUERE, ¡MUERE!
¡Ya veo! ¡Quieres morir tú primero!
¡No te acerques a mí!
MUERE, MUERE, ¡¡¡MUERE!!!
¡Salsa, ahora!
¡S-Sí!
Salsa, ¿estás bien? ¿Estás herida?
Estoy bien.
Lo siento, pero no tenemos tiempo para descansar.
Debemos movernos rápido.
Sí.
Onoma nos ayudó a escapar, así que debemos hacerlo, ¿vale?
Sí, vámonos.
Adiós, Onoma...
Es una pluma.
¿Onoma...?
Es la pluma de un ángel.
Onoma.
Cuando lleguemos a la ciudad, prepararé pastel y té.
Haré también para Onoma aunque ya no esté con nosotros.
Se han ido.
¿Estás segura de que debemos dejarles escapar?
No es problema.
Una presa atrapada en una nube como nido nunca podrá escapar.
No parece que vayan a volver.
Volverán. Así se ha decidido.
¿Qué es eso de lo que siempre hablas?
¿El destino?
Nadie puede luchar contra el destino.
Ni siquiera Dios...
o los ángeles.