Gente, castiguemos al demonio que destruyó nuestra ciudad.
¡Sí!
Felicidades, esta será tu primera orgía.
Miren eso.
Está toda mojada.
¿Cómo es posible que esté mojada?
Vamos, enfrente de todos.
No me puedo mover.
Esto es genial.
Sí, no puedo esperar.
Hay tantos penes duros como un fierro.
Este hechizo intensifica lo opuesto a lo que sientes...
y te hace una esclava de esa sensación.
Lo que estás sintiendo ahora es real.
Es la lujuria de los hombres.
¿Todos esos miserables quieren vejarme?
Vaya, esa zorra se moja solo por ser observada.
No me puedo creer lo sucia que es.
Le eyaculaste tanto semen dentro de Akane y aun así no estás satisfecha.
Estás a punto de ser cojida por toda esta gente.
Tu coño está mojado y listo.
¡No!
Mira lo cachonda que estás
desde que el señor Gilva tomó tu virginidad.
Gilva...
Ahora, Sheliss Elleness, la copa de la gracia.
Primero, volveré a convertir ese pene en un clítoris.
No será divertido si no lloras.
Deja de jugar y mátame de una vez.
De otra manera...
¡Toma esto!
¡Nunca sentirás una que sea tan grande como esta!
Placer y dolor.
Sumisión y gozo. Escuchemos cómo lo disfrutas.
Me haces daño. No...
No te perdonaré. Nunca te perdona...
Esta perra le encanta mojarse enfrente de toda esta gente.
Esta zorra es tan masoquista.
Su coño está que chorrea a montones.
Miren sus pezones duros.
¡Miren!
Akane, debes estar arrepentida al ver la destrucción de esta ciudad.
No. Yo no hice nada.
¡Detente!
Ahora, sírvele a todas estas personas.
No. No quiero.
Chupa, furcia.
Sí, así, puta.
Mi culo.
S-Sí.
¡Joder, qué coño!
¡Este culo aprieta una animalada!
¡Más, más! ¡Denme más duro!
¿Eso también me va a pasar a mí?
No hay necesidad de ver.
No tienes por qué estar celosa.
Lo que hay para ti es mucho más elaborado.
No, no me miréis.
No, no me miréis de esa manera.
Puedes ser una chica demonio,
pero ser mirada te excita igual que a un humano.
¡Empecemos el espectáculo!
No.
No. ¡No!
No puedo detenerme.
¡Ah, qué sucia es!
Se está frotando el frijol muy fuerte. ¿No le dolerá?
No puedo dejar de masturbarme.
Esta demonio es una pervertida.
Mirad esto.
Solo el sobar su cola la excita.
Ahora mirad esto.
¡No lo metas en mi culo!
¿Habéis visto?
Esta es una perra masoquista.
Le gusta que la vean mientras se frota el frijol.
Y le encanta que se la metan bien duro por el culo,
así como hago con su cola.
Mentira. Yo nunca...
Este hechizo me pone así... y hace que me toque...
Guau.
Vaya, menuda chorrera.
Me estoy mojando solo al verla.
Acuérdate de la vez que te dio por culo el monstruo de agua.
Esto es lo mismo.
Esto nunca hubiera pasado si no hubiera dejado a Gilva escapar...
¡Un intruso ha perpetrado el castillo!
¿Qué son estas sucias criaturas?
¡Esos son mis sirvientes!
Esto es horrible.
¿Ya has dejado de lamentarte, Sheliss Elleness?
¿Quién coño eres?
¡Se ve que quieres sufrir una dolorosa muerte!
Mi nombre es Gilva.
He abandonado las profundidades del infierno para venir hasta aquí.
Elegiste el momento perfecto donde la gran parte de mis subordinados no están.
No tengo ninguna intención...
de gastar mi energía en tus subordinados.
No sé cómo un perro de mi padre ha venido hasta mi castillo.
Pero no puedo pasar por alto esta afrenta.
Deja de actuar como si fueras importante.
Eres solo una niña pija.
La niñita de papá.
Una furiosa tormenta que sube hasta los cielos es mi poder secreto.
He fallado a propósito y he dado cerca ti.
La próxima vez no tendrás tanta suerte.
Trata si puedes, pequeñaja.
Nada mal, Sheliss Elleness.
¿De verdad pensaste...
que podrías golpearme corriendo hacia mí como un idiota?
Bien. Esto es, por lo menos, una bienvenida apropiada...
para un demonio como yo.
¡Eso es un cuerpo falso!
Vamos, no te ocultes en tu forma humana. ¡Sal!
Maldición. ¡Me has descubierto!
Eres tan feo comparado con tu forma humana.
Sheliss Elleness.
¡Cómo te atreves!
¿Pensaste de mí algo menos que mi padre?
Qué error el tuyo.
Mis uñas pueden cortar el alma de los demonios.
Y claro, también la tuya.
¡Ahora, el golpe de gracia!
He entregado tu alma al dios de la Muerte.
¡Sheliss Elleness!
¿Eh?
¡Mierda, ese era otro cuerpo falso!
El portal que ese maldito usó aún está abierta.
Por haber dañado mi castillo,
sufrirá en carne propia el mismísimo infierno antes de morir.
¿Cómo pudo pasar esto?
No me miréis.
Pensar que estoy haciendo esto, qué deshonra.
Menuda exhibicionista estás hecha.
Sin mencionar lo guarra que eres.
Hasta hace poco eras virgen.
Y mírate ahora, te has convertido en un putón verbenero.
Tu sucio coño pide a gritos una polla.
No digas... no digas eso.
Me la quiero garchar ya.
No puedo esperar por clavarle mi gran verga.
¡Metédsela por ambos agujeros!
Quieres esos penes duros...
regando semen encima de ti, ¿verdad?
Dilo.
Ruega ser bukkakeada.
No...
Quiero vuestros penes.
¿Quieres nuestros penes?
Qué viciosa.
¿Te gusta que te lo metan por detrás?
Pues eso vas a tener.
Sí, en el culo.
Apúrate y métela.
Admite que eres una sucia perra y la meteré.
Soy una perra, una sucia perra.
Quiero que me claves tu mastodóntica polla en el culo.
¡Bien, toma!
Te voy a dejar una polla aquí también.
Perra, te gusta esto, ¿verdad?
Más, más...
Más, más, más...
Me encanta.
Me encanta tener sexo duro y salvaje.
¡Amo vuestras duras pollas como el fierro!
Bien. ¡Te vamos a dar un baño de semen!
No...
Deprisa. Deprisa.
Vaya, ya la tengo morcillona otra vez.
Vale, aquí voy.
Te la meteré tantas veces como quieras.
Sube el culo, cacho puta.
No me jales la cola.
¡Mi polla está dura como un fierro!
Ya no me lo metas por el culo. Perdóname.
¡No en el culo!
¡No!
¡Duele! ¡Duele!
¡Es demasiado grande!
Parece que quiere una polla en la boca.
Joder, esto aprieta una animalada.
Intentemos con tu cola.
Increíble.
Esto es increíble.
¡Increíble!
"Increíble", ¿no?
Ahora la polla por aquí.
¡No! ¡No más!
Me vais a destrozar.
¡Córrete en mi boca!
Creo que me meo.
Dadme más duro.
¡Duro! ¡Duro!
¡Me meo! ¡Me meo!
¡Córranse dentro!
¡Rellenadme como a un pavo con vuestro semen!
¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro! ¡Me corro!
Buen trabajo, mi princesa demonio.
Pero eso no significa que haya terminado.
No puedes descansar aún.
Aún falta mucho por hacer,
Sheliss Elleness.