Una guerra acabó.
Y la siguiente está a punto de empezar.
Es el tiempo previo a la gran guerra.
Ambos bandos estudian furtivamente a su oponente,
y afilan sus cuchillos en secreto.
En estos días
con su avanzada ciencia,
el Estado Imperial, superpotencia mundial, intentó hacerse con el control del mundo.
Con su conocimiento científico
y la sabiduría de la Cábala,
pudieron obtener el "Núcleo del Ángel",
el cristal de poder divino de los herederos de la sangre de los ángeles.
En la frontera norte del país,
la creación del "Núcleo de Ángel" y el desarrollo de armas continúan...
Teniente Ralph Maskenval.
Ya es hora.
Soy Salsa.
¿Ralph?
Por favor, hazme hoy muchas cosas malas otra vez.
Quiero que me llenes mucho de ti.
¿Vale?
Claro.
Vamos.
No sabes cuánto lo estoy deseando...
¿Qué tal el chico nuevo?
Nada destacable para ser un oficial de élite del E.I.
Se acostumbrará.
Bueno, supongo que estaba sorprendido.
No me extraña.
Le enviaron a esta tierra remota nada más que para follar.
No se equivoque, Coronel.
No hago esto por diversión.
Solo para crear el Núcleo del Ángel.
Es una misión fundamental para que el E.I. gane la guerra.
Comprendido, oficial de mando del Puesto 37,
General Arafni Natanzone.
Qué vergüenza, mirándome con las luces encendidas.
¿Vergüenza?
¿Es por este ruido?
Es porque estoy tan cachonda que mi coño se está derritiendo.
Tus dedos...
Dentro de mí...
Dos dedos...
Están entrando...
Voy... voy a correrme.
¡Me corro!
Pero...
... ahora...
... quiero esto.
Es tan grande.
Venga...
Haz gozar a mi coño.
Está tan...
Me gusta.
¡La hostia! ¡Me encanta!
No, no...
Me corro otra vez...
Me he corrido hace nada, y ahora otra vez...
Has descargado un montón.
Gracias por la descarga de hoy.
Te veo luego.
Sí.
Otra cosa.
¿Qué es?
¿Te gustó?
Porque a mí me gustó mucho...
Pero no estaría bien si fuera la única que lo disfruta.
Sí, me gustó.
Volvámoslo a hacer.
¡Sí!
¡Hazme cosas malas otra vez, Ralph!
Misión completada.
Preparación completa.
Será esta noche.
Sí, voy a decírselo a Onoma.
¡Onoma!
Salsa.
¡Eh, Onoma!
Te he estado esperando un buen rato.
Pero, pero, es mi "trabajo". No se puede hacer nada.
Vamos...
¿Por qué estás tan obsesionada con ese Ralph?
Pero es que Ralph es tan agradable.
Sí, claro. No lo conoces bien.
¿Lo has olvidado?
También es uno de los putos cerdos del E.I.
Pero él no es como los demás.
No me hace daño ni cosas que no me gustan.
Eso digo, está jugando contigo.
Es su truco.
No creo que sea así.
Dejando eso.
¿Sabes por qué esperamos?
Sí.
Ya he hablado con el hombre de gris.
¿Todo bien?
Bien, todo como lo planeado.
Entonces será mejor que nos preparemos.
Jeje, esto es excitante.
Joder, esto no es un juego.
Oigan, ¿qué hacéis?
¡Nada!
Salsa, Onoma. Soy yo.
Socolata.
No me des esos sustos.
¿Qué ocurre?
Vosotras siempre charlando por ahí.
Mmmm... ya sabes...
De todas formas, eso es todo. ¿Verdad, Salsa?
¡Sí, sí! ¡Te veo luego!
Muy bien.
Has acertado en el mismo blanco.
Buena puntería.
He oído que eres élite, pero eres bastante indulgente.
Bueno, prefiero intentar no matar.
Ahora que caigo.
Teniente Maskenval, ¿no sale en la misión esta noche?
Sí.
Ha oído lo que hacemos, ¿no?
Me lo dijo el Coronel Baker.
Pero...
¡Es la misión!
Está violando el código quedándose ahí parado.
Sí, es una orden.
Debo ir.
Pero...
¿Asustado? ¿Está enfriándose?
No es eso.
¿Se siente culpable?
Eso se acerca más.
¿Le divierte?
No, lo comprendo.
Cuando me destinaron aquí, me sentí igual.
¿Igual?
La misión.
Me preguntaba si estaba haciendo lo correcto.
Pensé y pensé...
Pero los humanos se acostumbran a casi cualquier cosa.
Así que se acostumbrará, Teniente.
A las misiones.
Por hoy, haré que no le he visto por aquí.
Teniente Anna.
Uhh, gracias.
Me debes una.
Por favor, perdóname...
Me estáis machacando.
Me corro...
Voy a correrme en tu cara.
Agradécemelo.
Muchas gracias...
Qué pegajoso...
Gracias...
¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?
Estás descuidando tus palabras.
¿Qué pasa? No te dije que pararas.
Ralph...
¿Qué ocurre?
¿No quieres hacerlo?
No... no quiero...
¿Por qué?
La última vez te los cepillaste a todos y no dijiste nada.
¿No quieres salir de aquí?
Si estás embarazada, puedes salir de aquí.
Nadie quiere morir.
Por eso todas se acuestan con esos cerdos.
Pero la última vez estabas...
Pero... Ralph no está aquí.
¿Ralph?
Mmm... Ya veo, ya veo.
Ve aquí, vamos a divertirnos.
¿No quieres que te "trabajemos"?
Te llenaré el estómago con nuestras cosas buenas.
¡No!
Salsa no se encuentra bien hoy.
Así que me cambiaré por ella.
¿Tú?
Sí, con vosotros dos a la vez.
¿No soy lo bastante buena?
Bueno...
No nos importa.
Entonces, vamos allá.
Bien, soy tan feliz.
Uh, mmm... gracias.
Solo para que lo sepas, no vine a ayudarte.
¿No lo sabes?
El Núcleo del Ángel que se encuentra dentro reacciona al amor, y crece.
Así que Salsa,
recuerda que te diriges hacia tu propia muerte.
¿Eh? ¿Por qué...?
Porque estás enamorada de ese tal Ralph.
Ha llegado la hora.
¡¡¡Pe... pero... qué demonios!!!
Lo siento, llego tarde. ¿Qué está pasando?
Ralph, los asaltantes intentan rodear la base.
Estos dos edificios son de alta seguridad, así que no hay problema.
El problema es la parte trasera.
Hay un punto ciego de nuestra torre de seguridad.
No me di cuenta.
Lo tengo, llevaré más refuerzos allí.
Informe.
La retaguardia está al frente, hoy no habían muchos efectivos.
El Teniente Maskenval estará consiguiendo refuerzos.
No será necesario.
¿No...? ¿Eso qué quiere decir...?
Una petición de la Profesora Shawvelger.
Necesita datos para el combate nocturno del Hombre Máquina Zoldate.
Lleva al Hombre Máquina Zoldate a retaguardia.
Decidles que apaguen las demás luces de búsqueda.
El Hombre Máquina tiene modo de visión nocturna.
La luz solo ayudará al enemigo.
Entendido.
Ralph, ve a los campos y busca a las chicas... los ángeles.
De acuerdo.
¿Cómo está el Hombre Máquina Zoldate?
En operación.
La activación ha sido completada.
Hay tres preparados para irse bajo las órdenes del Coronel Baker.
Debería haber acabado ya.
¡Ahora, vayan!
¡Hombres Máquina Zoldate!
Entendido.
¡¿Qué... qué demonios?!
¡Disparen! ¡Disparen!
¿Qué son?
¡Mo... monstruos!
Increíble.
¡Cuando esas cosas sean masificadas, el E.I. controlará el mundo!
Las que no evacuaron son Salsa y Onoma.
¿Eh?
¿Qué estás haciendo?
No hay duda de que eres un perro del E.I.
Tus sentidos están aguzados.
Habla y te mato.
Huye ángel... Corre...
¡Joder!
Sé que todo esto es cosa de tu plan.
Pero no oí que fuera a ser tan pronto.
¡El muro de allí está desmoronándose!
¡Podemos salir por ahí!
¡Bien, vamos!
Sí.
¿Qué coño haces?
Onoma, espérame...
Siempre tardas. ¡Date prisa!
¡Pero...!
¡Vosotras dos, quietas!
¿Ralph?
Las dos, dejad de hacer tonterías.
No es ninguna tontería.
¡Nos vamos de este antro!
¿Cómo podréis escapar?
¡Fuera estamos bajo cero!
¡Podemos hacerlo! ¡Aprovechando el caos!
¡Dejadlo! Os meteréis en la batalla.
La seguridad aquí es deficiente.
Mandaron bastantes tropas a este lado.
Los soldados ya estarán vencidos.
¡Onoma!
Onoma... ¿Cómo sabes eso...?
¡No puede ser...!
Huye ángel... Corre...
¡Déjame! ¿Qué hay de ti?
Morirás si te quedas ahí.
¿Quién dijo que el Teniente morirá?
Coronel Baker.
Buen intento,
pero subestimasteis nuestras fuerzas.
Los asaltantes han sido aplastados.
No, aniquilados.
A vosotras se os disparará,
no una bala perdida, sino como si estuvierais huyendo.
Onoma.
Llevaos a las dos.
Entendido.
¡Parad!
¡Mierda, suéltame!
¡Déjalas!
Coronel, las dos...
Teniente Ralph Maskenval.
No hay duda de que es un oficial de élite proveniente de Gaedry.
Me impresionan sus habilidades, capturando así a las fugitivas.
Intentar persuadirlas, para así ganar tiempo.
Es usted un gran actor.
¿Verdad?
No, yo solo...
No, no, lo entiendo.
Con gente tan brillante como usted en el ejército,
el futuro del E.I. será brillante.
¿No cree?
¡Ralph!
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
¡Perros del E.I.!
¡Nunca me tratarán como a vosotros!
¡No como a vosotros!
¿No se puede callar ya esta zorra?
¡Lleváoslas!
Mierda...
¡Mierda!
¡¡¡Mierda!!!