No te preocupes. No hay fallos.
Ella es nuestro precioso original.
Sería un problema si algo le pasara.
Es hora de introducir a Joe.
Si no sería desastroso para el Proyecto Megaro Earth.
Han habido demasiados accidentes.
Hay elementos fuera de nuestro control.
Imposible.
Todo va como fue programado.
¿Se podría hacer algo con esos pequeños elementos borrosos?
Solo tienen una forma de interrumpirlo desde allí.
Aquella habitación en la Compañía de Información Social.
Se está convirtiendo imperiosamente acabar la fase.
En el año 2030 d.C.
una guerra nuclear dejó atrás una gran contaminación ambiental.
Mucha gente murió...
así como la mayoría de seres vivos.
Los humanos que sobrevivieron al hostil mundo que quedó
comenzaron un proyecto para salvar la especie humana.
El Proyecto Megaro Earth,
la última esperanza de la humanidad.
Y esta ciudad se supone que ha de ser la clave para el proyecto.
¿Qué estáis haciendo? ¡Os demandaré!
¡Déjate de tonterías!
Los Black Widow no tienen derechos.
¿Buscas amigos?
Mostradla.
Sí, señor.
No sé nada.
De verdad...
Creedme, no miento.
Por favor.
Esa chica tenía una voluntad muy fuerte.
Pero ahora habla con las paredes.
Ahora...
Cuéntanoslo todo.
Ey, Parslei.
Quizás no haya nacido para ser un sniper.
Eso no es verdad.
Tú me rescataste.
Eres genial.
Siempre pierdo la conciencia en los peores momentos.
Siento que en cualquier momento acabaré haciendo algo irreparable.
Además...
Chris, José, incluso Rukka, todos eran de Black Widow.
No sé si podré confiar en alguien otra vez.
El...
Estás cansada.
Yo creo en ti.
Tú cree en mí también.
Parslei...
Debo compartir contigo la fuente de energía.
Ey, ey, Parslei...
Te amo.
Dejadme, no soy de Black Widow.
Menuda zorra impertinente.
¿Qué queréis hacerme? Yo no sé nada.
Sigues mintiendo, ¿verdad?
Creedme, no soy uno de ellos.
¡No! ¡No!
Te quedan muy bien.
Son unos regalos de nuestra parte. ¿Te gustan?
¿Te excitan las agujas? Menuda guarra.
Creedme, no miento.
Estás lejos de decir la verdad.
En ese caso...
Tendremos que darte más diversión, hasta que desees hablar.
¿Qué...?
Natsuki fue bastante dura.
Me gustaría saber cuánto resistirás.
Sí.
Tengo bien engañada a Linda.
Ya tengo planes para Rukka.
Sí, esté tranquilo.
Señor Gimmick.
No pueder ser...
El señor Phillis es de Black Widow.
Te quiero por siempre.
Este momento es para nosotros.
Ahora y para siempre.
Este es el comienzo.
Uno por el otro.
Creamos buenos recuerdos juntos.
Por favor, quédate a mi lado.
La luna y las estrellas están brillando.
Busco con ahínco mi propia luz.
No, no debemos.
No mientas. En realidad tú lo quieres.
Parslei...
Te he encontrado tu punto sensitivo.
Te estoy diciendo que no...
Ahí no, Parslei.
Parslei...
Ahí...
Eres preciosa.
Parece como si nunca te hubieras tocado antes.
Eso no es...
No puedes mentirme.
¡Parslei!
El, te amo.
No...
Todo está bien.
¡Para! ¡Para!
Chúpame también.
Eres muy buena.
¡Creo que me corro!
¡Yo también! ¡Corrámonos juntas!
El...
Así es, vi al señor Phillis
hablando con Gimmick.
Sí.
Comprendo.
Estaré esperando.
Chris.
¿Estás trabajando, El?
Recibimos un reporte de la Compañía de Información Social.
Voy a comprobarlo.
Va, menuda puta ocupada.
Sí, por la hora en que vine a hacer mi turno...
Rukka...
Debe haber sufrido.
Lo siento.
Si hubiera comenzado mi turno un poco antes...
No, no es tu culpa.
¡Tú!
Todo es por el señor Gimmick.
¿Qué está pasando?
No me mires, por favor.
¡Black Widow!
No cojas el arma.
¿No te importa lo que le pase?
No, no me mate.
Ahora quítate la ropa.
Os violaré a las dos juntas.
¡Hazlo ahora!
Qué vergüenza, se te escapa.
¡Basta ya! Ayuda, por favor.
¿Qué harás, sniper?
Bien, así es.
¡No!
No, no, ¿qué estás haciendo?
Parslei, ¿cómo llegaste hasta aquí?
El.
No llores, ya pasó todo.
¿Y bien? ¿No crees que ya es hora de pararlo?
Espera un poco más.
Estoy analizando una muestra de conducta de El en este punto.
Lo siento, he fallado.
Has intentado poner las manos sobre El por tu cuenta.
El señor Gimmick está disgustado.
Esa puta enfermera...
Phillis.
¿Quién habrá hecho algo así?
Un momento, soy yo.
¿Señor Loris? ¿Por qué está aquí?
Por Parslei.
¿Parslei?
Gritó y me suplicó que viniera a ver qué hacías.
¿Informaste a la Oficina de Control de Sniper?
Claro que lo hice, pero el problema es...
La Oficina de Control de Sniper ha sido...
Ey, Rob. ¿Cómo va la investigación en el 1991?
No hace falta que sigamos.
¿Qué?
¡Rob, tú...!
¿Qué pasa con la Oficina de Control de Sniper?
Ya no existe.
¿Quién está ahí?
Señor Gimmick.
Señor Loris, ¿usted también...?
Gimmick, estás detenido.
¿Qué? ¡Otra vez no!
Todo listo para la terminación.
Continuemos un poco más.
Si las cosas van bien, seríamos capaces de introducir a Joe.
¿Pero qué pasa si erramos los cálculos?
Podríamos acabar dañando el original.
No tenemos mucho más tiempo.
Si va todo bien esta vez, podría ser el mejor.
¡Nooo!
Ey, ¿ya estás despierta?
Kana.
¿Qué pasa? ¿Tuviste un mal sueño?
Sí, una pesadilla.
¿Qué está pasando, Kana? ¿Qué es esto?
La pesadilla solo acaba de empezar.
¿O debería llamarlos dulces sueños?
¡Loris!
Entonces, ¡Kana, ¿tú también?!
Hacemos todo lo que nos ordena el señor Gimmick.
Ahora, tendría que empezar tu examinación.
¡No, no lo hagas!
¡No, por favor, Kana!
¿Tienes vergüenza, El?
Chris y mis otras amigas sufrieron mucho más.
¿Lo has estado usando mucho últimamente?
Se ve muy grande.
¡Debes sufrir igual que lo hicieron ellas!
Pero Chris cometió un crimen.
Intentó perjudicar al Proyecto Megaro Earth.
Bien.
Ahora.
¿Cuál es tu tratamiento favorito?
Pareces capaz de resistir la tortura ordinaria.
Así no mola.
Si lo sabes, ¿por qué no me matas de una vez?
Eso me encantaría.
Pero el señor Gimmick ha decidido acabar contigo él mismo.
Me imagino por qué el Señor Gimmick te aprecia tanto.
Kana, ¿estás celosa?
Eso es vergonzoso.
¿Parslei?
El.
Mientras Parslei mira...
serás violada.
Por fin llegó mi turno.
No, no lo hagas, por favor, no.
No metas a Parslei en esto.
¡No! ¡No!
El...
¡No!
No mires, Parslei.
Parslei.
Lo siento, Parslei, yo...
No puedo más...
¡Basta!
Te corriste, ¿verdad?
Pues yo también.
Bikks.
Bikks...
¡Suelta a El!
Maldición.
Me alegra que estés bien, El.
Siento llegar tarde.
¿Bikks?
No, es muy pronto.
Aún tengo cosas que hacer.
¡No! ¡No!
Parslei.
¡Muere!
Gimmick, ¿por qué?
¿Qué quiso decir, Parslei?
Te llamó Gimmick.
No puede ser.
¿Tú también?
No me mires así, El.
Di un vistazo al ordenador central de la Compañía de Información Social.
¿De qué estás hablando?
¡No te muevas!
Intenté matarte con alguien como Joe.
Pero nosotras somos las dos únicas personas que quedan en esta ciudad.
¿Joe? ¿Quién es Joe?
¿Sabes por qué Bikks y los otros han desaparecido?
¿Para qué he nacido?
Dímelo, El.
Parslei.
¡Estate quieta!
Todo va a estar bien.
Siempre estaré a tu lado.
El...
También te quiero, pero...
¡No quiero que ellos me reseteen!
¿Parslei?
¿Qué pasa?
Vuelve en ti, Parslei.
¡Parslei!
Programa Parslei, reseteo forzado completo.
Parslei, Parslei.
¿Qué pasa? Háblame.
Dime algo, por favor, Parslei.
Esta fase ha acabado.
Eso estuvo cerca.
Casi perdemos el original.
Espero que esto no afecte al lado emocional de El.
No creo que debamos preocuparnos.
Pero nunca esperé que dos Replicantes desarrollaran conciencia propia
y se volvieran contra nosotros.
Bueno, es importante que vivan experiencias.
La próxima vez tendremos que dejar que lo haga con Joe.
Después de todo,
ellos son los únicos humanos que quedan en este mundo.
La próxima vez crearemos un escenario más romántico.
Hasta entonces, duerme bien, El.