Debe ser mi imaginación.
¡No!
Un sacrificio vulgar para curar al señor Gilva,
quien fue herido en el mundo mágico.
¿Qué tan efectivo será?
No hay necesidad de preocuparse.
El plan era que
el señor Gilva derrote a Sheliss Elleness y la capture.
Pero falló y fue herido.
Una de los hijas de Zurbach, Rey del Mal,
Sheliss Elleness, era más fuerte de lo esperado.
Le tomó desprevenido.
El plan del señor Gilva ahora
es curarse gradualmente sus heridas
hasta que pueda volver a pelear.
Él no gastará su energía hasta que se curen sus heridas.
Ya se acerca la hora. ¿Regresamos?
Vine para ver de dónde provenía ese horrible olor.
Es un apestoso goblin.
Lidiar con estas moscas no me llevará a ningún lado.
¿Qué?
Este está en una clase más alta que el de hace un momento.
No hay necesidad de temer.
Nada más necesito que me sirvas de guía.
¿Piensas que estoy asustada?
¿Quién te crees que soy?
Cuida esos modales.
La única razón por la que estás viva es porque te puedo usar.
Mira quién habla.
¿Cuál es tu nombre?
Mi nombre es Sheliss Elleness de Zurbach.
¿El tuyo?
Akane Kido, cazadora de monstruos.
Ya se terminaron las presentaciones.
¿Dónde está Gilva?
Parece ser que hay un malentendido.
Apestas igual que esos demonios.
Debes de conocer a Gilva.
Ahora...
Escucha lo que voy a decir.
Ya quisieras.
Tú te lo buscaste.
Esa no era una simple granada.
Es mi granada modificada antidemonios.
Solo eras un demonio más.
Quería preguntar dónde se encontraba Gilva.
Qué lástima.
Siento en ti un odio terriblemente grande.
Debe ser porque tus padres
fueron brutalmente asesinados por Gilva.
Y no le bastó solo eso, sino que también dejó colgados sus inertes cuerpos de un edificio.
Juraste que nunca se lo perdonaría
y lo ibas a perseguir hasta el fin del mundo hasta tener su cabeza.
¿Cómo sabes eso?
Tú has de ser uno de sus secuaces.
Este malentendido debe ser resuelto.
¡Cerbero!
¡Déjame ir!
Tienes buen cuerpo pese a ser tan marimacha.
Sin mencionar que tienes un buen par.
¡Maldición! ¡Déjame ir!
Te enseñaré la hechicería del Rey del Mal.
¿Qué es este ardor?
Me arde.
Me rindo.
Por favor, déjame ir.
No puedo hacer tal cosa.
Detente...
Detente... detente... no.
¡Me corro!
Te gusta, ¿verdad?
Déjame seguir.
Perdiste a tus padres y has tenido una vida muy difícil.
Un perdedor te robó la virginidad.
¡Deja de ver mi pasado!
Eres una chica vulgar que pierde el control cuando se pone cachonda.
Parece que he de disciplinarte con Cerbero.
¿Por qué este dolor me excita?
Eres tan linda. Una zorra tan excitada.
Te llevaré a un mundo que amarás.
Ahora levanta el culo.
Haré lo que sea por ti.
Y lo amarás.
Amo esta sensación.
Sí...
Disfruta sucia guarra.
Yo te trataré muy bien.
Me vas a romper toda.
Este es un contrato mágico
que nos ayudará a llevarnos bien.
Solo fírmalo.
¡Me corro!
¡Dame más!
Sheliss Elleness de Zurbach ha aparecido en esta tierra baldía.
Uno de sus sirvientes fue derrotado fácilmente.
¿Dije algo que le molestara?
No te equivoques, Miti.
¿De verdad crees que esa basura es comida apta para mí?
Pues sí. Debería fijarse en lo que come.
Casi lo olvido.
Gilva.
¿Podría divertirme un rato con Sheliss Elleness antes de que te la comas?
No tengo apuro.
Tómate tu tiempo para "divertirte" con ella.
¡No me creo que podré abusar de niñas tan lindas!
Soy tan feliz de haber nacido después de ti.
Yo, la esclava Meduna,
¡te seguiré hasta el fin del mundo!
Ha pasado mucho desde que fui derrotado por el joven Zurbach.
¡Pero los días de humillación y desgracia terminarán!
Devoraremos personas y hechiceros.
Nuestros poderes crecerán y,
una vez más, gobernaremos este mundo.
Primero debemos conseguir venganza contra Zurbach, Rey del Mal.
Atacaremos a su hija, Sheliss Elleness.
Después iremos a por ese puto.
Sheliss está viajando con una cazadora de monstruos.
Déjanos atraparlas.
Meduna, Miti, no me defrauden.
Sí.
¿En serio esta es la guarida de Gilva?
Eso es lo que he escuchado.
Hay un camino secreto que lleva a las cuevas.
El informante dijo que esta es la localización.
¿No sientes nada?
Todavía no estoy acostumbrado a su mundo.
Me gustaría depender de tu sexto sentido.
¡Damas y caballeros!
Innumerables cosas del infierno.
Innumerables cosas del bien.
Esta noche, estos poderes serán liberados en batalla.
La que reta al Señor Gilva es...
de buen corazón pero feroz princesa del mal
cuyo espíritu ha sido molestado.
Y una chica cuyos padres fueron asesinados y solo le queda la venganza.
Una valiente, salvaje y despiadada cazadora de monstruos.
¡Por favor, aplaudan!
Quería a la mosquita muerta.
¿Mosquita muerta?
Aunque mejor primero tú,
Sheliss Elleness.
¿Eres Miti?
Me siento honrada al saber que conoces mi nombre.
Akane, ten cuidado.
Te abandonaré si tomas la delantera.
Vale.
Bien.
Amiga, me disculparás pero...
pero Akane y Miti deben de abandonar la arena.
¿Qué ocurre?
Hasta eliminaste a uno de los tuyos.
Miti da miedo.
Y también siempre se roba el show.
Además...
Si te captura ella, inmediatamente te llevaría donde Gilva.
No me podría divertir contigo.
Ya veo.
¿No te preocupa?
Akane está en peligro.
Para nada. Ella solo es un sirviente más.
Además, ella sabe cuidarse sola.
¡Eso es tan genial!
La imagen de dos novias
encontrándose con un final horrorífico.
Me excito de solo pensarlo.
Puedes imaginar todo lo que quieras,
¿verdad, Meduna?
¡Oh, no! Esta agua...
Es muy tarde para darse cuenta.
Sheliss, eres tan temperamental.
¿No tienes miedo?
No. Tienes poder, pero no experiencia.
¡Toma!
Esta agua que se te pega
y restringe tu cuerpo...
no te hace nada.
Pero...
una vez que entra en contacto con los fluidos vaginales,
pasa a ser una sustancia viscosa,
y se convierte en un intoxicante masajeador del cuerpo.
¿De veras piensas que soy tan poco sofisticada
como para rendirme por algo así?
Eso duele.
No...
No lo hagas.
Le haces todo tipo de cosas a Akane,
pero te avergüenzas cuando te hacen lo mismo.
¿Qué vas a saber tú?
Lo sé.
Te he estado observando siempre a través de reflexiones en el agua.
Pervertida.
¿En serio lo crees?
Cuando te tocas, siempre acaricias tus orejas en una almohada.
¿Hasta viste eso?
Apuesto que querías que alguien te lo lamiera
Nunca haría tal cosa.
No hagas eso...
Detente.
He querido hacer esto desde el día...
en que te vi.
Parece ser que el agua está lista.
Tus fluidos están transformando el agua en un masajeador total.
¡No!
Trataré de usar esta agua en contra de ella.
¡¿Qué está haciendo?!
El agua está absorbiendo...
la magia de tus fluidos.
¡Oh! Eres tan adorable cuando tienes tus alas desplegadas.
No... no lo hagas...
¡No!
Sheliss, apenas estamos empezando.
¡No...!