¡No!
No... lo hagas...
Desde la primera vez que te vi,
supe que quería tener sexo contigo.
Parece que ya estás lista.
Esta sustancia, creada para mezclarse con los fluidos vaginales,
te hará correr una y otra vez.
No.
¿De veras piensa que este truco con agua va a funcionar?
¡Esto no funcionará!
Sí lo hará.
Porque ha absorbido tu poder directamente de tus fluidos vaginales.
Eres tan sensible donde te nacen las alas.
¡Ahí... no!
Sheliss, apenas estamos empezando.
Está entrando en mi culo.
¿Sabes qué es esto?
No puede ser...
Así es.
¿Un enema?
¡No!
Mantenlo dentro.
Es el ritual para que te conviertas en mi juguete.
¡N-No te perdonaré nunca esto!
Amo esa expresión tuya de agonía y humillación.
No puedo mantenerlo dentro.
Por favor, detente.
Aprieta más tu abdomen y sostente.
¿Quieres que todo se salga?
Entonces, veamos si puedes con esto.
N-N-No lo hagas, no lo hagas, no lo hagas.
¿Qué pasa? ¿Se te va a salir?
Por favor, perdóname.
No te puedo escuchar. Tienes que hablar más alto.
¡Por favor! ¡Ya se me sale!
Entendido... pero verás que no.
No hasta que todo el enema esté dentro tuyo.
Se va a salir de mi culo.
Perdóname, ya no aguanto.
¡Se viene, se viene! ¡Ya sale! ¡Ya sale!
Está bien. Adelante, yo te limpiaré.
No puedo aguantar más. Se sale.
Sheliss, estás en éxtasis.
N-No lo estoy.
Ahora aplicaré la crema especial para el culo
y así te limpiaré por completo.
Me arde, mi culo me arde.
¡Es imposible, imposible, imposible, imposible! ¡Ya no puedo más!
Sí, déjalo salir todo y déjame verte.
No puedo aguantarlo.
¡Está saliendo, está saliendo, está saliendo!
Hemos terminado.
Me arde, mi culo me arde.
Ahora sí está limpiecito.
¿Ves? Mira lo mojado que estás.
No puede ser. Esto no puede ser.
Apuesto a que quieres
una gran polla dentro de tu culo.
Si te excitaste tanto con un enema,
me encantaría ver qué pasaría con una gran polla.
Y ahora, nuestro invitado especial.
¿Qué es... eso?
Mi mascota, el monstruo de agua.
Guarda un poco para Gilva, ¿vale?
Ahora, veamos cómo te da por culo este monstruo.
¡Detente ya! ¡Detente!
Meduna, detente.
Esa cosa no me cabrá.
Claro que sí.
Es más, te hará correr como nunca antes lo habías hecho.
¡No!
¡No! ¡Me está entrando! ¡No!
¿Lo estás disfrutando?
¿Te gusta ese portento en el culo?
Claro que no.
¿Estás por correrte?
No lo haré. No lo haré.
No tienes que mentir.
¡Dete-Detente! No...
Esto... ¡No!
Parece ser que gané esta ronda.
¡Está tan dentro! ¡Está tan dentro!
¡Mi culo! ¡Mi culo!
Mi culo se va a partir.
¡Duele!
Va a ser aún mejor en un momento.
No, no lo hará.
Me arde. Pero...
¡No más! ¡No más! ¡No más!
Te acaba de follar por el culo un monstruo de agua.
¿No te avergüenzas por cómo te dejaste llevar?
Sheliss Elleness eres una sucia guarra.
Te movías y gritabas de placer mientras tenías sexo anal con el monstruo de agua.
Y te corriste también.
De veras que eres una sucia guarra.
Antes de presentarte ante Gilva,
beberé tus fluidos vaginales para ganar poderes mágicos.
Y entonces, el juego de hoy se habrá terminado.
No. ¡Tus fluidos son muy fuertes!
Me siento enferma.
¡Meduna!
Escapó.
Deténganse...
Daos prisa y mátenme.
Meduna, esto te pasa por haber hecho eso.
Pero... eran los fluidos vaginales de Sheliss...
En estos momentos debe estar recuperada
y sumamente enojada.
Lo único que has hecho es despertar a un gigante.
Lo cantidad de fluidos vaginales no es suficiente para el señor Gilva.
Si no te hubieras entrometido,
hubiéramos capturado a Sheliss Elleness en el acuario.
De veras que me gustaría poner una bala en tu cabeza justo ahora.
Perdiste tu pelea contra mí, los tentáculos te sostienen y aún así te resistes.
Estoy impresionada.
Date prisa y mátame. Maldita perra.
Acaso no tienes el valor para hacer eso. Cobarde.
Si no tuvieras ningún valor, hace tiempo te hubiera matado.
¿Valor?
No esperes que Sheliss venga a salvarme.
Pero Akane, eres muy importante.
Leí tu mente cuando te capturé.
Ustedes dos tienen un contrato de abstinencia.
¿Y qué con eso?
Sheliss está viva.
Maldito, ella te hará pedazos. Solo espera y verás.
¿Qué pasa? ¿No lo entiendes, estúpida?
Solo mátame. No me importa...
Maldito.
Señor Gilva, Sheliss Elleness vendrá pronto.
Yo no me pondría a jugar.
La estoy poniendo en su lugar.
No nos dará problemas después de subyugarla.
¿Subyugarme?
¿Qué pasa... Gilva?
Según el contrato, eres inmune a sus ataques.
Eres la carnada perfecta.
Si controlo tu cuerpo, ella caerá ante mí.
Detente.
Fallaste miserablemente en vengar a tus padres.
Eres una perdedora.
Maldición.
¡Ve y subyuga tu alma en mi inframundo!
La energía de la magia acuática está en esta dirección.
Tengo que agradecerte, Meduna.
Has despertado mi sed de venganza.
Akane, has sido subyugada.
Gilva lo hizo.
Sheliss, ¡aléjate!
¡Sheliss...!
¿De verdad crees que puedes abusar de mi contrato con Akane?
Supongo que no puedo engañarte.
Pensé que tal cosa no podía ser posible.
¿Sabes cómo lidio con semejantes idiotas?
Ataco hasta más no poder.
Ya estás en nuestra trampa.
¡Sheliss!
Quise advertirte desde el principio.
Pronuncia mi nombre con mayor respeto.
Eres muy irrespetuosa.
¡Me has humillado, perra!
¡No!
No eres nada más que una zorra.
Mi magia oscura puede destruir diamantes.
Es una daga que atraviesa monstruos
y trae consigo destrucción inevitable.
Eso es.
¡Black Javelin!
Mi verdadera oscuridad, muéstrate ante mí, tu señora y ama.
¡Mi verdadera oscuridad, ve y sacude al infierno!
¡Akane, muévete!
¡Oh, no!
Por fin estás agotada.
Todavía puedo pelear.
Puedes tener la voluntad,
pero tu cuerpo y magia se han agotado.
Sheliss, lo siento.
Ahora te marcaré con la marca de Viktor, Sheliss Elleness.
No. Detente.
¡Esto no!
Ven aquí de rodillas.
¡Levanta esa pierna!
No puedo verte la cara si estás así.
¿Q-Qué me...? ¿Qué me está pasando?
Estoy creando algo de tu subyugado clítoris.
No puedes controlarlo.
Cuando a una mujer le crece un pene por primera vez,
inclusive si fuera un ángel gritaría como animal y se correría por todos lados.
¿Qué tal tú?
Esta será la primera eyaculación para la princesa demoníaca.
Démosle la bienvenida.
Entendido.
Esta es mi dulce venganza, Sheliss Elleness.
Déjame chupar tu pene.
Oye, Miti, haz aquello.
¿Aquello?
No te vayas a correr con esto.
No serás capaz de hacerlo verdaderamente sucio.
Inclusive un niño puede aguantar más.
No sé... no sé cómo aguantarlo.
¡Se sale! ¡Se sale!
¿Qué pasa? ¿Ya estás por correrte?
¡No!
No lo creo.
Mira lo mojado que está Akane.
Veámoslas follar.
¡No!
Akane, mete ese gran pene dentro de ti.
Sheliss.
Akane.
¡Por favor, detén esto!
¡No puedo! ¡No puedo!
Akane, ¿sientes mi pene dentro de ti?
Puedo... puedo sentirlo, Sheliss.
Akane... Aka...
Perdón, ¡ya no aguanto más!
No puedo detenerme.
Por favor, no te detengas.
¡Esto es la hostia!
¡Dame más duro! ¡Duro! ¡Duro!
¡Me encanta tu coño, Akane!
Sheliss, más. ¡Dame más, más!
Déjame hacer que te corras...
¡Con mi gran pene!
Haré que te corras, Akane.
Me voy a correr...
¡Yo también me voy a correr!
¡Me corro!
¡¡¡Me corro!!!
¿Y qué tal te parecieron los placeres de un hombre?
¿Estás triste? ¿Resentida?
No sabía que un demonio tenía tales sentimientos.
Ahora, Sheliss Elleness, la copa de gracia.
Primero volveré a convertir ese pene en un clítoris.
No será divertido si no lloras.
Deja de jugar y mátame de una vez.
De otra manera...
¡Es muy grande!
¡Toma esto!
¡Nunca sentirás una que sea tan grande como esta!
Placer y dolor.
Sumisión y gozo. Escuchemos cómo lo disfrutas.
Me haces daño. No...
No te perdonaré. Nunca te perdona...
¿Qué...? ¿Humanos?
Los habitantes de la ciudad destruida se aproximan.
Señor Gilva, ¿me da permiso de divertirme con esos humanos?
Mira eso.
Mira...
No lo aguanto más.
Gente, castiguemos al demonio que destruyó nuestra ciudad.
¡Sí! ¡Viva!
Felicidades, esta será tu primera orgía.
¡No!