Un generoso pecho.
Un cuerpo escultural.
Y un intelecto superior.
Su nombre es Sara Iijima.
Se licenció en la Universidad de Stanford en estudios sobre la psicoalimentación.
Es una brillante psicoterapeuta.
Se ha aliado conmigo para luchar
contra el actual y podrido sistema educativo, y corregir sus defectos.
¿Qué estás haciendo, Tamine?
¡Sara!
Umm... Pues...
¿Qué haces?
¡N-No es nada!
Venga, déjame verlo.
¿Qué estás escondiendo?
Ah, mejor no...
¡¿Pero a ti qué te pasa?!
Los jóvenes hoy en día están "desorientados".
No saben quiénes son y hacia dónde se dirigen.
¿Qué es lo que están buscando?
¡Me gusta!
¡Las detesto!
Para ayudar a aquellos que están descarriados,
ha aparecido el ángel de la piedad con unas tetas enormes.
Su nombre es Sara Iijima.
¡La terapia de psicoalimentación del Omotesando secreto!
Sara Iijima es una brillante psicoterapeuta.
Usa sus grandes tetas para adentrarse en el subconsciente...
y poder hacer su terapia de psicoalimentación.
Abre las puertas de los corazones de esas personas...
que ellos mismos cerraron a cal y canto.
¿Cuántos años tienes?
Tres.
Sara afronta sus temores y ansiedades.
Investiga en lo más hondo de sus preocupaciones.
Ella les anima a usar sus propias fuerzas...
para luchar contra sus demonios y superar así sus problemas.
De esa forma, podrán descubrir quiénes son en realidad.
La sesión ha terminado.
Hoy Sara Iijima
también ha ido al instituto para ayudar a los descarriados jóvenes.
Y junto con su asistente conseguirá enderezar sus caminos.
Sara. ¿Erika Shimada era una alumna tan brillante?
Sí. Íbamos a las clases del Profesor Chang en la Universidad de Stanford.
Es muy seria pero con mucho talento.
Sara. Por fin has venido.
Me ha salvado bastantes veces con temas de papeleos e incidencias.
No pensaba que una gran asesora como tú necesitara que alguien le salvase.
Hasta hace dos o tres años,
este instituto estaba lleno de delincuentes.
Y cuando Erika se convirtió en la asesora
desaparecieron los problemas.
Eso es lo que me tiene intrigada.
Puede que sea alguien brillante, pero los jóvenes no cambian con tanta facilidad.
Algo me dice que aquí hay gato encerrado.
No bajes la guardia solo porque sea una amiga mía.
Entendido.
¡Erika!
¡Sara!
¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Cómo has estado?
Te echaba de menos.
Y yo a ti.
No bajes la guardia solo porque sea una "amiga mía".
Mira quién habla.
Tus tetas siguen siendo estupendísimas.
¿Tu novio está haciendo que te crezcan cada noche?
¿Y-Yo? ¿Su novio?
Pues...
Qué va, te equivocas.
No es más que un compañero del trabajo.
No hace falta que lo digas tan directamente.
Te guiaré por el instituto.
Y tu querido compañero también puede acompañarnos.
Ah, no. Yo tengo que informar a la Dirección Regional de Educación.
Ya veo.
Bueno, ¿nos vamos?
Me sorprendió que me llamaras tan repentinamente.
Fui yo la que se quedó sorprendida.
Podías haberme dicho que volviste a Japón.
Lo siento, pero he estado muy ocupada.
¿Por qué dejaste las prácticas en Nueva York
para volver a Japón y trabajar en un instituto como asesora?
Tengo mis motivos.
Hola.
Todos se portan de maravilla.
Pues me ha costado mucho conseguir eso.
Ya me enteré. Desde que empezaste a trabajar como asesora,
las notas de los alumnos han subido y ya no hay violencia escolar.
Sí. Y ya no hace falta castigar a los alumnos.
¿Tienes algún método especial?
Solo he aplicado los métodos del Profesor Chang.
Y también hacemos unas clases especiales en esta sala.
Los estudiantes que se quedan atrás vienen aquí después de clase
para recibir clases adicionales.
Está basado en un currículo que he establecido.
Es asombroso.
Cuesta creer que este equipamiento sea para la enseñanza.
Erika, ¿has considerado mi oferta?
¿Lo de unirme a vuestro equipo para que trabajemos juntas?
Quiero aprovechar tu gran talento.
Eso me alegra, pero no puedo abandonar a mis alumnos.
Ya veo. Entiendo.
Sara.
Gracias por el ofrecimiento.
Bueno, tengo que volver a mis labores.
Nos vemos luego.
Sara.
¡Sara!
Tamine, ¿cómo van los preparativos?
He colocado una cámara oculta y un micrófono.
Será imposible que lo detecten.
Cada variable está calculada en base a la media.
Bueno, la clase va a terminar ya.
Debéis concentraros y escuchar atentamente.
¿Qué es esto?
Es un vídeo de hipnosis.
Suprime la conciencia e hipnotiza a los que lo ven.
¡Les está lavando el cerebro!
¡¿Les está lavando el cerebro?!
Voy a analizar lo que están oyendo por los auriculares.
Es una señal que está fuera del rango audible normal.
Es una frecuencia muy elevada que penetra en el subconsciente.
Erika...
¡Sara!
¡Erika!
Sara...
¡Erika, detente! ¿Por qué lo estás haciendo?
Así que estabas espiándome.
Lo que estás haciendo aquí no es psicoterapia.
¡Estás convirtiendo a los alumnos en robots!
¡No puedo permitir que hagas esto!
¿Y cómo vas a impedirlo?
¿Vas a informar a la Dirección Regional de Educación para que me arresten?
No dejaré que destruyas mi sistema.
¿Q-Qué estáis haciendo?
¡¿Q-Qué estáis haciendo?! ¡Parad!
¡No!
Estos alumnos están en estado de trance.
Harán cualquier cosa que diga.
Tienes muy buenas tetas.
Buen equipamiento para tu terapia de psicoalimentación.
Siempre fuiste la mejor en los seminarios del Profesor Chang.
Por mucho que lo intentara, no podía competir contra ti.
Pero ahora tengo un método de psicoalimentación tan bueno como el tuyo.
Usando pulsos de frecuencia.
No... Detente...
Deberías conocer perfectamente...
el efecto de una violación simulada en una sesión de psicoalimentación.
¡No! ¡Detente!
¡Vas a destrozarme!
Eso es culpa tuya.
Has criticado el método que tanto trabajo me ha costado desarrollar.
¡Así no estás asesorando!
¡Lo único que haces es destruir sus personalidades!
Ya has visto lo que puede pasar.
Ya sabes lo que hay con los tratamientos personales de pésima calidad.
Mi método hará que los estudiantes dejen de fracasar debido a las peleas.
Será un sitio donde no exista la violencia.
Padres, profesores y empresarios...
Todos quieren buenos estudiantes que saquen buenas notas.
Yo solo estoy haciendo realidad eso.
¿Qué tiene eso de malo?
Erika, estás equivocada.
Serás destruida en cuanto te corras.
¡No!
Lo único que quedará dentro de ti será mi voluntad.
Debes cooperar conmigo...
¡No!
Quiero que lo comprendas.
Me quieres, ¿no?
¡Sara!
¡Sara, aguanta!
Sara.
¿Estás bien? Aguanta, por favor.
Si no comes un poco, te pondrás mala.
No quiero comer.
Comprendo cómo te sientes, pero...
¿Que lo comprendes?
Sí.
Tonterías.
Es imposible que lo comprendas.
Pero yo...
¡¿Qué es lo que comprendes?!
¡¿Cómo puedes decir eso si ni siquiera conoces a Erika?!
¡Es imposible que comprendas cómo me siento ahora!
Lo siento.
Perdona.
Tranquila.
No debería descargarlo con alguien que está cuidando de mí.
N-No importa.
Al menos piensa en lo que tengo que decir.
Bueno, procura descansar un poco y déjame a mí lo demás.
Espera.
Seguramente haya algo más.
Esperaremos a descubrirlo antes de avisar a la Dirección Regional de Educación.
Pero si esperamos más, le lavará el cerebro a más alumnos.
Por favor, dame algo de tiempo.
Entendido.
Sara, tenemos que evitar que siga con los lavados de cerebro.
Para el Profesor David Chang de la Universidad de Stanford.
Soy Sara Iijima, de Japón.
Por favor, respóndame a unas preguntas tan pronto como pueda.
Al menos puedo destruir el programa de lavado de cerebros.
Así evitaré que siga destruyendo a los alumnos.
¿E-El club de gimnasia?
¿Q-Qué?
¡P-Parad!
¿Q-Q-Qué...?
¡La actuación del testigo!
¡Ha dicho la actuación del testigo!
Y ahora la actuación de la cuerda.
No te cortes.
Túmbate y disfruta de esto.
Así podré llevarte a mi mundo de psicoalimentación.
¡V-Vete a la mierda!
Olvídate de Sara y conviértete en mi esclavo.
Te olvidarás de tus problemas y vivirás una "vida feliz".
¿Que me olvide de Sara?
¡Preferiría estar muerto!
¿Cómo? ¿Cómo puedes querer tanto a alguien?
No puede ser.
En este sucio mundo la gente es egoísta y solo piensa en sí misma.
Eso es. No se puede confiar en nadie.
Sara, te lo enseñaré.
Te enseñaré cómo te traiciona la gente.
Así que era eso.
Eso fue lo que le pasó a Erika en Nueva York.
¿Sí?
¿Erika?
Tengo aquí a tu estúpido ayudante.
Si quieres recuperarlo, reúnete conmigo en la azotea del Instituto Cosmo.
Erika...
Dime, Sara. ¿Ya te has decidido a unirte a mí?
El Profesor Chang me lo ha contado todo.
Me dijo lo que te pasó en Estados Unidos.
Me habló sobre los delincuentes que estuviste ayudando.
Y uno de ellos, llamado Alex...
Sí. Me violó.
Y tras eso,
se suicidó.
El asesoramiento iba muy bien.
Confiábamos en nosotros mutuamente.
Pero él me traicionó.
Ahí fue cuando me di cuenta...
de que no se puede confiar en nadie.
Y también me di cuenta de que para ayudar a gente como Alex,
los métodos de psicoalimentación del Profesor Chang son insuficientes.
¿Y por eso desarrollaste un sistema de lavado de cerebros?
Podría haber salvado a Alex con este sistema.
Con el programa que creé,
le podría haber salvado controlando su mente.
¡Te equivocas!
Estabas tan traumatizada por lo de Alex
que te daba miedo crear relaciones de confianza...
con tus pacientes a modo personal.
Sentiste que no tenías más remedio que controlar arbitrariamente
las mentes de tus pacientes.
Has hecho muy buen análisis.
Quizás así puedas comprobar si llevas razón o no.
¡Tamine!
Esto fue lo que me pasó a mí.
Apuesto a que cambiarás de parecer después de experimentar lo mismo que yo.
¡No!
¡Detente!
¿Cómo te sientes al verte traicionada por alguien en quien confías?
Quizás así se te ocurra un método mejor.
¡Qué daño!
¿Estabas consciente?
No. Acabo de recuperar el conocimiento.
¡Deja de hacerte el tonto y aléjate de mí, salido!
Estamos rodeados de alumnos con el cerebro lavado.
Sígueme el rollo.
Eso está bien.
Pronto serás mi leal compañera.
Eso habrá que verlo.
Ha caído.
Erika, ábreme tu corazón.
¡Detente, Alex!
¿Cómo puedes hacerme algo así?
¡Perdóname, Erika! ¡No tengo alternativa!
¡Espera, Alex! ¡Escúchame!
¡Alex!
Puedes... Puedes hacérmelo si de verdad me quieres.
E-Erika, ¿lo dices en serio?
Por supuesto. Creo en ti.
Si me quieres de verdad, te daré absolutamente todo.
Erika...
¡Lo siento, Erika!
¡Alex!
Alex...
Estaba indefensa.
Pensaba que construiríamos una relación de confianza.
Pensaba que podía salvarle.
Pero todo eso fue una ilusión.
Lo siento mucho, Alex.
Si hubiera sido mejor asesora,
habría evitado que te suicidaras.
No se suicidó.
Deberías saberlo.
Atraparon a su asesino.
Pero te culpaste a ti misma por su muerte.
Negaste la verdad.
¿Q-Qué estás haciendo?
Voy a hacer que veas la verdad.
Alex iba a irse de la ciudad él solo,
pero se topó con su banda y le amenazaron.
Dijeron que le matarían si dejaba la banda.
Le dijeron que te violara como prueba de su lealtad.
Pero le atraparon en plena huida.
Le mataron e hicieron que pareciera un suicidio.
¡Eso es como si yo misma le hubiera matado!
¡Es mi culpa!
¡Escúchame!
¡Hiciste lo correcto!
Aunque el final fue terrible,
Alex aún tenía cabos sueltos con la vida callejera.
Pero después de conocerte, decidió abandonar esa vida.
Estaba decidido a empezar de cero su vida.
Pero eso no cambia el hecho de que sea mi culpa.
Erika.
Alex.
Por fin nos volvemos a ver.
Gracias, Erika.
Llevaba mucho tiempo queriendo decírtelo.
Creíste en mí cuando más lo necesitaba.
Fue la primera vez que me sentí feliz de verdad.
¡Alex!
Erika, escucha el resto de mi análisis.
Sufriste una experiencia traumática,
pero aun así seguiste con tu profesión.
Y trataste desesperadamente de recrearlo.
Pero estaba equivocada.
Sí, tu método no era el correcto.
Pero estoy contenta.
Te respeto por tu ternura, tu seriedad y tu fuerza de voluntad.
Sara...
No te preocupes. No es tarde para empezar de nuevo.
Gracias a tu ayuda,
los estudiantes pudieron volver a la normalidad.
Qué bien.
Es importante ver las cosas hasta el final.
Saluda al Profesor Chang.
Cuídate.
Sara.
E-Erika...
Te envidio porque tienes a alguien en quién confiar.
Bueno...
No te esfuerces demasiado, Sara.
Compañero, cuida de Sara.
Sí. Aunque me cueste la vida.
¿Aunque te cueste la vida?
Buena suerte.
Adiós.
¡Adiós!
¡Sesión concluida!
Ya se ha ido.
Oye, Sara.
Yo tengo mi propia teoría sobre Erika.
¿Quieres oírla?
Claro. Dímela.
He pensado sobre su pérdida de confianza
y su regreso a Japón.
Creo que quizás quería estar más cerca de ti
porque os llevabais muy bien cuando estabais estudiando.
Quizás estaba esperando que acudieras en su ayuda.
Piensas demasiado.
Además, a mí me falta mucho aún.
No soy tan buena como para que la gente dependa de mi ayuda.
Madre mía...
Para ser una excelente psicoterapeuta eres bastante modesta.
Ni siquiera has comprendido los sentimientos de tu asistente.
¿A qué te refieres?
Bueno, no he dicho nada.
Aquí Tamine.
Entendido.
¿Trabajo?
Sí.
Vamos a trabajar duro.
Por supuesto.
¡Parecemos novios!
¡¿Pero qué dices?!
Nada. Estaba hablando solo.