¡Hola! ¡Estamos aquí para recolectar sus muestras de orina!
Yo recogeré las de los chicos, las chicas pueden entregárselas a Oizumi-san.
¡Sí!
Toma.
Bien. ¿No falta nadie?
¡Entonces nosotros nos retiramos!
Yo-chan, esa bata te queda genial.
¿Tú crees?
Te ves súper inteligente.
Es duro ser asistente en la enfermería.
Ya lo creo.
¿Te pasa algo? ¿Estás enferma?
No, pero...
¡Voy a pasar!
Con permiso.
Gracias por recolectar las muestras.
¿Olvidaron alguna?
- No. Las tenemos todas aquí.
- Sí. Yo olvidé la mía.
¡¿Qué?! ¿En serio?
Eres de las estudiantes más responsables, Yo-chan. ¿Cómo pudiste... olvidarlo?
Tranquila, tenemos recipientes de sobra. No hay problema.
Sólo recuerda entregar tu muestra.
Sí...
¿Qué te parece si lo hacemos ahora?
¿Qué? ¡¿Qué?!
Tendrás que hacer pipí enfrente de mí, es tu castigo por olvidarlo.
¿Pero por qué?
¡Quiero ver a mi mejor amiga haciendo pipí!
¡Por supuesto que no!
¡No puedo hacer eso!
Tranquila, tranquila.
Es tu castigo por olvidarlo. No puedes negarte.
Anda. Vamos detrás de la cortina para que el sensei no nos vea.
¡Es vergonzoso!
¡Vamos, quítatelas!
¿Qué...?
¡Qué vergüenza!
Para mí también es vergonzoso verte así. Entonces estamos a mano.
Anda, quita las manos.
¡Vaya! ¡Yo-chan, ya eres un adulto!
Te está creciendo bello aquí abajo.
No digas eso. Es que estoy creciendo.
A todos nos pasa, sólo que para mí fue más pronto.
Como sea. ¡Date prisa y haz pipí!
No...
En verdad no puedo...
No sale.
¿Qué? ¿Y qué tal si hago esto?
¡No hagas eso!
Tengo que hacerlo. ¡Tienes que hacer pipí!
Qué bien, está saliendo.
No...
No es suficiente.
¡Necesitamos más!
No quiero, me da mucha vergüenza...
Y es difícil si sigues haciendo eso.
Pero todavía no tenemos suficiente.
Tenemos que apresurarnos, va a comenzar la primera clase.
Yo también daré lo mejor de mí, ¿está bien?
Yo-chan, ¿podrías arrodillarte y voltear hacia allá?
Yo-chan, puedo ver todo. Veo toda tu parte baja.
¡¿Qué?!
¡No me gusta esta posición!
¡Me da mucha vergüenza!
¡Te lo ruego, olvida el castigo!
¡Qué linda! Yo-chan, eres muy linda aquí abajo.
¡No la estires así!
¡No!
¿Qué pasa? No sale nada.
¡Vamos, vamos!
Apresúrate a hacer pipí.
¡No, no sigas!
¡No!
¡Detente!
¡Voy a terminar!
¿Qué? Esto no es pipí.
Tendremos que pedirle ayuda al sensei.
¿Qué?
Por fin.
Oiga...
Para hacer pipí, esta es la mejor posición.
¡Todavía estás temblando de aquí abajo, Yo-chan!
¡No!
¡Tu clítoris se pone duro!
¡Qué linda eres, Yo-chan!
¡Detente! ¡Allí no! ¡No lo hagas! ¡No!
¡Voy a volver a hacerte sentir bien!
¡No sigas!
¡Voy a terminar de nuevo!
¡Detente!
¡Pues parece que lo disfrutas, así que no me detendré!
¿Qué tal ahora? ¿Ya vas a hacer pipí?
Está saliendo mucho líquido que no es orina...
¡No! ¡Detente!
¡Estoy... comenzando a sentir algo diferente!
¿Algo diferente? ¿Diferente como qué?
¿Como qué...?
¡No! ¡Va a salir! ¡Voy a terminar!
¡Yo-chan, terminaste!
Terminaste gracias a mis dedos.
¡Hice que terminaras!
Vamos a quitarte esto, Yo-chan.
¿No vamos a tomar las muestras de orina?
No te preocupes por eso. Tú eres de las mejores estudiantes, Yo-chan.
Taka-chan, van a comenzar las clases.
No pasa nada.
Sensei, venga a jugar con nosotras.
Vaya... Ya era hora de que me invitaran.
¿Qué tal si comenzamos?
¡Aquí voy!
¡Increíble!
Yo-chan, qué agradable. ¡Qué rico se siente!
¡Yo también me siento increíble!
¡Voy a terminar!
¡Hazlo, termina!
¡Yo también lo haré!
¡No aguanto más!
¡Voy a terminar!
Sensei... Quiero terminar de nuevo.
Pero esta vez haremos algo diferente.
Bien. Voy a poner esto aquí.
Sensei...
¡Increíble! ¡Algo enorme está entrando en mí!
¡No aguanto más! Sensei, voy a terminar.
¡Hágalo usted también!
¡Pos supuesto que sí!
¡Voy a terminar!
¡Está saliendo!
¡Por supuesto, está saliendo!
Oizumi, salió mucha.
Tiene buen color, será una buena muestra.
Claro...
Terminamos.
Con esto tenemos las muestras de toda la clase.
Sí. Por fin las tenemos todas.
Este...
La verdad...
¡Olvidé la mía!
¡¿Qué?!
¡No es posible!
Mira que decirlo después de todo esto...
Ahora es tu turno, Takako-chan.
Muy bien, hagamos que salga bastante.
¡Oigan ustedes! No podemos, recién terminamos de hacerlo.
¿Qué tal, Takako-chan? ¿Tienes ganas de hacer pipí?
¡No, no tengo ganas de hacer! ¡Estoy sintiendo algo muy diferente!
¡Saldrá mucha cuando sientas más placer!
Que salga toda, ¿de acuerdo?
¡¿Toda?! ¿Va a salir mucha?
Sí. Va a salir un montón.
¡No!
¡No lo hagan al mismo tiempo!
Es para que termines pronto y hagas pipí.
Es verdad, si hago esto quizá termines más rápido.
¿Qué? ¿Qué vas a hacer?
¡No! ¡Tu dedo! ¡No pongas tu dedo en mi trasero!
¡No me gusta! ¡Sácalo! ¡No lo muevas!
¡No!
¡No! ¡Voy a terminar!
Puedes dejarlo salir.
¡Takako-chan!
¿Es todo?
Sí. Con esto es suficiente.