Aunque sea trabajo, ¿habrá problemas si no lo reporto?
Qué calor hace.
¿Es Aikawa?
¿Qué estará haciendo aquí?
¡¿Está desnuda?!
¡Aikawa!
¡Oye!
¿Qué? ¡¿Por qué?!
¡Hola, Sensei!
Hola...
No, quiero decir... ¿por qué estás vestida así?
La regadera se rompió y terminé empapada.
Aun así...
Como hoy hace mucho calor pensé que mi ropa se secaría rápido.
¡Espera!
¡Me duele!
¡Lo siento!
Aikawa, te gustan mucho las plantas, ¿verdad?
¡Me encantan!
¿Verdad que son maravillosas?
Claro...
Mirar ese verde natural es relajante.
Planté algunos girasoles en la jardinera de allá con el profesor de gimnasia.
Están creciendo mucho. Espero ver ese maravilloso amarillo florecer para el verano.
Estoy segura que para el otoño tendré un montón de semillas.
¿Sensei?
Por supuesto.
Por cierto, ¿tienes planes para ir a la Expo Mundial, Aikawa?
Sí, claro que iré. ¡Estoy ansiosa!
Hola, Aikawa Moe-chan. ¿Cómo estás?
Ho-la.
¡Es Morisuke!
¡Morisuke!
Dime, Moe-chan, ¿tú sabes cómo hacemos las plantas para multiplicarnos?
Pues... Con semillas...
división de la raíz...
y cortes en las ramas.
Sí lo sabías.
¡Es fácil!
Entonces, ¿sabes cómo se crean las semillas?
¡Sí! Se crean con el pistilo y el estambre.
¿Y sabes sobre los humanos y otros animales?
Me gustan las plantas, pero no soy buena en biología.
Verás, en teoría, es lo mismo con los humanos, los animales y las plantas.
Los humanos también tienen estambre y pistilo. Increíble, ¿no crees?
¿Quieres ver? ¿Quieres?
Quieres saber, ¿cierto?
Ahora verás...
¡Aquí está!
¡Este es el estambre humano!
Un... pene...
¡No! ¡Este es un estambre!
Estamos aprendiendo sobre plantas, ¿de acuerdo?
Si quieres puedes tocarlo.
¡Es increíble!
De repente se hizo grande. ¡Impresionante!
¿Increíble, verdad?
¡Las semillas bebé salen de la punta!
¿Vas a sacar algunas? ¿Vas a sembrarlas?
No. Pronto te mostraré eso, mientras tanto intenta sostener el estambre.
¿Así?
¡Sí, así!
Ahora comienza a frotarlo despacio.
Así. Un poco más rápido.
¿Así está bien?
¡Sí, por supuesto que sí!
¡Sigue así! ¡También frota la punta, frota!
¡Moe-chan, lo estás haciendo increíble!
¡Sí, increíble!
¿Estas son las semillas bebé?
Son blancas y viscosas...
¿Qué te pareció? ¿Te gustó la lección?
¿Qué pasa? ¿Qué estás haciendo, Sensei?
No, soy Morisuke.
Bueno, ahora muéstrame tu lindo pistilo.
¿Pistilo?
Las chicas tienen su pistilo aquí.
¿Qué?
No te preocupes.
No... ¡Me haces cosquillas!
¡Me haces cosquillas!
¡Ya no!
¿Cosquillas?
¿Y aquí qué sientes?
¡No, para!
¡Detente! ¡No sigas!
No, Morisuke, ahí no...
¡No!
¿Te gusta?
¿Verdad que son increíbles los pistilos?
¡No!
¡No mires!
Moe-chan,
puedes revivir el estambre.
Bien, trata de lamerlo un poco...
Las cosas amargas regularmente son buenas para la salud.
El jugo de vegetales es amargo, ¿cierto?
Tranquila, pronto comenzará a gustarte.
Si quieres hacer feliz al estambre, lámelo y acaricialo al mismo tiempo.
Sí... ¡Lo haces muy bien!
¡El estambre se está poniendo feliz!
El estambre volverá a soltar semillas pronto...
Muy bien, entonces preparémonos para sembrar las semillas.
¡No! ¡No me las quites!
¡No!
¡No mires!
Estás bastante húmeda.
Estoy seguro que el pistilo también está feliz.
¡No me lamas!
¡Voy a mojarme más!
¡Está entrando!
¡Está dentro de mí!
¡Se está moviendo por todo mi interior!
¡Está adentro!
Voy a mojarme. ¡No!
¡Esto es mejor de lo que esperaba!
¿Será el momento de meterla?
¿Estás lista, Moe-chan?
No...
¡Ahora vamos a poner el estambre dentro del pistilo!
No, ya no...
¡No más!
Anda, levanta la cadera.
Estoy cansada. ¿Podemos detenernos?
No te asustes, sólo relájate.
Bueno, aquí voy. Voy a meterlo, ¿de acuerdo?
¿Te das cuenta?
¡Estamos combinando el estambre y el pistilo!
¡Está golpeando muy adentro!
¡Golpea en lo más profundo de ti!
¡Casi llega al final!
¡No, está tocando el final!
¡No hagas eso!
¡No seas tan rudo!
¡Lo haces muy fuerte!
¡No!
¿Te gusta?
¡El estambre es delicioso!
Dime, ¿cómo se siente?
Estoy a punto de mojarme. ¡Voy a soltar demasiado!
¡No!
Increíble. ¡Es fantástico!
¡Morisuke va a terminar!
¡Yo también!
¡No!
¡Voy a terminar!
¡Mi barriga está caliente!
Es maravilloso hacer más naturaleza...
Claro, es maravilloso...
Quedé exhausta.
También yo...
Tratemos con mucho cariño esta planta, ¿de acuerdo?