Mi nombre es Jun Kitano.
Soy una artista de historietas porno.
Mi fuerte es expresar los detalles sucios.
Ésta es mi guapa novia,
Miyuki, que era mi asistente.
Comprendimos que sentÍamos algo entre
nosotros, y ya es tiempo de que estemos Juntos.
De hecho hoy es
nuestra primera noche Juntos.
Querida
Jun & Miyuki Kitano
¡cielo!
¡querido!
¡Cielo!
¡Querido!
Estabas tan hermosa y tan
linda en tu vestido de novia...
¿puedes ponértelo de nuevo?
Ya sabes, para inspirar mis dibujos.
Claro, haré lo que tú me pidas, querido.
¿Qué tal luzco, querido?
¡Qué linda estás, cielo!
¿Qué pasa, querido?
Soy tan feliz, mi amor...
también yo, cariño...
Cuidado, porque soy virgen.
Lo sé. Nunca hemos
tenido relaciones sexuales.
Por favor con cuidado.
Querido...
¡no! ¡Mojaré mi ropa, querido!
Pues entonces te las quitaré, mi amor,
te gusta que te chupe aquÍ, ¿ verdad?
Corazón...
por favor... Házmelo ya ...
va a dolerte un poco...
Está bien, quiero disfrutar contigo.
Te amo, Miyuki.
Puedes mover tu cadera...
soy tan feliz, mi vida
soy tan feliz.
¡Tesoro!
¡Te amo, querido!
Ésta es su casa...
oh, cielo...
¿sientes rico? ¿Te gusta?
Cariño, despierta.
¡No, mi amor, tienes visitas!
¿ Visitas?
¿Es usted el señor Kitano?
SÍ. ¿Usted es...?
Lamento molestarlo tan temprano.
Mi nombre es sonoko Mifuji.
Vengo de publicidad aranami.
¿La editora en jefe
de publicidad aranami?
SÍ.
Sé que no tengo cita...
pero he venido a
ofrecerle un gran trabajo.
AquÍ tienen.
¿De qué clase de
trabajo está hablando?
Bueno. Quisiera que diseñara una nueva
historieta porno. Diferente a las demás.
Enserio?
SÍ. Queremos que haga algo que
abarque muchos géneros diferentes
que sea una obra de arte
de la cultura del siglo veintiuno.
¡Fabuloso!
¡Podemos terminar de pagar
la hipoteca a este paso, querido!
¡No puedo creer que tengo a la mejor
esposa y además esta gran oportunidad!
Pero hay algo más. Queremos
que termine el trabajo en sólo un mes.
¿Qué?
Debe hacerlo en un mes.
¿Sólo un mes?
¿Entonces qué dice?
Sé que usted trabaja muy rápido y bien.
¿Está usted demente?
¿ Vino hasta aquÍ para burlarse de mÍ?
Querido...
¿quién podrÍa dibujar toda
una historieta en un mes?
Soy editora en jefe desde
hace muy poco, asÍ es que lo ignoro.
¿Es asÍ de difÍcil?
¡Por supuesto que sÍ!
Puede no parecerlo... Pero hacer
una historieta representa mucho trabajo.
Toma tiempo y esfuerzo,
dejando sangre, sudor y lágrimas.
¡Lo porno es...
lo porno es...
el espÍritu del hombre!
SÍ, el espÍritu del hombre!
Me encanta dibujar vaginas y
penes, y hombres y mujeres desnudos,
Pero no es nada fácil, ¿sabe?
Sólo me dijeron que le
pidiera terminar en un mes...
Yo era asistente, y sé que...
es casi imposible dibujar una
historieta porno en tan sólo un mes.
Pero mi jefe me despedirá
si no llevo algo en un mes...
o me obligará a que vuelva
a ser su juguete como antes.
Y si mi esposo no toma este trabajo...
¡tendré que hacer
todo lo que me ordene!
Es un pervertido,
o tomo el trabajo o usted se
convierte en su esclava sexual.
Querido, ¿no puedes ayudarla?
Ya fui a preguntar a todos los
artistas de historietas porno, pero...
Dijieron que no, ¿cierto?
Es casi fÍsicamente imposible.
¡Pero yo sé que tú sÍ puedes, cariño!
Otras personas tal vez no... ¡Pero
sé que mi esposo sÍ puede hacerlo!
Bueno, si me pongo en
modo de hiper-erección
puede ser que lo haga en ese tiempo.
¿Modo de hiper-erección?
¿Qué rayos es eso?
¡Le explicaré qué es el
modo de hiper-erección!
¡Cuando mantengo una erección por un largo
periodo de tiempo, tengo una resistencia sin lÍmite,
y puedo acabar un trabajo diez
veces más rápido de lo normal!
No sabÍa que algo sexual, es decir,
que existiera una técnica secreta...
sin embargo, mantener una
erección constante durante un mes,
requiere de la dedicación total
de mi esposa a esa erección.
¡Haré lo que sea por ti, querido,
cualquier cosa que te pueda servir!
¿Estás segura, tesoro?
SÍ, querido
¡acepto el trabajo! ¡Lo haré en un mes!
¿En serio?
¡Un artista de
historietas porno nunca miente!
¿Cómo puedo agradecérselo?
¿Qué tal a mÍ?
Después enviaré las
fechas de publicación por fax.
De acuerdo...
estoy tan feliz, cariño.
Es una gran oportunidad para ti.
Tengo el trabajo gracias a ti.
Oye, ¿qué tal si te compro un vestido?
¿En serio?
Yay!
Ésta es mi tienda favorita.
Hola Miyuki.
Hola, ¿qué tal?.
¡Hola, Jun!
¿AquÍ es donde compras siempre?
SÍ. ¿Crees que se me ve bien esto, Jun?
Um...
¿qué opinas, Jun?
Te ves preciosa, Kozue.
Kozue, no estés
coqueteando asÍ con mi esposo.
Kozue me dijo que te casaste.
¿Éste muchacho tan
guapo es tu esposo?
¡Hola!
Encantado de conocerlo.
Me va a comprar ropa hoy.
¡Qué envidia! ¿ Y a mÍ no, Jun?
SÍ.
¡Qué buen esposo tienes!
¡Minori!
¿SÍ?
¿Encontraste algo bonito para
que se prueben Miyuki y Kozue?
¡Qué lindas hermanas!
Um...
¿qué pasa?
Que no son hermanas.
Soy el hermano de minori.
¿Hermano?
Correcto. Es mi hermano gemelo.
Ya veo...
bien, vengan por aquÍ.
Un vestido chino...
quiero ver a Miyuki en un vestido asÍ...
podrÍa ser una artista
sexy en artes marciales...
Una artista sexy que
además sea una espÍa.
¡Pero qué gran idea!
¿Qué pasa, querido?
Te veo muy serio.
Usted es la agente sexy 0069...
huh?
Llevaremos éste
vestido chino también.
¡De acuerdo!
Cariño...
¿Qué pasa?
Ya, Miyuki, ¿estás lista?
¡SÍ, estoy lista!
¡Eso! ¡Eso!
¡Modo de hiper-erección activado!
El escenario es una
calle con mucha gente.
La sexy agente secreto, Miyuki,
es perseguida por los oficiales
no huirás.
¡Créame, sólo soy
mesera en un restaurante chino!
Si eres o no sólo una
mesera, eso yo lo voy a averiguar...
mujer estúpida...
¿ya despertaste?
Pero si es la agente sexy 0069,
¿o debo llamarla madame orgasmo?
¿Dónde estoy?
Si eres espÍa, deberÍas saberlo.
No sé de qué estás hablando.
El general que tratabas
de seducir ya está muerto.
¡Yo no trataba de seducirlo.
¡En realidad lo amaba!
Oh, sÍ, seguro...
¡lo amaste con esta poderosa arma!
Me encanta lo que la organización
secreta, mmk, hizo de ti...
¡suélteme!
¡Déjeme ir!
Si me entregas el microfilm
que robaste, te perdono la vida.
¿De qué está hablando?
Ya se lo he dicho, sólo soy...
¿en verdad crees
que puedes engañarme?
Siempre estoy dispuesto
a hacerlo de la forma difÍcil.
¡Lárgate, pervertido sadomasoquista!
Mi negocio es comprar
y vender esclavas sexuales...
una mujer con tu cara y con tu
cuerpo podrÍa ganar una fortuna.
¿Qué está haciendo?
Sólo hay un lugar en donde una
mujer puede esconder algo valioso...
¡Está usted completamente loco!
Esta droga es un gran
invento de nuestra organización.
Te pondrá tan ardiente que vas a
gemir de placer aquÍ mismo conmigo.
Pues yo soy una espÍa entrenada.
Esa droga no me hará ningún efecto!
Ya lo veremos.
¡Está helada!
lnspeccionaré tu espacio secreto con
este potente y profundo microscopio.
¡No, quÍtemelo!
Tengo calor, tengo mucho calor.
¿No te gusta nuestra droga?
¡AquÍ está!
Oh no, ¿ya lo encontró?
¿Por qué no me lo das por las buenas?
¡No subestimes los cuatro
mil años de la historia de china!
¡No te será fácil vencer
a mi entrenada vagina!
lmpresionante,
pero no creo que ni tu
vagina pueda con esta vara.
No subestimes la cantidad
de semen que puedo producir
¡puedo bañarte y
cubrirte toda con mi venida!
Eres tan estrecha, ya lo creo que
siento esos cuatro mil años de historia ...
hace tanto calor,
¡siento que me estoy derritiendo!
Oh no, me estoy entregando...
ya no puedo detenerme.
¿Cuál es el problema? Tu cuerpo
te está traicionando, ¿ verdad?
Yo no quiero, pero mi cuerpo lo pide...
mi daga está caliente también...
me estoy viniendo...
¡estoy por venirme!
¡Me vengo!
Tú vas a ser mi esclava sexual...
te diré lo que quieras si
me haces tu esclava sexual...
querido, puedes hacerlo. Tengo fe en ti.
¡Sólo tú me haces explotar así!
Buenos dÍas, cariño.
Preparé el desayuno. Debes
comer y salir a trabajar hoy también!
Qué delicia de desayuno.
Por cierto, ¿puedes comprarme ''aventuras
sadomasoquistas'' en la tienda de revistas?
Seguro...
¿qué pasa?
Bueno, es que no me
gusta ir la tienda de revistas.
¿Qué tratas de decir?
El gerente, watanabe...
siempre está observándome...
y cuando me da el cambio,
siempre acaricia mi mano
con sus sudorosas manos...
Bien, pues hoy iré contigo, y le diré que
no vuelva a hacerle nada a mi amor.
No tenÍa idea de que el esposo de
Miyuki fuera artista de historietas porno...
Mucho gusto en conocerlo.
Esta semana la de ''aventuras
sadomasoquistas'' está muy buena.
Tiene historias especiales sobre policÍas
femeninas, maestras, sobrecargos, enfermeras
y toda clase de relatos.
El que yo prefiero es
el relato de enfermera.
PodrÍa usar esto...
¿usar qué?
¡Compremos un uniforme de enfermera!
¿Miyuki en uniforme de enfermera?
¡Me van a dar celos!
Pase.
Doctor.
Tiene usted un paciente.
Cariño...
¡oh sÍ!
¡Modo de hiper-erección activado!
Hoy es el dÍa de capacitación
para una nueva enfermera.
Pero por supuesto, no es
un entrenamiento ordinario...
Hoy es tu primer dÍa con
nosotros, ¿cierto, Miyuki?
SÍ. ¿El tuyo también?
Éste es mi segundo dÍa.
No te preocupes,
muy pronto te pondrás al corriente.
La señorita Miyuki y la
señorita minori, ¿ verdad?
Una nueva interna, doctor
watanabe, que se une a nosotros hoy.
Encantada de conocerlo.
Lo mismo digo.
Puede comenzar, doctor watanabe.
SÍ...
Señorita Miyuki, por favor
quÍtese sus pantaletas,
súbase a la mesa y abra
sus piernas lo más que pueda.
Es muy pronto...
ésta es una clÍnica ginecológica. Todos los
pacientes deben quitarse la ropa interior.
Lo sé, pero...
Por favor, haz lo
que te ordena el doctor.
Bueno...
¿qué tal se siente ser el paciente?
Estoy un poco nerviosa...
doctor, por favor
comience con el tacto.
SÍ.
D-doctor...
Veré si hay algún signo de inflamación.
¡Tus pezones!
Parecen muy rÍgidos.
Tendré que darles un masaje
señorita minori, ¿quiere lavarle
perfectamente el área genital?
SÍ, doctor.
¿Cómo se ve todo?
Los labios se ven bastante normales
y suaves. No encuentro nada anormal.
Dentro de la vagina nos presenta un color
rosado, y se ve bastante saludable también.
Estoy apenada...
¿entiende usted cómo se
siente la paciente, señorita Miyuki?
SÍ...
probemos algo diferente para
que se sienta un poco más cómoda.
SÍ.
Doctor, hay cierto lÍquido
transparente que sale de su vagina.
Es algo pegajoso y huele un poco a
amonÍaco, pero no creo que sea orina.
Eso no está bien...
la examinaré con un endoscopio.
Tiene contracciones internas.
Aparentemente está saludable.
También parece que lo que
quiere es un hombre, doctor.
Por favor no digas esas cosas, minori.
¿Quiere usted que
le introduzca mi pene?
¿Qué?
Como doctor, debo hacer todo lo necesario
para satisfacer las necesidades de mis pacientes.
¡Pero doctor watanabe!
No se procupe, esto
hará que se sienta mejor...
señorita minori,
¿quiere esterilizar mi instrumento?
SÍ.
Minori...
Ahora introduciré mi pene
en la vagina del paciente.
SÍ, doctor.
¿Cómo se siente?
Me siento tan recuperada...
doctor, por favor
examÍneme a mÍ también.
Doctor watanabe, creo que en
estos momentos requiere de ayuda.
PermÍtame darle una mano...
SÍ, doctor...
¡me estoy viniendo!
¡Me vengo!
¿Qué tal la capacitación de este dÍa?
Fue muy... Útil...
mañana le mostraré cómo
se utiliza un condón femenino.
SÍ, doctor.
Estoy tan tranquila.
Parece que a esta velocidad
podrás hacer la historieta en un mes.
Pero después es difÍcil
que surjan nuevas ideas.
Bueno, con tu
hiper-erección activada...
Tal vez más adelante te pida que
me ayudes a tenerlo siempre activa.
¿Que te ayude?
¡Ay, mi amor!
¡Estoy bromeando, cielo!
Pero...
tal vez...
¿qué es lo que te estás imaginando?
19 DÍas con 20
horas para la fecha lÍmite...