Houkago
"Después de estar en clases", también significa "Cuando las chicas se sienten liberadas"
Incluso hay aquellas que se quitan las pantalonetas
despues de  la campana, ¿Será eso Posible?
¡Por fin empezó la guerra!, a mi no me importa
para nada en atraer todas las miradas.
NOTA: Los Bikinis que tienen una fresa con alas
son tan populares que las chicas
no les preocupa en mostrárselas.
La campana marca el fin de las clases.
y el inicio de las guerras entre las chicas.
Como les gusta llevar pantaloneta, a mi no me gusta.
-Que mentirosa, te miras al espejo para ver si te quedaba bien.
-Solo vería si se salia el bikini, me avergonzaria mucho si pasara.
-Oigan Chicas, les parece si entramos a la
escuela Hamori después de secundaria.
-Dicen que... solamente las mas populares van ahi.
Amigas, les parece si vamos a Fanipulah.
-Vamos a Silvian a tomar algo.
-No puedo, estoy a dieta.
Me temo que nunca estare a su altura.
-¿No te crees muy linda?.
-Me encanta sus uniformes pero..
¿con la falda tan cortita?.
Claro que lo es, sobre todo para ti Marina.
que tienes unas pompis...
La medida de la pantaloneta escolar es talla S
pero boicoteamos a los maestros que nos obligan
a llevar la camisa adentro.
Nota: En su Juventud, El Aroma que emiten las chicas
se intensifica, sobre todo en verano.
Una pantaloneta que retenga el olor, es mejor.
¡Ah, No!
Nombre: Hinako Kawaii, nacida el 7 de Julio,
Signo: Cancer, medidas: 85/58/88
(Pecho/Cintura/Cadera).
-¿Oye Hermana, Te paso algo?
-Vaya.
Kotaro, quedate a mi lado, es que el viento
me levanto de nuevo la faldita.
Miren Miren, el que va con esa,
que chico tan guapo no es verdad, es de mi tipo.
-Sí, Nos esta mirando.
-Que lindo, se esta apenando.
-Sera que tus pompis te atrajo su mirada.
-Creo que no, ve solo tu pantaloneta.
-o en la tuya Marina.
-Anda Yayoi, di la verdad.
-H-Hermana, quita tu cabeza de mi hombro.
todos nos estan mirando por favor.
-¿Que?
Pero Kotaro, si somos hermanos, que tiene malo en llevarnos bien.
"Kotaro es en realidad mi hermano"
"Hoy habra revisión medica, favor de pasar a la enfermería"
-(Yo nunca uso brassier, me lastiman cuando me muevo)
-A esta edad escoger la ropa inferior
empezaba a ser mi distraccion favorita.
-(Prefiero los senos pequeños, puedes correr mucho mejor.)
-Recuerdo cuando comience a vivir con Kotaro,
(NO, no estoy obesa, es que me siento estriñida.)
Mi papá me comento, que Kotaro es hijo
de su mejor amigo que murio en un accidente de transito.
Hermana, Hora de levantarse.
Ah Hola Kotaro, Buenos Dias.
Y-Yo...
¡Eh!, ¿Por-Porque esta colgado mi boxer ahi?
¿Pero si tu me dijiste que colgara ahi mi ropa,
porque en el balcón me lo podrian robar, o no?
Yo te dije otra cosa, entonces porque lo hiciste.
Estaba en el cesto de ropa sucia,
asi que lo lave y lo tendi junto con mi ropa.
¿Te molesto que lo haya hecho?
Lo-Lo lame-lamento.
¿Porque me pides perdón?
Ahi Kotaro, no importa eso, no te apenes.
¿Somos hermanos, de acuerdo?
Y Un día me entere del secreto de Kotaro.
Mapa de Moriyo para Ana.
Un momento Hinako por favor.
Otra más sí.
Quiero sacarme otra...
Nombre: Ana Wakasuki, nacida el 1 de agosto,
Signo: Leo, medidas: 75/53/76.
De acuerdo Ana, pero tu elijes el diseño eh.
La nueva maquina Love Kiss que
han puesto en Chakotte es mi favorita,
junto con mi amigas la paso genial.
OH, La verdad no se cual escoger.
Es que tienes lindisimos diseños:
El de topos no se ve mal,
¿Y Este...?
¡AH, El de encaje es precioso, me encanta!
Ana yo creo es de flores te quedaria muy bien.
¿De verdad, lo crees?
¡AY, HAA!
¿Ya... ya me las vistes verdad?
Es que no tenia una limpia
y mi mamá me las lavo todas.
¿Crees que me ponga una pantaloneta?
Kotaro, Esto no esta nada bien.
Si me lo hicieras conmigo,
estaria muy avergonzada.
Ahora entiendo porque, nunca me muestras
lo que haces con las fotos.
-Tranquilizate, tú para mi, eres muy especial.
-NO
Tanto asi, que incluso cuando te haces,
te las tomo muy bien.
¿C-Cuando hago?
Así es, se que a tí te fascina hacerlo.
Porque no hacemos una sesión fotografica...
Ante todo el mundo entero.
-Aparecerás flotando hermanita.
-NO, no entiendo nada de lo que me dices,
¡Kotaro tu sabes que este
tipo de conversaciones no me gustan!
¿Pero que te pasa?
¡Tu jamás sacarias unas fotos de
ropa intima de las chicas a escondidas!
¿No es verdad?
¡Por favor dices que no son tuyas!
-Que Asombroso,
-¿Como?
Las masoquistas se exitan
cuando se sienten vulnerables.
¿M-Masoquistas, dices...?
Bueno, la verdad es que no me lo pongo para enseñarlo.
No les parece que estas de Visvada
son insoportables, muy pateticas.
Pero que Ñoña.
-No estarias mal si no fueras tan Ñoña.
-Es que los chicos son muy pesados.
Dicen por ahi, que no saben que hacer
cuando se enamoran por primera vez.
Por eso es que hacen muchas tonterias.
¿Y tu que opinas sobre el amor?
Pues yo opino que...
Debemos ser fieles y responsables en el amor, siempre.
Pues eso es una opiniòn muy personal,
Yo les diria que el amor casi siempre
empieza casual e responsablemente.
Y siempre se aparece de repente.
Por eso yo no me intereso dejarlo a la ligera
tanto en las oportunidades como los encuentros.
Por eso es el lema:
de nuestro "Club del Amor".
Yo creia que nuestro club proponia:
no solo encontrarlo, si no cultivarlo también.
Este, lo siento.
Es que el amor es parte de nuestra vida,
¿Pero no afrontarlo sin trascienden?.
Yo no creo que sera tal mala la idea.
Por eso se llama
"Club del Amor después de clases".
"Houkago Mania Club"
"El Club de Las Pervertidas"
Parte 1
Al fin acabaron las reuniones extraescolares.
Habra mas tiendas por todos lados,
(Leccion nº9 de Hinako y Rinko)
Pero ahora lo más importarte es recordar:
¿Porque los jefes nos ponen en
verguenza con estos uniformes?
¿De verdad, crees que soy muy madura a esta edad?
Nombre: Kanami Nido, nacida el 8 de octubre,
Signo: Libra, medidas: 85/56/86.
Bueno, en realidad, yo pretendo decirte...
...que los demás me vean en mí la imagen que yo quiera.
Cuando salgo de clases,
me cambio de ropa en los autoservicios.
Es que quiero mostrar la verdadera mujer
que hay en mi ¿sabes?.
Pero, a mi tambien me gustaria
tener una pareja cuanto antes.
Creo que mejor ire más provocativa.
¿Oye, me pasas la cereza?
Hola Ana.
Hinako, ¿sabes, cuando estoy contigo
me vuelvo toda una adulta, no se por que?
¡La cereza es tan dulce, tan pequeña y redonda!.
Numero 4, Hinako Kawaii,
Tarjeta del Club del Amor.
Bueno Yo, soy miembro del Club del Amor, tarjeta nº 4,
me llamo Hinako Kawaii.
Yo cumplo el 7 de Julio,
soy Cancer, mi tipo de sangre es B.
mis medidas son:
Pecho 85/Cintura 58/Cadera 88.
¿Y Bueno, para que necesitas todos esos datos?
MM, Creo que son importantes, a lo mejor pues...
Ahora si tengo la gran oportunidad de enamorarme.
Ah Hinako, prometeme que te enamoraras, sí.
¿P-Para eso ingresaste ahi, no?
Sabes, no tengo claro en enamorarse
y todas esas cosas por el estilo.
A mi solo con el hecho de reunirme ahi,
me siento como parte del club.
-¿Ah, no te ibas a poner bikini?
-Sí pero, es que, sabes...
...me veo muy delgada, aún estando vestida,
y con el traje de baño no se nota mucho.
-¿De que te estas riendo, soy una ñoña verdad?
-Por supuesto que no.
Que envidia me vas, oi que hay chicos...
...que se masturban pensando en ti, ¿ya lo sabias?.
¡Oye!, no creo que tenga tanto exito con los chicos, no.
-1 de cada 5
-¿Ah?
Que 1 de cada 5 hombres que
se topan contigo, te miran fijamente.
Mira, hay otros.
Vistes, A mi solo me pondrian muy nerviosa.
Nombre: Mutsumi Orikawa, nacida el 10 de Mayo,
Signo: Tauro, medidas: 85/57/86.
Y solo con ponerme traje de baño aún mas todavia.
No se como evitar esa mirada en los chicos.
¿Seguro crees que soy creida, no es cierto?
¡NO, Claro que no!.
Una vez tu hermano me digo que alguien como yo, en el fondo...
...lo que estaba buscando portandose asi,
es tener conmigo una experiencia masoquista.
Estamos en Will, esta de moda entra
las chicas de la escuela Touyou.
Muchas se quedan aqui, en el 4º piso
hay un paraiso prohibido para los chicos.
¿Crees que esto no atraiga?
Es que uno de mis gustos es escoger la ropa interior.
Nana dice: ah, Nana es mi hermana,
se rie de mí porque muy extraña.
Aunque reconoce que soy
muy timida para esas cosas.
Creo que las prendas solo
las enseñas a quien mas te gusta.
Por eso quiero escoger la mas indicada, no otra cosa,
¿crees que soy rarita?
-¡S-Se la vas enseñar!
-Este, Pues, Creo que he dicho tonterias de más.
A lo mejor, tu hermano tiene toda la razón en decirmelo.
El sentimiento de las chicas es muy complejo.
Por cierto, ¿No crees que los lavabos de las tiendas son muy originales?
¿Los de estilo japones son muy raros, verdad?
Si, es un poco pervertida, no les parece.
Creo que una atalana le quedaria bien.
GRRR... Estoy muy furiosa, me da rabia que sera tan horrible; y muy asqueroso.
Ay, me siento cortada.
¡AH! no soporto la lluvia, ni menos la humedad, me deja el cabello un asco.
Vamos, ni siquiera tienes pareja.
Por supuesto que lo se, a mi me fascina Reichi pero no se, que hare...
¡NO HAY OTRA FORMA!
En cuando más llueve afuera, el pelo se me risa horriblemente.
No es correcto escuchar las conservaciones ajenas.
los masoquistas se exitan:...
...haciendose ante el publico o viendo a las personas en sus necesidades.
¿Es cierto?
(Cada mañana me cuesta trabajo peinarme.)
¿Mi corazón se me acelera mucho, pero no quiera decir que sera una masoquista?
Dicen por ahi que los chicos se tuercen el corazón...
...al oir el papel higienico desenvolverse.
Ve con cuidado en las librerías, alguién te tomaria una foto...
...por favor lleva tu bikini protegido.
Hay que ponerse unas muy buenas pantimedias.
¿Pero si esas son muy caras, no?.
-De que esta hablando...
-Esto es un secretito.
Vaya, que mala suerte tengo,
solo esta libre el orinal japonés.
AH, Me estoy exitando con solo imaginarme,
a alguien haciendo del uno.
¿Nunca te imaginaste sentir otra persona en tu interior?
No se que hare,
¿Y si de verdad soy una masoquista?
¡Pervertida!
-Creo que sí lo soy.
-Disculpa,...
-¿Puedo sentarme contigo un rato?
-Ah, claro.
Graaciás.
Es que me inscribi al club pero mis compañeras me rechazan.
la verdad es que ya me siento de lo peor, ¿Me comprendes?
Mi nombre es Rinko Oyusa, Tarjeta nº8 del Club del Amor
Mis Medidas Son:
Pecho 83, Cintura 58 y Cadera 86.
¡AH! y por favor no le digas eso a mi madre, se molestaria.
Rinko asi que, ¿Tu madre es una escritora reconocida?
Por eso en la escuela te consideran como una idolo pero...
¿Te cuesta tener amistades contigo, no es así?.
Es Verdad.
Todos me tratan como una gran estrella, ¿Porque será?
¡Yo soy una chica normal!
¿Crees que soy atractiva?
Mi Madre nunca habla bien de mí.
Ni siquiera una sola vez.
El tema favorito de mi madre
es la independencia de la mujer.
Por esa razón siempre se pone dura conmigo.
-(¿Las estrellas tambien usan el WC no?)
-Aunque siento que asi se debe de tratar a una hija.
¿O sea que, hacen del 1...
...y del 2?
-Y además...
-Ah..
Jamás me deja escoger la ropa interior que me gusta usar.
Es hartante, pero yo la adoro aunque se ponga de pesimo humor.
Por eso yo quiero madurar para convertirme en el ejemplo que mi madre ha deseado ver.
Cuando la sorprenda se alegrara muchisimo.
En su libro menciona de la
Independencia Femenina inicia con el enamoramiento.
"Familia Oyusa"
Hola querido Poolpool
Mirame...
Ese uniforme me lo puse el otro día
cuando hice una sesión fotográfica,
y me lo regalaron.
¿No es precioso?.
Bueno, no le digas a mamá OK.
Tambien me aviso que va llegar tarde,
porque hay una fiesta por parte de la editorial.
Pero no pasa nada y como ella no esta,
puedo divertirme yo solita.
Ah por cierto, el parque no me gusto para nada.
Los bancos soy duros y el lavabo fatal.
Es la primera vez que uso un orinal japonés.
Veamos, primero me flexiono y me agacho, ¡Ay!
Vaya, siento como si me soltara en el aire.
Me apena hacerlo asi, pero a la vez se siente tan bien.
Que experiencia tan extraña.
hablando de perversiones, Un tipo llamado
Kotaro me digo unas cosas rarisimas.
"Rinko, tienes lo necesario
para ser toda una reina".
Mentira, yo ni siquiera tengo el caracter para ser ASI,
La unica reina es mi mamá que siempre da ordenes...
...y a pesar de todo, a ella la admiro cada dia.
Mama, es por tu culpa.
Eres tan dura contigo, que cuando no estas,
hago cosas malas.
Cada vez me siento mejor.
¿Que es lo que me hace, sentir así?, no lo se.
Creo que m-mi punto debil es: mi ano.
Así, sí
A no, no las mires así.
Poolpool, Que pervertido.
Es un secreto entre los dos ¿Si?
"¿Pueden las reinas disfrutar un placer mayor que este?"
-¿Como, no vas a ir?
-Asi es, No voy a mi clase de Violín.
Me portare muy, pero muy mal.
Asi que lo vas a hacer.
Es importante para mi si quiero
independizarme de mi madre.
Bueno, tomare unas clases.
¿Esas clases?
Eso es estupido, no voy a hacerlo.
Oye, creo que necesitas ser mas responsable en tus actos.
-¿Como?
-Es que...
Ttu hermano ha despertado algo en mi, sabes.
Hinako
-¡Oye, que mala eres, me dejas en ridiculo!
-Es que...
y-yo...
¡NO QUIERO HACERLO AQUÍ!
Hinako
-Eres increible, superas mis expectativas.
-¡Pero que dices!
Sabes, me traje un juguete escondido, ¿En donde lo guarde?.
-Akitáaa...
-¡AH...!
¡Rinko por favor, no me lo hagas!
Silencio o nos vean todo el mundo.
Siento en todo mi cuerpo un hormiqueo...
...creo que al fin Kotaro tiene mucha razón.
Hinako, sabes, Kotaro me digo
que tienes talento para...
ser esclava, y yo...
La Gran Reina.
Mi madre dice que ponerse la
pantaloneta escolar es un simbolo machista.
Yaaa, no creas en eso, De todas formas,
hoy no me lo pondre aunque debería.
Ayer me pese, y note que engorde algo,
si es por mi periodo, no importa....
...pero como no la tengo. me preocupa mucho,
Veamos...
¿No se me ve el bikini?
si el profe de deportes lo mira, me apenaria.
Es que siempre me ve los techos y el trasero,
...además me digo una vez que soy una Niñita Obesa.
-Tambien a mi me digo lo mismo que tu,
-¿Oye, esta estreñida?
¿L-lo dices en serio,
Un, regimen de lavado intestinal?
-Me contaron que funciona y es superpopular.
-¿ya lo probaste?
Pues... aún no, pero Nanase me lo conto.
-Nombre: Nanase Orikawa, nacida el 10 de Mayo,
Signo: Tauro, medidas: 80/56/84.
-Pero ella es algo cachonda, ademas su hermana Mutsumi
-tambien lo padece y por eso siempre llevan eso consigo,
-y sabe como chuparle rico a los chicos, la punta del pene...
-¿Te gusta mucho así, o asi?
-con la punta de los labios, aunque es mejor lamerselo y tragar.
-(Ahora comprendo porque ella se ve tan bien).
No olvides que ahora en adelante eres mi esclava.
¡Te prometo obedecer tus ordenes,
pero por favor, dejame hacer del baño!
Hinako....
Tampoco olvides que yo te limpie la colita.
Hay chicas que son despreocupadas o no se dan cuenta.
y tu eres una de ellas, por eso la gente...
...es tan sensible ante la mirada de los demás.
Como cuando viajamos todas las compañeras del club.
Aquellas que no se quitan la lenceria,
son las que no se depitan los vellos faltantes.
-¡AH!
-Tu eres virgen.
la acción inconsciente de cada una es el miedo, por eso...
...el cuerpo esta alerta y reacciona ante la mirada.
y eso significa que es un cuerpo pervertido.
Pero la chica no hace caso y se ronroja, y eso me gusta.
¡NO!
-¿Sabes Hinako? todo ese asunto lo aprendi de kotaro,
-D-de Kotaro.
¡NO!
¿Que es eso?
Eso,
Esto es...
¡K-Kotaro!
¿Sabes hermana?, no quisiera entregarte a nadie.
Pero, no puedo desobedecer a la reina.
-Y por eso le he ofrecido tu culo.
-¿Que?
¡NO!
-¿Oye Kotaro, es imprescindible que haga ese gran acto?
-Asi es, si quieres ser reina.
¡POR FAVOR, NO LO HAGAS!
-Alla voy.
¡NOOOOOOOO!
-Muevelo Rinko
-Es-esta bien.
¡OH NO... voy a explotar!
¡Voy a explotar!
Adelante, el espectactulo esta por comenzar.
Continuara...
adaptación, subtitulajes, correciones y ajustes por
ahmemir81
email:  ahmemir81@hotmail.com