Con esto debería bastar.
Si que se ha hecho grande mi "Hikaru Kawaii Collection".
¡Su uniforme de sirvienta es encantador!
No me canso de verlo.
¡Su bañador también es hermoso!
Incluso en el agua...
¿Ojou-sama?
Se ve muy feliz, ¿algo bueno le sucedió?
Eres tú, Hikaru.
Llegas en buen momento.
Estamos a punto de hacer algo grandioso.
¡Un chico y su dueña!
¡Colección secreta de Hikaru y Ayana!
¡La ropa que elegí para ti te queda muy bien!
Cielos, ¿por qué eres tan lindo, Hikaru?
Vamos, Hikaru, levanta tu falda para mí.
Es que, si la levanto, usted va a ver mi...
¿De qué estás hablando?
Te estoy dando una orden.
No quiero mostrarle algo tan indecente...
Si no lo haces tú, entonces lo haré yo.
¡No! Usted no puede hacer algo así.
Qué vergüenza.
Vaya, ahora veo por qué no querías.
Ya tienes el pene bien erecto.
Casi se sale de tus bragas.
Es porque usted me está viendo.
No creo que sea mi culpa que ya la tengas así de dura.
Tu cuerpo sí que sabe lo que quiere.
Si sigue acariciándome así...
¡Siempre pones la misma expresión en tu rostro, Hikaru!
Vaya, parece que tu pene creció un poco más.
Es como una bestia.
Tus jugos comienzan a salir, y ese aroma...
¡Eres encantador, Hikaru!
Puedo sentir su respiración.
Está demasiado cerca.
Pues entonces me acercaré más.
Pero asegúrate de no terminar muy rápido.
¿Qué está haciendo?
No te voy a dejar terminar así como así.
Lo desataré hasta que no puedas resistir más.
Ojou-sama, con eso voy a...
¿Crees que es injusto?
Aun así voy a seguir jugando contigo.
Cuando termines después de esto te van a faltar las fuerzas. Ya lo verás.
Anda, recuéstate.
No es justo que seas el único que se divierte.
Yo también quiero sentir placer.
El sabor de sus jugos es delicioso.
Usa más tu lengua, Hikaru
Como un niño lamiendo un dulce.
Dime, Hikaru...
¿no te satisface el simple hecho de que juegue con tu pene?
¿Qué? No, no es verdad.
Sabes...
este pequeño orificio me está diciendo que juegue con él.
¡Ojou-sama, ahí abajo está sucio!
Tu pene está palpitante. Está más duro que antes, ¿no es cierto?
Ojou-sama, no haga... No, por favor.
¿Ya vas a terminar?
A menos que suelte el nudo no vas a poder hacerlo, ¿sabes?
Ojou-sama... se lo suplico, déjeme terminar.
¡Eres adorable cuando suplicas con esa voz!
Pero no quiero desatarlo tan pronto.
¡No voy a poder soportarlo más!
Entonces tendré que dejarte soltar todo lo que tienes.
Me encanta tu expresión cuando estás apunto de eyacular.
Aliviaré un poco tu sufrimiento.
Voy a...
¡Ayana ojou-sama!
Parece como si tu pene tratara de estallar en un intento por liberar todo tu caliente semen.
Vamos, déjalo salir.
¡No! ¡Voy a terminar!
Dejaste salir mucho de tu caliente y espeso semen.
Y esta esencia... No me canso de ella.
Soltaste bastante, como siempre.
Dejaste mi capa toda pegajosa.
Ojou-sama...
Se sintió tan bien que creo que me faltan las fuerzas.
¿Ojou-sama?
¿Por qué tengo que ponerme este bañador para entrar a la ducha?
Me aburro de siempre verte desnudo.
Cuando compré el bañador supe que te quedaría de maravilla. No hay razón para no usarlo.
Creo que el "uso" que quiere darle es diferente.
Además, me queda un poco apretado.
Es un bañador común y corriente.
También tengo ropa interior con encaje. Si prefieres eso...
No. Con esto está bien.
Pero mi nombre en el frente...
Si lo hubiera puesto en otro lado se vería raro, ¿no crees?
Yo soy hombre, así que no sé.
Así es.
A pesar de que acabas de eyacular, ya la tienes tan grande que casi se sale del bañador.
Eres un chico bastante vigoroso, ¿verdad?
Sabía que no estarías satisfecho haciéndolo solamente una vez.
Te excita verme con este bañador, ¿verdad?
¡Lo siento!
Mira qué grande es esto; este enorme bulto que sobresale...
Tienes un pene enorme, Hikaru.
Pero sabes, esto también es parte de lo que te hace ser maravilloso.
¡No haga eso, Ojou-sama!
¡Vaya! Tu excitación crece cada vez más debajo de este bañador...
Eres un hombre con mucho vigor, Hikaru.
Aun a través del bañador, puedo sentir el calor de tu duro pene.
Incluso puedo escucharlo decir: "¡Quiero terminar ya!"
Ojou-sama... Si sigue así voy a...
Qué lindos gemidos. Te encantan los pechos, ¿no es verdad?
¡Mira esto! ¡Voy a frotar tu pene más rápido!
¡Ojou-sama, sus pechos van a exprimir mi pene!
Este enorme y duro pene tuyo no estará satisfecho...
hasta poseer mis pechos, ¿no es así?
¡Sí!
Solamente sus pechos pueden satisfacer la lujuria de mi pene.
Tienes razón.
Anda, disfruta del placer que mis pechos te están dando.
¡Es maravilloso!
Tu rostro me dice que lo estás disfrutando. Incluso estás comenzando a empapar el bañador.
Ojou-sama...
Frote mi pene sin el bañador...
¡No puedo negarme si me pones esa carita!
¡Lo haré con mis pechos desnudos!
¿Lo ves? Esto debería hacerte disfrutarlo aún más.
¿Hacerme disfrutarlo más?
Tu pene se vulve más grande entre mis pechos.
Estás por terminar, ¿verdad?
Ojou-sama, estoy a punto de...
Ya... Ya no...
Soltaste mucho para ser la segunda vez.
Es como si tuvieras una fábrica infinita.
Lo siento...
Hikaru, ¿ya estás satisfecho?
Ahora es tu turno para satisfacerme.
Estoy muy excitada nada más de verte, Hikaru...
Está a punto de comerme, Ojou-sama.
Pues entonces, que aproveche.
Estás tocando lo más profundo de mi ser...
¿Sientes cómo tu pene besa mi útero?
Sí. Estoy muy dentro de usted.
¡Es una sensación indescriptible!
Dime cómo se siente mi húmeda y estrecha vagina, Hikaru.
¡Siento cada centímetro de usted! ¡Voy a terminar de nuevo!
¿Sí?
Quiero que me empapes por dentro con tu caliente semen.
¡Tu pene está muy adentro, Hikaru!
¡Deja salir todo en lo más profundo de mí!
¡Sí!
¡Voy a llenarla completa con mi semen, Ojou-sama!
Siempre terminas para mí con extrema pasión, Hikaru.
Es porque se siente increíble dentro de usted, Ojou-sama.
Hikaru, todavía no estás satisfecho, ¿verdad?
No quedarás tranquilo hasta que hayas sacado todo, ¿cierto?
De acuerdo, te dejará hacer lo que quieras, pero hazme sentir completa.
Quiero sentir el calor de su cuerpo, Ojou-sama...
A pesar de que acabas de terminar...
Sueles ser muy sumiso, pero tu pene es como una bestia.
¡Lo siento mucho!
Siempre que veo sus partes privadas, yo...
¡no puedo controlarme!
¡Está golpeándome por dentro! ¡Está frotándome por dentro!
Tu enorme pene... está...
Su vagina está apretando mi pene, Ojou-sama.
¡No tan fuerte!
¡Estás penetrándome, Hikaru! ¡Vas a partirme en dos!
¡Su vagina está apretándome!
¡Tu pene está cada vez más profundo!
Ojou-sama...
¡Ojou-sama, quiero que sienta aún más mi pene!
¡Cada vez está más dentro de mí!
¡Ayana ojou-sama!
Ojou-sama...
¡Voy a terminar!
Ahora tengo tus semillas dentro de mí, Hikaru...
Mi interior está empapado con tu semen...
Ojou-sama, no me mire así, hace que me avergüence.
Me encanta verte satisfecho cuando haces bien las cosas.
Siento mariposas cuando me mira tan seria.
Y a mí me encanta verte cuando te sientes así.
Ojou-sama, deje de burlarse de mí.