¡Apagad el fuego! ¡Que los otros soldados sigan a Nalerov...!
¿Lo habéis encontrado?
Comandante Gaizel...
¡Ya casi los tenemos!
¡Deprisa!
¡Los he encontrado! ¡Están en el bloque 13!
Elize... ¡Sube a la vaina de escape!
¡Has de llegar a la ciudad!
¿Y tú papá... ?
Yo te seguiré ahora mismo...
Venga, métete dentro.
Sobrevive, Elize...
Eres la última esperanza contra Gaizel.
Has sido muy estúpido, Nalerov...
Muere.
¡Papá... !
http://pagina.de/crynanaki
¡Quiero ir al mar!
¿Qué ha pasado?
¿Dónde está el Cha-Cha Maru?
Vinimos para hacer reparaciones...
¿Pero dónde ha ido todo el mundo?
¡Ooooh mierda!
Ya me he vuelto a dormir...
¡Mei, Nicol!
¡Mikhail! ¿Balboa? Roger...
¿Hey, Nicol...?
Creo que se han vuelto a ir sin mí.
¡Hey! ¡Despierta ya, Tita!
¡Hemos vuelto al barco!
¡Espabila!
Es normal que te comportes así.
Así que no nos hemos preocupado mucho...
Cuando te decidas a levantarte...
...ves a buscar comida para todos.
Por supuesto si te levantas antes de mediodia.
¡Informó Nicol, el chico más guapo!
¡Gracias!
¡Bieeen!
¡Mikhail! ¡Mikhail!
¿Cómo lo llevas, has acabado?
Casi, ¿y tú?
Creo que necesitaría un par de días más.
¿Y aquél idiota de Roger que hace?
Lo de siempre.
¡Nicol, me muero de ganas!
Sí, creo que podríamos comer algo.
Hey, que lo digo en serio.
Pero si no sabes lo que es morirse...
¡Bueno, ya está!
Supongo que será suficiente...
Venga adentro, maldita sea...
Por fin...
¡¡Cuidado, mira por dónde vas!!
Lo siento mucho.
No te preocupes, no se ha roto nada.
Lo siento.
Qué pasa ahora...
¡Dejad paso!
Idiotas, estúpidos, ya no puedo más...
qué más me puede pasar hoy...
¡¡No!!
¡Desgraciados!
¡Deprisa, sube!
Oh... Yo...
¿Quieres huir? ¡Pues muévete!
¡Mierda! ¡Van a huir!
¡Agárrate!
¡Estamos en la sección A, las hemos perdido!
¡Decídselo a los grupos B y C, el 13 la está siguiendo!
¡Quizás tengamos unos baches... !
¡Mierda!
¡Cómo!
¡Avisad a los submarinistas!
Comandante, no sabemos que ha podido pasar...
Han de estar en algún lugar del pueblo...
¡Acabamos de cerrar todas las entradas!
Eso está bien, ...
tráemelas antes de 24 horas.
Si fracasas sacarán tu cuerpo del río.
¡Sí, señor!
Te digo que está pasando algo extraño...
Ya tendría que haber llegado.
En el hotel me han dicho que ha salido antes de comer.
Un hombre... seguro que hay un hombre.
Debe ser un cualquiera.
Deben de estar haciendo cosas por aquí y por allá...
¡Roger!
¡¡Cállate, Tita no haría esas cosas nunca!!!
¿Y tú que sabrás? ¿Cómo estás tan seguro de lo que dices Nicol?
¿Qué? ¿Pero qué dices...?
Sea lo que sea...
gracias a ella ahora todos nosotros
nos hemos quedado sin poder comer.
No acostumbra a llegar tan tarde.
Tienes toda la razón, siempre nos lo hace pasar mal,
pero esta vez creo que se ha pasado un poco de la ralla...
¡Tita!
Lo siento, pero no he podido ir a comprar...
¡¡¿Qué?!!
¡Nicol, tráele agua!
¡Vale!
¡No te preocupes, Nicol!
Gracias, pero acabo de beberme casi todo el río.
Qué quieres decir...
¿Quién es élla?
Oh, perdonad. No os preocupéis...
Es amiga mía y la nueva tripulante de la Cha-Cha Maru.
¡Tita! ¿Se puede saber qué has hecho?
¡Mei! No es nada, en serio.
¿Puedes mirar a esta chica?
Creo que se ha hecho daño, tiene sangre...
Vaya... déjame ver ese corte.
No te preocupes, no te haré daño.
Déjame ver ese corte.
No estarías muy guapa con una cicatriz....
Cuéntame qué ha pasado...
¡Sabes como provocar peleas, eh Tita!
¡Muy bien, ya está!
¿Qué te parece? Así no parecerá que te has hecho daño.
Gracias... yo, muchas gracias.
¿Escucha, nos dirás porqué huias de los soldados?
No podremos ayudarte si no nos lo explicas.
¿Hay algún motivo por el que no quieras hablar?
Sólo queremos ayudarte. Creenos.
¡No la presiones, Balboa!
¿Cómo te llamas? No podemos llamarte tú todo el tiempo.
¡Venga va, dínoslo!
¡Tienes que tener un nombre!
¡Todo el mundo tiene un nombre!
Lo que tenéis que hacer es tomaros un baño caliente, Tita.
¿Por qué no vais a bañaros?
¡Claro, tienes razón!
Se me tendría que haber ocurrido antes.
La mejor manera de conocer a la gente es cuando está desnuda.
Ven conmigo.
¡Venga, date prisa, vamos!
Pero...
Tita...
¿Desnuda...?
Háblame de tu familia.
¿Vives en esta isla?
¿Hey, por qué sigues vestida?
Te quitaré esto... e iremos a la bañera...
¡Hey, hey, cuántos años tienes, necesito saberlo!
Bueno, yo... tengo 16...
¿Sólo 16?
Ahh... sí.
Sólo es un año más pequeña que yo,
pero está bien desarrollada...
ohh, no me lo puedo creer...
¡Así no puedo compartir la bañera!
¡Bueno, que más dará, vamos a bañarnos!
¡Allá vamos!
Vaya, esto es una maravilla...
¿Verdad que es fantástico?
Desde la bañera puede verse la jaula de los animales domésticos...
¿Por qué me estás ayudando? ¿Quién eres?
Oh, perdóname, ni siquiera te he dicho mi nombre...
Me llamo Titamyva Koshigaya, Cazadora de Animales Domésticos...
y capítana de esta loca tripulación...
¿Quieres saber por qué te he ayudado?
No sé, simplemente lo he hecho. ¿Por qué?
Pero haciéndolo has ido contra el ejercito. ¿No te has pasado?
Ya, pero después todo ha sido fácil.
He visto como te atacaban y ya ha sido suficiente para mí.
¡Ah, no veo nada, Roger!
¿Cómo que no ves nada?
¡Tú lo que quieres es ver a Tita!
¿No es eso lo que quieres?
Bueno, pues pruébalo con esto.
¡Hey, unos prismáticos!
Con esto podrás verla incluso con vapor...
Venga, pruébalo.
¡No seas idiota!
Oye, escucha.
¿Qué pasa?
Me gustaría saber que hace un cazador de animales domésticos.
¿Hm...? Ah, pues resulta que hay muchos animales en el mar de las nubes.
A la gente de otros planetas les gusta comprarlos.
Nosotros los cazamos y se los vendemos.
Si los quieres ver, están ahí arriba en el Aquarium.
¡No me lo puedo creer!
¡Os mataré!
Perdona, me parece que han recibido más éllos que tú antes...
Que chicos más interesantes...
¿¡Qué!? Unos idiotas pervertidos los llamaría yo.
Perdóname.
Nadie cree nunca lo que digo.
Yo me llamo Elize... Elize Altmodisch.
¿Elize...? ¡Qué nombre más bonito!
¿Has encontrado alguna cosa?
Mirad este artículo.
A ver. ¿Qué es esto?
¿Qué has encontrado?
Quieres decir este accidente de la semana pasada...
Mirad debajo.
Desde el accidente, la hija del jefe de investigación Nalerov Altmodisch...
Elize Altmodisch ha sido perseguida por los militares.
Se busca viva o muerta.
¡No me lo puedo creer, mirad la foto!
Es ella sin duda, quieren verla muerta...
y si los militares están por medio...
es que la cosa es más seria...
Tienes razón. Y Tita se ha metido de lleno.
¿Se habrá dado cuenta...?
Qué maravilla. Hemos llegado a tiempo.
¡Mira allí!
Es precioso. No había visto nunca una amanecer tan bonito...
¿Verdad qué es fantástico?
Ahora mejor vamos a desayunar, que el estomago ya me ruge.
Balboa, ya viste lo que ponía.
Los militares ya han dejado de buscar a Tita y Elize.
Idiotas, claro que no estaban.
Balboa. Tita y Elize han ido al molino, ves a buscarlas.
¡En seguida!
¿¿Por qué tanta prisa??
¡¡Hmm!!
¡Hmm.... estaba buenísimo!
Me alegro de que te haya gustado.
Hacia tiempo que no me lo pasaba tan bien...
Este lugar es muy agradable.
Durante un rato puedo pensar que estoy en tierra.
¿Prefieres el mar a la tierra firme?
Si, por supuesto, soy una cazadora de animales domésticos.
Lo mío es salir al mar en medio de la niebla
a luchar contra las ballenas...
Pero el único que vigilaba era Nicol y atrapó una serpiente nube ...
y nos estuve arrastrando durante dos horas.
¿Pero por qué haces un trabajo tan arriesgado?
¿Quiero decir, no eres una chica?
Sé que parece raro, pero es por mi padre.
Él también era cazador de animales, con la misma tripulación.
¿Qué le pasó?
Pasó hace unos 6 años, así que no lo recuerdo muy bien.
Hubo algún tipo de accidente.
Se encargó del puente para que los otros pudieran escapar.
Pero desapareció en el mar de nubes.
Lo buscamos durante todo un año...
pero fue inútil.
No sé si lo podríamos haber ayudado.
Pero no puedes pensar así, no es bueno.
¡Aún no sé porque pero...!
Continúo haciendo este trabajo...
quizás para intentar encontrarlo en algún sitio...
Te entiendo. A mi me pasa exactamente lo mismo.
¿¿Cómo??
Tita, yo...
A mi me gustaría ser como tú...
¡¡Oh mierda, qué ha sido eso!!
¡¡Un aparato de ataque militar!!
¡¡Cuidado!!
¿A dónde habrán ido?
Las he vuelto a perder...
¡Tita! ¿Dónde estás? ¡Tita!
Oh dios mío...
¡Lo siento mucho, Tita!
¿Por qué dices eso?
Te he metido en un lío y no tienes nada que ver.
¡No te preocupes por eso ahora!
¡Ya vuelven a ser ellos!
¡Tita, escúchame! Te he de decir algo importante.
La semana pasada hubo un accidente en el laboratorio.
Alguien saboteó el Repulsor de Gravedad del sistema de armas.
¿No puedes esperar a otro momento?
¡No, no puedo! Ya te he dicho que no fue un accidente.
Fue mi padre, Nalerov Altmodisch.
Fue él quién saboteó el Repulsor.
La estabilidad de la colonia se mantiene gracias al Repulsor,
que repele la fuerza de la gravedad con un Repulsor
de integramiento de datos.
Los militares han intentado convertir el Repulsor en un arma.
Es un secreto, ni siquiera el gobierno lo sabe.
Mi padre era un científico...
y los militares le obligaron a trabajar para ellos...
cuando se dio cuenta de que su investigación casi estaba acabada...
Su invento hubiera cambiado la vida de las personas.
Pero el General Gaizel quería hacerlo servir como arma....
Un arma de destrucción...
Asi que mi padre...
¿Pero Elize, él hizo que escaparas?
¿Dónde está ahora tu padre?
Cuando ellos lo supieron, ordenaron matarlo.
Lo siento mucho Tita, no creo que tu padre vuelva...
Tita, déjame bajar por favor.
¿¡¡Qué!!?
Déjame bajar, no quiero traerte más problemas.
Tú eres la única amiga que he tenido en mi vida...
¡Precisamente porque soy amiga tuya
y porque soy la única que has tenido...!
¡No te dejaré ir, te protegeré siempre!
Tita...
Ahí están...
Al fin te he atrapado.
Ahora dime la contraseña.
¿Qué? ¿Qué contraseña...?
Como quieras, te refrescaré la memoria...
Elize... Así que esta es tu amiga....
¡Déjala! ¡Te juro que no la sé!
¡Para! ¡Para!
¡Tita! ¡Tita!
Ya veo que lleva un buen equipo de cazadora y un buen antibalas,
pero sus organos internos no deben estar muy bien.
¡Déjala estar!
¿Ya te acuerdas de la contraseña?
Ya te lo he dicho, no la sé, pero sé como conseguirla
si me llevas al laboratorio...
Sólo allí puedo encontrar la secuencia.
Si quieres salvar a tu amiga...
Dime toda la verdad...
No se la digas.
¡Tita!
Te matará si se lo dices.
Me sabe tan mal.
Subidla a bordo.
La contraseña para el Repulsor de Gravedad se basa
en una Matriz genética.
Tenéis que encontrar una secuencia BRG de 12 rayos y entonces...
¡Tita!
¡Mentiroso, has dicho que la dejarías!
Qué lastima.
¡¡Tita!! ¡¡Tita!!
¡¡Tita!!
¡Tita!
¿Qué es eso?
¡Tita! ¡Elize!
Esos malditos cazadores...
¡Balboa! ¡Han puesto una bomba en el hotel!
¡El fuego se está extendiendo a los muelles!
¿Has encontrado a Tita?
¡Jefe! ¡No podemos hacer nada, el techo se desplomará!
¡Mikhail! ¡Levad anclas, las llevaré dentro!
¡Entendido!
Así está mejor, no hay nada irreversible...
Al menos ahora ya estará bien.
Todo es culpa mía, culpa mía.
Venga, tranquila, Tita se pondrá bien.
¡¡Por favor, Dios mío, Tita, no te mueras!!
¡Mei! ¿Cómo está Tita? ¿Está...?
Sobrevivirá. Le acabo de dar una inyección.
Ves a verla un rato.
¡Ah... gracias!
Si pasa algo, me avisas.
Tita...
¿Cómo se encuentra?
Creo que saldrá de ésta.
¡Menos mal!
Señorita Elize, creo que ya es hora de que nos explique que pasa.
Sí.
Ya puedes levantarte, Elize.
¿Y pues, entiendes esto?
Bueno, necesitaré algo de tiempo para saberlo.
Muy bien.
¿A dónde vas?
Necesito salir fuera.
¿Qué ocurre, Mikhail?
Estaba distraido mirando las nubes.
Y dime...
¿Para qué has venido?
¿Qué piensas de todo esto?
¿Qué que pienso?
Estoy hablando de Tita.
Hmm... Tita es una buena luchadora.
¡No me refería sólo a eso!
¿Entonces el qué?
Todo esto es una locura, el accidente...
los problemas de Tita.
¿No nos supera todo esto?
Sólo somos cazadores de animales...
No nos dedicamos a luchar contra soldados... Tita no lo entiende eso.
¿Así que deberíamos entregarles a Elize?
¡Si eso es lo que piensas, que haces en este barco!
¿¿Por qué no te vas ahora mismo??
Jefe, yo no...
¡Maldito bastardo!
¡Si no crees en nuestra capitana, lo mejor que puedes hacer...
es largarte de aquí, vete ahora mismo!
¡Espera! ¡No quería decir eso, luchamos con el ejercito!
Ya no puede empeorar más...
¿No te preocupa que maten a Tita?
¿No vuelvas a hablar así, vale?
Si quieren hacer daño a Tita, se las tendran que ver con nosotros.
¡Daremos la vida por ella!
Pero bueno, que...
Quieres que te vuelva a...
Tita...
No te mueras Tita, por favor...
Nicol...
Pobre, está tan preocupado por mí....
Gracias.
¡Tita!
¡No tendrías que estar levantada, vuelve a la cama!
¡Tranquila, estoy bien!
¡Tita!
¿¡Tita!?
Hm... ¿Qué dices?
Ya estoy bien, siento haberos preocupado.
¿Seguro que ya estás bien?
¡Seguro, estoy perfectamente!
¡Vuelvo a estar fuerte como un roble!
¿Qué hacemos ahora Tita?
Ya me lo han explicado todo.
Lucharemos contra los militares hasta pillar a Gaizel...
¿Estáis de acuerdo?
Tita...
¡Prepárate Elize iremos a por los asesinos de tu padre!
Si mi padre estuviera aquí, es lo que haría.
¡Venga, todos a sus puestos!
¡Vale, capitana!
¡Vamos!
¿Qué piensas hacer tú, Balboa?
¡Es increible, toda la tripulación se ha vuelto loca!
¿Y entonces...?
Es posible que yo también.
Seguiré a Tita vaya a dónde vaya, ya que sin mí...
moriríais en un minuto...
Haremos todo lo posible para que eso no pase.
¡Hmm, a ver si tenemos suerte!
¿Tita? ¿Dónde estás? ¿Hey, Tita!
¡Venga, date prisa Nicol!
¿¡Ehh!? ¡¡Tita!!
¡Preparados para sumergirnos!
¿Sumergirnos? Pero qué...
¡Acabamos de declarar la guerra a los militares!
¿Qué hemos hecho qué?
¡El sonar ha localizado algo!
El objeto se ha sumergido en el sector 016522.
¡Debe ser la nave Cha-Cha Maru!
¡Que todos los barcos se sumerjan!
¡Preparaos para una persecución!
¡Que todos los barcos se sumerjan! ¡Preparaos para una persecución!
Bloque 8: C3 y D1 cerrados.
Bloque 9: B2 cerrado.
Ya no podemos hundirnos más.
El barco ya no podría aguantarlo más.
¡Muy bien!
¿Quieres venir conmigo, Elize?
¿¡Qué!?
¡A esta profundidad no aguantará la presión, Tita!
Ya no podemos avanzar más pero...
podemos ir con el deslizador y luego a pie.
Vale. Yo también iré.
¡Espera! Si no estás a bordo, la nave no puede moverse...
Soy la única que es prescindible en la nave.
O sea que...
Eso es muy peligroso.
Yo os he metido y quiero arreglarlo.
Pero tienes que volver.
Necesito que vuelvas.
Sí.
Que tengas suerte, Tita.
Los tendremos ocupados hasta que vuelvas.
¡Gracias!
Tita... ves con cuidado.
¡Nicol, apunta a los barcos enemigos!
¿¡¡Estás loco!!?
¡Vamos, démonos prisa!
Preparad la red para atrapar ballenas al alcance máximo.
Preparad el protogiroscopio de estribor para el lanzamiento...
abrid las escotillas de los arpones balleneros...
¡¡Preparados... Fuego!!
¡Comienza el espectaculo!
Maldita sea, la sala de control está llena de guardias...
no podremos entrar de ninguna forma.
No, no es del todo imposible.
Cada 150 metros hay subtableros de emergencia.
Quizás podamos apagarlo todo desde aquí.
¿Y cómo lo haremos?
Probemos por la galería principal.
¡Muy bien... vamos!
¡Comandante! Ya casi tenemos descifrada la secuencia de la contraseña.
¡Excelente! Cuando la tengáis probadla en la colonia superior.
¿Aún tenemos esa plaga de ratones?
Les hemos perdido la pista en el sector G9.
Nuestros hombres les siguen la pista.
Los hemos perdido. Increible.
¿Pero dónde estamos?
Ahora estamos en el centro de la Colonia.
Este pozo sube hasta la subestructura de la Colonia donde canaliza la energía.
De arriba a abajo mide unos 25 kilometros.
Es como una aguja en las venas de la Colonia.
Desde aquí podríamos conectarnos con un subtablero de emergencia.
De esa forma conseguiremos anular el tablero de la sala de control...
y podremos acceder al sistema de armas y destruir la secuencia.
Contraseña descifrada.
De aquí a 600 segundos el atractor de difusión
disparará a un punto situado a 100 metros
por encima de la superficie.
¡Mi código de anulación no funciona!
Mierda. ¿Ahora que hacemos?
¡Espera!
¡Ya lo tengo!
Quizás pueda conseguir hacer funcionar
una parada de emergencia a 300 metros por debajo.
¡Cuidado!
¡Mierda!
¡No tenemos tiempo para pensar, salgamos de aquí!
Comandante, el laser de la galería 253 se ha activado...
¡Deben ser los intrusos!
Bien. Enviad las tropas a los sectores 3 y 4 de la galería principal.
Yo también bajaré.
¡¡Ohh.. no, para, por favor, desgraciado!!
Oh, Dios mío...
Bueno, vamos allá.
¡Cogete fuerte que vamos a balancearnos un poco!
¡Deprisa!
Ya habéis ido muy lejos, pequeñas ratas.
Pero si ya casi estabamos...
¿No crees que todo esto se te ha escapado de las manos?
Y a tu amiga cazadora también.
¡Sólo hemos venido a detenerte Gaizel!
Idiotas. ¿No veis que moriran todos los que se pongan en medio?
¡Balboa, los Repulsores de Gravedad!
Nos quedamos sin tiempo, Tita.
Mierda, la quilla se empieza a romper. Balboa...
¡¡Tenemos que esperar!!
Me parece que deberíamos esperar sólo unos minutos más...
hasta que la gente del pueblo haya acabado de morirse.
Y los que han descubierto mi secreto...
¡Ejecutad a las intrusas!
¡Elize, al suelo!
¡Nos ha ido de poco!
¡Elize!
¡Pe... pero si te han herido!
No pasa nada, pero... ¿Y tú, Tita?
Yo estoy bien...
No hay nada que hacer. Ya se acaba todo...
Tranquila. Yo distraeré a Gaizel. Tu ves a por la contraseña.
¡Quieto, Gaizel, que no se te ocurra intentar nada!
¿Debes decirlo de broma, verdad?
¿Pensabas que tenías alguna posibilidad contra mí?
¡Tita!
La contraseña, rápido Elize...
Comienza la cuenta atrás. 3... 2...
¡Cero!
¡¡¡Tita!!!
¡Ya casí estamos, Tita!
Gracias, Elize.
¡Tita... ya sabía que lo conseguirías!
Activada la secuencia de parada de emergencia.
¡Tita... ves a pulsar la tecla!
¿Qué? Pero yo...
Te lo mereces. Sin tu ayuda no hubiera llegado tan lejos.
Venga ves.
Pero es tan...
Por favor, páralo con tu mano, Tita.
¡Papá, todo se ha acabado!
Para siempre...
Gracias... Tita.
¡Pero qué dices! Volvamos al barco.
¿Ya estáis preparadas, chicas?
¡Por supuesto!
¡Vamos allá!
Ahora...
¡Vamos a huir de la Armada!
¿Preparados para huir?
¡Claro!
¿¡Qué!?
¿Qué el Comandante Gaizel está muerto?
Y el Gobierno conoce nuestros planes, señor.
Estamos hasta el cuello.
¡Qué todos los barcos se pongan en marcha!
¡Objetivo, los cazadores de animales domésticos!
¡Haced lo que hagáis de hacer, pero matadlos a todos!
¡Fuego a discreción!
Ya vienen Tita, 1250 rayos laser...
¡y 3852 torpedos!
Bien, encended el motor principal a toda máquina, rumbo 125.
Vamos directamente hacia la flota enemiga.
Balboa, desplega la red de pulsación.
¡¡Vamos!!
Ya los hemos encontrado.
¡Fuego!
¡Pero señor!
¡Me da igual, quiero ver como se hunden!
¡Flota enemiga a 150 metros!
¡A esta distancia se darán unos a otros!
Esta loca, no se puede atravesar una flota que te está atacando.
¡Quiero verlos muertos!
¡¡Jefe!! ¿Está bien?
¡Idiota, quédate en tu puesto!
¿Pero de qué habla ahora?
¡Tita, la nave no aguantará mucho más!
¡El motor explotará!
¿Qué? Yo...
¡Tita, nos están ganando terreno!
¿Y ahora que hago?
¡Actúa o muere!
¡Roger! ¡Quiero que vayas 30 segundos a toda máquina!
¡De ninguna manera!
¡Lo intentaremos, Tita!
¡Mikhail!
Si nos quedamos aquí estaremos muertos.
¡Nicol!
¡Vale, vale!
¿Directamente al remolino de arriba, verdad?
¡Exacto, poned rumbo al punto 103!
¡Balboa, transfiere energía al laser principal!
¡Anulo todos los limitadores del motor!
¡Espero que estéis bien cogidos!
¡Venga, liquidadlos!
¡Los motores se han bloqueado!
¡Ya no podemos usarlos!
¡Balboa, voy a intentar canalizar toda la energía...
hacia el laser de pulsación!
¿Qué? Si haces esa maniobra el barco se...
¡Claro!
¡Ya lo entiendo, perfecto!
¡Ya entramos, 5 segundos cuando lo diga!
¡Fuego!
4... 3... 2... 1 ... 0... ¡Venga!
¡Mei, mi cabeza aún me duele!
¡Tendrás que esperar un poco, Mikhail!
Ya está.
Gracias... Mei.
No pasa nada. Tita está bien, tú estás bien...
Pero os tendríais que cuidar algo más.
Te va a quedar una cicatriz de recuerdo.
Da lo mismo, en realidad hasta me gusta.
Será como una medalla.
¡Tienes razón, me rindo, chica!
Tita...
¡Elize!
Qué puesta de sol más bonita.
Sí, tienes razón.
Quiero preguntarte una cosa, Tita.
¿Hmm, qué?
¿Por qué has hecho todo esto por mí?
Gaizel y su arma secreta me dan igual.
Estas cosas no me interesan lo más mínimo.
Pero desde el momento en que te vi...
Supe que necesitabas una amiga.
Y cuando te vi los ojos...
Me vi a mi misma hace unos años...
Cuando supe que mi padre no volvería nunca más.
Da lo mismo. ¿Recuerdas lo que me dijiste en el parque?
¿Aquello de que querías ser como yo?
¿Así Elize, quieres formar parte de nuestra tripulación?
Creo que podrías hacerlo.
Podrías quedarte con nosotros para siempre.
No gracias. Prefiero quedarme.
Así podré ser como tú, Tita.
Y continuar el trabajo de mi padre.
El sistema de proceso de datos no es un arma.
Puede hacer mucho bien a la humanidad.
Sí, tienes razón.
Ostras, ya vuelvo a lo mismo.
¡Así volveremos a la vida aburrida!
Venga, no te dejaré bajar del barco...
¡Sin que tengas una fiesta de despedida!
Señores oyentes, por hoy es suficiente.
Mañana hará un día precioso. Esto es radio Colonia.
Gracias a todos por escucharnos.
Aquél que está en mi corazón,
lo escogí en mi inocente juventud.
Me encanta ver su dulce cara cerca de mí.
Soy tan feliz y me alegro tanto,
de haber vivido mi vida.
Ya era suficiente con haberte conocido.
Estoy en la cima del mundo,
siento que podría hacer todo lo que mi corazón me pide,
si me lo pidieras, podría cabalgar sobre el viento...
Tú lo eres todo, no hay otra persona como tú,
eres totalmente irreemplazable para mí.
abrázame con fuerza contra tu pecho firme...
Yo quiero ser la única para tí.
Estoy en la cima del mundo,
siento que podría hacer todo lo que mi corazón me pide,
si me lo pidieras, podría cabalgar sobre el viento...
Tú lo eres todo, si creemos en nosotros mismos,
y las dulces ataduras que nos atrapan invisiblemente,
podemos hacerlo todo si lo intentamos...
Tú lo eres todo, no hay otra persona como tú,
eres totalmente irreemplazable para mí.
abrázame con fuerza contra tu pecho firme...
Yo quiero ser la única para tí.
Tú lo eres todo, si creemos en nosotros mismos,
y las dulces ataduras que nos atrapan invisiblemente,
podemos hacerlo todo si lo intentamos...
Tú lo eres todo, no hay otra persona como tú,
eres totalmente irreemplazable para mí.
abrázame con fuerza contra tu pecho firme...
Esto puede ser mi océano pero lo compartiré contigo.