А, вот и ты!
Капитан уже ушла, хотя...
Она выглядела такой уставшей.
Поэтому давай...
Вместе разомнёмся!
Мы всего лишь разомнёмся.
О, давай начнём, пока ещё тепло!
Раздвинь ноги и дотянись руками до ступни.
Потом до другой!
И наконец, просто положи руки на середину!
В первый раз ты не так гибок, так что не сможешь сделать как я.
Однако если будешь делать упражнения,
то постепенно станешь довольно гибким!
Давай покажу, как надо делать.
Начнём...
Начали!
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём.
Хорошо! Ещё разок!
Начали!
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём.
Ну и последний раз!
Начали!
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём.
Хорошо!
Существует много разных видов разминки.
Соедини ноги,
и сделай так как я.
Попробуй выполнять эти упражнения в различных вариациях.
Когда ты станешь гибким, тогда и риск получить травму будет минимальным.
Занимайся ежедневно!
А теперь, вторая разминка.
Так!
Подними ноги и согни их,
и удерживай эту позу.
Нужно продержаться 10 секунда в 3 подхода!
Хорошо! Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём.
Это упражнение разминает спину и бёдра.
Теперь второй подход.
Готов?
Начали!
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём...
Чувствуешь себя словно гусеница, да?
Ну и последний подход!
Отлично, начали!
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Закончили!
А теперь, разминка шеи!
Будем изменять положение шеи до пяти, хорошо?
Готов?
Начали!
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём...
Хорошо, продолжим!
Начали!
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
От... дохнём...
Хорошо! Последний подход!
Начали!
Раз, два, три, четыре, пять!
Шесть, семь, восемь, девять, десять!
За... кончили...
Давай закончим упражнением «глубоким вдохом», хорошо?
Вот так...
Вдохнули!
Выдохнули...
Спасибо, что был сегодня со мной!
Ах, да,
это секрет, но...
Знаешь, меня Капитан Хийоко постоянно спрашивает: "Когда же уже 3Д будет"?
Вот!
Для того чтобы покорить 2Д красавиц...
Какая досада! Вот же...
Что? Ты несчастлив...
Хм? "Они, конечно, неплохо выглядят, но я не назвал бы их красавицами"?
А? Что?!
Блин!
Как грубо!
Хоть мы и дружим...
Хм!
Если мы ничего не оденем, то простудимся!
Хорошо, пойдём!
В следующий раз ты увидишь ванну Хинако!
Хех! Я сказала в следующий раз!
Пока!
Пока, пока!
Не смотри, хорошо?
Ах, Капитан?
А? Ты не ушла?