УРОКИ
НЕПРИСТОЙНОГО ПОВЕДЕНИЯ
Перевод: Свойчувак
А...
В-вы... правда, отпустите меня, если я буду вас слушаться?
Конечно.
Если будешь слушаться, Мина-тян.
И даже никому не расскажу, как ты стащила кое-что из магазина.
Делать это в присутствии
постороннего человека немного...
Но как отказать?
Ведь тогда мама и папа... и все в школе узнают, что я натворила!
Перетерплю как-нибудь.
Я должна...
Уретру, откуда сама моча выходит, совсем не видно.
Будь добра, раздвинь губки пальчиками и покажи её мне.
М-может, не надо?
Надо. Просто оттяни их в стороны.
Ну вот, теперь видно.
Какая прелесть!
Блин! Закругляйся, ссыкуха!
А ты прилично надудолила, Мина-тян.
Я даже слегка завёлся.
С облегчением.
Теперь... мне можно...
Думаешь, я тебя отпущу?
Веселье только начинается.
Вы же сказали, что...
Видала? По твоей милости. Устроила тут, понимаешь, представление с золотым дождём.
Нет... Нет!
Не приближайтесь!
Похоже, твоя щелка ещё не просохла после справления естественных нужд.
Это облегчит проникновение.
Нет... Не надо!
Если хочешь, чтобы наша тайна осталась тайной, лучше не брыкайся.
Нет...
Мне страшно!
Так ты целка, Мина-тян?
Мама!
Как воровать - взрослая...
А как отвечать за содеянное - нет?
Реально целка!
Свезло!
Нет... Я просто...
У меня есть парень...
Мы очень близки...
А тебе, похоже, не свезло.
Но ты не волнуйся. Я никому не скажу.
Чёрт, еле-еле протиснулся.
Я кончу в тебя, хорошо?
Н-нет!
Не делайте этого...
Грамотно присосалась, Мина-тян.
Вот, прополощи во рту.
Нет!
Вкус крови, пота и мужских выделений... Всё сразу...
Гадость!
Фу!!!
Кстати, я хочу познакомить тебя с ещё одним твоим поклонником.
Он уже ждёт.
Заодно решим, что с тобой делать.
Идёшь?
Мне уже звонили по поводу тебя.
Такая юная, а уже преступница.
У меня есть знакомый... Он запросто
разрулит все твои проблемы в школе.
Если будешь делать всё, что я скажу, волноваться не о чем.
Блин... Так и знала!
Его интересует лишь секс!
Вроде бы и молоденькая совсем, а титьки отрастить успела.
Э-это невыносимо!
Как странно...
Почему?..
Почему моё тело словно пылает изнутри?
Твоими сосками можно стекло резать.
Знаешь, что с этим делать?
Не уверен, влезет ли мой здоровяк в твой кукольный ротик, Мина-тян.
Снова... Снова член... Снова какой-то парень...
Снова в рот...
Умница. Ласкай его языком.
Прекрасная работа, Мина-тян!
Ротик маленький, да удаленький.
Не отлынивать.
Головка пульсирует...
Я чувствую это своим нёбом!
Его стойкий мужской запах дурманит не хуже... самого крепкого коньяка.
Малышка, ты супер! Дяденька очень доволен!
Похоже, ты фанат
малолетних цыпочек, сенпай.
Можно и мне пристроиться?
Валяй.
Ну и ну... Дорогая, у тебя же
трусики насквозь промокли.
Ты возбуждаешься, когда отсасываешь парню?
Н-неправда...
Зацени, как потекла!
Один момент. Только член смажу хорошенечко.
Не могу смотреть!
Да расслабься ты.
Я этого не вынесу!
Нет!
Поздно отнекиваться.
Нет... Отстаньте!
Что происходит? У меня
мурашки по всему телу бегают...
Сколько страсти в глазах.
Похоже, ты распалилась до чёртиков.
Очаровательная бесстыдница, Мина-тян.
Такую аппетитную няшку грех не ублажить.
Гляди, какая она влажная.
Как можно пройти мимо киски, ищущей утешения?
Меня снова... изнасилуют.
Почему со мной постоянно случается что-то плохое?
Ты не просто привлекательна внешне, но и горяча внутри!
Только сегодня с невинностью распрощалась...
Но пиздой уже научилась работать.
Что?! Мина-тян была девственницей?
Она быстро учится.
Они используют меня... как хотят... Я для них просто игрушка.
Если ты до этого ни разу сексом не занималась...
Значит, у тебя в попке тоже никто не бывал?
Н-не надо туда...
Ещё чуть-чуть... и я просто потеряю рассудок...
Добро пожаловать в мир анального перепихона!
Так и думал, что тропинка ещё нетоптана.
Я и в киску ей с трудом задвигаю.
Мне конец... Они разорвут меня на части!
Я больше... не смогу...
вернуться к прежней жизни!
Моя голова... Всё как в тумане...
Я уже не понимаю, сон это или реальность...
Мина-тян, ты супер!
Кажись у неё анус вовсю разыгрался.
Ты кончаешь, Мина-тян?
Понравилось, когда тебя в два ствола долбят?
Это... безумие... Я схожу с ума!
Кончаю ли я? Кто знает...
Ведь более не властна я над телом...
Вперёд, красавица! А мы - следом за тобой.
Я собираюсь хорошо в тебя накончать, Мина-тян!
Прикинь, он застрял.
Грязные скАчки удались на славу, а, Мина-тян?
Охренеть! Походу, она всё ещё кончает!
Порядок.
Ты можешь идти домой.
Я тебе позвоню.
Эй, Мина-тян.
Она что, вырубилась?
Плевать.
Главное, что у нас теперь есть своя зверушка.
Вот так... и начались...
мои внешкольные уроки "воспитания".
Всякий раз, когда я их навещала,
они учили меня новым техникам.
Поначалу было больно, я всего боялась...
Но постепенно...
Теперь я всё время придумываю разные оправдания для мамы...
Лишь бы улизнуть из дома и провести с ними ночь.
И каждый раз...
они не позволяют мне принимать ванну, пока моё тело не будет полностью покрыто спермой.
Э-эм... Прошу прощения... Вы не могли бы...
Скажите, я сексуальная?
В выходные... мы выходим в город.
Меня заставляют приставать к незнакомцам с непристойными предложениями.
Иногда мне даже приходится заниматься сексом в людных местах.
А когда я прошу не кончать внутрь...
всегда слышу в ответ, что я слишком хороша,
чтобы отказаться от такого соблазна.
Много воды утекло с тех пор, как мы познакомились.
Однако, как бы тщательно я ни мылась...
какими бы духами ни пользовалась...
Аромат мужского семени - мой верный спутник.
Мина-тян.
Куда это ты идёшь?
Вечером мы тебя ждём.
Будем разучивать особые движения.
Да...
Ах, да... Как тебе мой подарок? Пришёлся впору?
Угу...
Хорошая девочка, Мина-тян.
Бедняжечка. Ты хочешь чего-нибудь побольше?
Ничего, сегодня мы тебе устроим жаркую ночку.
Я всё глубже погружаюсь в пучину греха и разврата...