Пр-пр-прекрати!
Ванна Хинако...
Полна пару, ванна Хинако...
Кажется видна она, хотя нет пока...
Ванна Хинако...
Словно в раю.
Добро пожаловать.
[Добро пожаловать!]
Ванна Хинако
Платная ванна
10 тысяч йен
(такси включено)
Бонусы
Пользуйтесь ванной.
Тренируйтесвоё тело.
Добро пожаловать,
Всего за 10 тысяч йен.
Спасибо!
Я всегда ждала.
А это разве не 10 йен?
Два мыла: лечебный сок животного
В ваннах так хорошо.
Я так счастлива, когда в ванне валяюсь!
А всё потому, что я японка.
Хоть, я сейчас и аниме героиня...
Этот взгляд, ты смеёшься надо мной?
Блин...
Вот тебе, вот тебе, вот тебе, вот тебе!
Попала!
Если будешь смеяться, то я опять проделаю это.
Я тебя дождалась, может начнём?
?.. Что?
Ну, если я скажу вместе с Хинако...
Ну "это" самое, " это", да?
То самое "это". Ну, ты же знаешь, «это».
Нет...
Блин.
Конечно же, это тренировка!
Тренировка в ванной
Часть Первая
Хорошая растяжка для рук,плеч и бёдер.
Хорошая растяжка для рук, плеч и бёдер.
Сведи пальцы вместе,
и вытяни руки вперёд...
Досчитай до 10.
И сделай 3 подхода, хорошо?
Начинаю.
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдыхаем.
Где бы ты ни делал это упражнение,
дыхание не надо задерживать, хорошо?
Начнём второй подход!
И!
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдыхаем.
Теперь ещё раз в том же положении.
Люблю это.
Это полезно, немного покрутиться.
Ну, начнём!
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь девять, десять!
Отдохнём.
Вот и всё.
Итак...
Тренировка в ванной
Вторая часть
Вторая Часть
Груди растяжка, для осанки хороша
Груди растяжка, для осанки хороша!
Положи руки за спину, в замок.
Ты должен чувствовать пальцами, свои ступни.
Прогни грудь и глубоко вдохни, ясно?
Это упражнение подходит тем, кто много работает в офисе.
Нужно сделать 3 подхода по 10 раз, хорошо?
Начнём.
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь восемь, девять, десять!
Отдохнём.
Говорят, что этим упражнением можно увеличить грудь.
Эй! Ты куда это смотришь?!
Извращуга.
Блин.
Давай же, второй подход.
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём...
Ах, да.
Когда делаешь это упражнение,
ты не должен шевелить руками, которые у тебя за спиной.
Ну, и последний подход!
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём...
Итак, следующее!
Тренировка в ванной
Часть третья
Третья часть.
Приседания под водой
Приседания под водой.
Положи руки на край,
или упрись ими в ванну.
Ах, да, ты должен подтянуть ноги к животу.
Вот так.
Ты не понял?
Кажется, выбора нет.
Подтяни их вот так.
Сжимай мышцы живота, ладно?
Мы приседаем всё же.
Надо сделать 10 раз в 3 подхода.
Ну, начнём.
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь восемь, девять, десять!
Отдохнём.
Если твоя ванна больше,
то ты можешь немного продлить упражнение.
Было бы хорошо попробовать.
Хорошо, начнём второй подход.
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять.
Отдохнём.
Если почувствуешь, что тебе стало плохо,
то не продолжай, ладно?
Ну и последний подход.
Начали!
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём.
Дальше.
Тренировка в ванне
Часть четвёртая
Часть четвёртая и последняя!
Телом подвигай, напряжение дабы снять
Телом подвигай, напряжение дабы снять.
Скрести ноги.
Положи правую руку на колено.
А левую, когда поворачиваешься, на тело.
Досчитай до десяти.
Сделай два раза по каждой стороне.
Начнём.
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём.
Перед тем как начнёшь тренироваться, разомни шею и спину.
Теперь делаем на следующей стороне.
Переставь руки и ноги.
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём...
Ну и 3 подход.
Опять переставляем руки и ноги.
Начинаем.
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём.
Ещё разочек и закончим.
Упражнения, которые мы делаем, можно делать где угодно.
Можешь попробовать выполнить упражнения и в своей комнате.
Меняем местами руки и ноги.
Ну и последний подход!
Вперёд!
Готов?
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Отдохнём...
Вот и конец тренировки!
Спасибо за проделанную работу.
А теперь, можно просто поваляться в ванне и расслабиться.
А это разве не капитан Хийоко?..
Честь!
Д-добрый вечер.
Добрый вечер, капитан Хийоко!
Добрый вечер, рядовой Хинако.
Сколько же раз я просила назвать меня по имени?
Хе?! Но разве так не милее?
Вот же, я же тебе постоянно твержу, что мне не нравится.
Хорошо! Не буду больше!
Мне вот всегда казалось, что эта ванна тесная, не так ли?
Неправда.
Каждый раз, когда залезаю в ванну, чувствую что-то упругое и скользкое.
Как странно.
Капитан, это потому, что ты сидишь на мне...
Ах! Вот как?
Так вот значит это, то самое упругое?!
И здесь тоже.
А здесь поменьше...
И здесь, тоже.
Эй, так приятно...
Хинако неплохо выросла.
Вот здесь.
Ты плохо двигаешься, из-за всего этого жира.
Э-это грубо, Капитан.
Хватит заострять внимание на моих проблемах...
Да ещё в присутствии других людей.
Извините.
Что весь этот жир показываем...
Капитан!
Неужели...
Капитан, она у вас ещё не начала расти,
так что не беспокойтесь так об этом!
О-о чём это ты говоришь?
А, Капитан вы выглядите уставшей.
Давайте, я вам массаж сделаю?
Не нужно.
Давайте!
Эй, перестань.
Я же сказала, что не нужно...
П-прекрати!
Прекрати, щёкотно!
Прекрати, дура!
Ах, Капитан!
Ты видел.
Ты что-нибудь видел?
Теперь, меня никто замуж не возьмёт.
Пожалуйста, возьми меня.
Ты видел всю меня, пожалуйста, возьми меня в жёны!
Капитан...
Вот как, тебе не нужна, такая как я, да?
Помимо того, ведь я так мала.
К-Капитан...
Тогда у меня нет выбора, как убить тебя.
Капитан. Ты же шутишь!
Смотри! Ты тут столько тумана натворила, что ничего не видно.
Всего лишь чуть-чуть.
Эх, пар такой плотный, что я ничего не вижу!
Капитан, Капитан, где вы?
Капитан, где же вы.
Хорошо, я поняла.
Капитан, где вы?
Да поняла я, прекрати.
Я нашла тебя, Капитан!
Прекрати уже.
Капитан, у нас есть кое-что хорошее.
Кое-что хорошее.
Ч-что же это?
Красота в ванной
Просто валяясь в ванне, вы становитесь красивее... было бы здорово.
Сегодня у нас смешанная ванна.
Э-э-это смешанная ванна.
Два мыла: лечебный сок животного.
Давайте помоем друг друга, Капитан?
Я потру вам спинку.
Я и сама могу помыться.
Да, я и не забыла о случившемся ранее.
Я прослежу, чтобы ты всё сделала правильно.
Хорошо.
Тогда приступай.
Ура!
Для Хийоко
Тадам. Теперь воспользуемся шампунем!
Мы не должны им пользоваться.
А мы разве не постоянно им пользуемся?
Всё хорошо! Я уже не ребёнок.
Хорошо, хорошо. Поняла я.
Капитан какая-то странная.
Не сдавайся, Хийоко!
Это всего лишь первый шаг на пути к зрелости!
Даже если и не должна всё это терпеть...
Ничего я не терплю.
Да, да.
Хватит и одного раза сказать!
Да!
Не повторяйся!
Теперь ты, Хинако-чан.
Да, пожалуйста, сделайте это, Капитан!
И с другой стороны тоже!
Я тебе сделаю специальный диетический массаж, Хинако-чан.
Правда?
Спасибо большое.
Ну, начнём.
Как хорошо!
Капитан! Мне немного больно!
Чем больнее, тем эффективней, потерпи!
Х-хорошо!
Больно!
Капитан...
Хватит.
Знаешь, я только начала...
Хе, прекрати!
Мне страшно.
Начали.
Вот и закончили.
Давай-ка залезем в ванну?
Хорошо...
Как же я устала,
но принятие ванны вместе очень весело, и так расслабляет.
Ага, такое чувство что к духам вознеслась!
Давай до сотни досчитаем.
Ага.
Если будет слишком жарко, то выходи, ладно?
Ага, ага.
Ах, да, когда ты долго моешься в ванне, то сморщивается кожа на пальцах.
Это всё из-за давления воды, да и улучшает она твою хватку.
Сосчитай вместе со мной и сам потом попытайся, хорошо?
Отлично, начали.
Раз, два, три, четыре, пять,
шесть, семь, восемь, девять, десять!
Одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать,
шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать!
Двадцать-один, двадцать-два, двадцать-три, двадцать-четыре, двадцать-пять,
двадцать-шесть, двадцать-семь, двадцать-восемь, двадцать-девять, тридцать!
Тридцать-один, тридцать-два, тридцать-три, тридцать-четыре, тридцать-пять,
тридцать-шесть, тридцать-семь, тридцать-восемь, тридцать-девять, сорок!
Сорок-один, сорок-два, сорок-три, сорок-четыре, сорок-пять,
сорок-шесть, сорок-семь, сорок-восемь, сорок-девять, пятьдесят!
Пятьдесят-один, пятьдесят-два, пятьдесят-три, пятьдесят-четыре, пятьдесят-пять,
пятьдесят-шесть, пятьдесят-семь, пятьдесят-восемь, пятьдесят-девять, шестьдесят!
Шестьдесят-один, шестьдесят-два, шестьдесят-три, шестьдесят-четыре, шестьдесят-пять,
шестьдесят-шесть, шестьдесят-семь...
Э-э, Капитан?
Пожалуй, я первой пойду.
А вы вдвоём оставайтесь.
Ну, до встречи!
Хорошо!
Шестьдесят-восемь, шестьдесят-девять, семьдесят!
Семьдесят-один, семьдесят-два, семьдесят-три, семьдесят-четыре, семьдесят-пять,
семьдесят-шесть, семьдесят-семь, семьдесят-восемь, семьдесят-девять, восемьдесят!
Восемьдесят-один, восемьдесят-два, восемьдесят-три, восемьдесят-четыре, восемьдесят-пять,
восемьдесят-шесть, восемьдесят-семь, восемьдесят-восемь, восемьдесят-девять, девяносто!
Девяносто-один, девяносто-два, девяносто-три, девяносто-четыре...
Я не сдамся!
Девяносто-пять, девяносто-шесть, девяносто-семь, девяносто-восемь, девяносто-девять, сотня!
Получилось!
Капитан, я досчитала до сотни.
Приём ванны - окончен!
Пожалуйста, не забывай те упражнения.
Ну, до встречи!