Перевод: Свойчувак
Вы меня слышали?
После уроков по улицам не шататься!
Мина в последнее время прямо сама не своя.
Домой возвращается поздно.
Улыбаться перестала...
Куда же она ходит каждый день?
Это здесь?
Не заперто?
Ты прелесть, Мина-тян!
Схватываешь всё на лету.
А твоя жаркая киска всё ещё в отличной форме!
Мина!
Сестрёнка Нэна?
Вы... вы хоть соображаете, что творите?!
Ты кто вообще?
Её сес... Я её классный руководитель.
Как раз вовремя.
Что?
Попалась - плати.
И Мина-тян платит. Своим телом.
Будет большой скандал, если в школе обо всём узнают, верно?
Мина...
Нет... Меня заставили...
А если ещё и эти фотки в сеть попадут - тогда пиши пропало.
К учителям тоже вопросы
могут возникнуть, сестрёнка.
Отпустите её.
А я останусь!
Договорились?
Сообразительная сестрёнка.
У неё есть и другие достоинства!
Всегда мечтал, чтобы сексапильная училка преподала мне урок.
Я смогу!
В противном случае...
Похоже, мы нащупали твоё слабое место.
Твоими сосочками стекло можно резать.
Да и в трусишках - влажный тропический циклон.
Слышишь эти звуки?
Ты же педагог. Тебе не стыдно?
В-всё совсем не так...
У... у меня... нет выбора...
Наш сенсей во всей красе.
Ничего ей не докажешь.
Что ж...
Сейчас я его вставлю...
Тогда и посмотрим, как ты запоёшь.
Настоящая дива постельных арий!
Только щелка тесновата.
Давно с мужиком не была, сестрёнка?
Да что ты несёшь!
Ми... Мина!
Верните мне её!
Сёстрёнка. Эй, сестрёнка...
Мина-тян...
Она сказала, что не хочет идти домой.
Что?
Ми... Мина!
Сестрёнка Нэна...
Короче, сестрёнка...
Мина-тян хочет, чтобы ты составила ей компанию.
Ты ведь этого хотела?
Сестрёнка Нэна!
О нет...
Я сейчас...
Де... держись, Мина!
Не позволяй им...
Что, сестрёнка, хорошо тебе?
Нравится, когда член плохого парня долбит твою киску?
Нет!
Не хочу...
Нет...
Я никогда...
Я... опять... кончаю!
Кончай. А мы поддержим!
Вот, это тебе небольшой подарочек, сестрёнка.
Перед работой не забудь определить его по месту назначения.
О! И чтобы никаких трусиков!
Теперь будешь наведываться к нам каждый день.
Сенсей. Хаякава-сенсей!
Всё нормально?
У вас проблемы?
Н-нет...
Чувствую себя неважно.
Может, сходите в медпункт?
А... Обязательно. Спасибо за совет.
Я пойду...
Медпункт
Вчерашние события...
Нужно что-то придумать.
Я могу сообщить обо всём руководству.
Но тогда Мина...
Однако...
Если так пойдёт и дальше, Мина и я...
Хаякава-сенсей.
Вам уже лучше?
Сенсей, что всё это значит?
Дело... в том...
С ума сошёл?!
Да что с вами такое!
Хорош монашкой прикидываться!
Доказательства - у меня в руках!
Я же...
Я всегда считал вас человеком честным и порядочным!
А вы...
Сенсей!
Грязная потаскуха!
Сама напросилась!
Хаякава-сенсей...
Что это за блеск в глазах?
Вы... такой же учитель, как и я.
Но ваши действия...
Их ничем нельзя оправдать!
П/П: Это же непедагогично!
А не надо было по школе с вибратором разгуливать.
Видать, блядская натура всё-таки проявилась.
Хаякава-сенсей.
Н-нет...
Это всё...
Вы планировали разогревать свою духовку прямо во время занятий?
Я... не могу сказать...
Могу подсказать способ получше.
Запрыгивай.
Ни за что!
Хочешь, чтобы все узнали о твоём вибрирующем друге?
Видишь? У него уже слюнки текут.
Надо же...
Мама дорогая, да у тебя самая настоящая течка!
Чудный аромат.
Боже!
Ты же только что кончила, да?
Не торопись.
В этой школе я недавно...
Но такой блядовитой училки
мне видеть ещё не доводилось.
Да и гардеробчик у тебя не для детских глаз.
Шлюха ты, а не учитель!
- Нет!
Видишь? Не стоит так завывать.
Ты же не хочешь прославиться на всю школу?
Ничего себе, всосала!
Похоже, жёсткая порка лишь сильнее распаляет тебя.
А с виду вся такая недотрога.
Сожми его! Сейчас начнётся...
Зовите, если вдруг снова
приспичит, Хаякава-сенсей.
И не волнуйтесь, я никому не скажу.
Сестрёнка Нэна, ты кончаешь?
Я тоже кончаю!
Ох... Нет!
Не надо, Мина... Стой!
Опять ты кончила первой, сестрёнка.
Опять Мина-тян осталась без сладкого.
Далее у нас урок минета, сенсей.
А этот тебе, Мина-тян.
В последнее время мы часто бываем в этой квартире.
И здесь, и на территории школы...
Мы лишь рабыни их необузданной похоти.
Сбежать некуда...
Просить помощи не у кого...