Спасибо за ожидание. Буду рада обслужить Вас сегодня.
Добро пожаловать в Салон Интенсивной Релаксации "Горничные".
Господин, Вы у нас впервые?
Я позабочусь, чтобы Вам было очень хорошо.
Похоже, он уже готов.
Я сделаю с ним много-много хорошего.
Ваш пенис становится всё твёрже.
Специаьлный сервис для Вас. Сейчас будет повеселее.
Ваш пенис так и просит, чтобы с ним поиграли.
Ах Вы развратник! Такой большой стояк...
Вам же нравятся такие вещи?
Я буду обслуживать Вас не спеша. Мы многое успеем.
Приятно, да - быть в объятьях сисек?
Ваш пенис стал горячим-горячим!
Но пока нельзя! Не кончайте.
А как Вам такое?
Терпите, терпите!
Ведь дальше будет ещё приятней.
Чем дольше продержитесь - тем больше кончите.
Очень вкусный! Он же любит, когда его вылизывают, да?
Мой клиент сегодня - послушный мальчик.
Такого можно и побаловать.
С лосьоном будет ещё приятней.
Он стал такой заведённый. Такой непристойный...
Такой скользкий...
Ну, как ощущения? Хорошо, да?
Я доведу вас до оргазма своими сисечками.
А если поинтенсивней?
Теперь я тоже возбудилась!
Даже если уже на подходе - держитесь до последнего!
Уже вот-вот, да?
Как же много!
Похоже, Вам понравились мои сисечки.
Если захочешь, чтобы я ещё с тобой поиграла,
приходи, не стесняйся.
Котёночек.