Сегодня заниматься Вами буду я.
Хикаге к Вашим услугам.
Что ж, давайте тогда начнём.
Сегодня я буду использовать специальное приспособление -
Премиум Тэнга.
Подойдёт?
Сейчас я надену это на Вас.
Вам приятно?
Вот и хорошо.
Ещё не хотите кончить?
Вот как. Ну что ж...
Так - слишком сильно?
Какой привередливый клиент.
Что ж поделать, обслужу Вас по-особому.
Тайный рецепт этого ароматического масла передаётся из поколения в поколение.
Оно дорого стоит.
Но сегодня это как особая услуга.
Сейчас я Вас им натру. Это полезно для самых разных частей тела.
Так должно быть поприятней.
Телефон?...
Ох, похоже, спецзадание.
Вы уж извините, но поскольку это срочно, мне, к сожалению, придётся отвлечься.
Я продолжу Вас обслуживать. Скажете, когда соберётесь кончать.
Ну я же просила сказать, когда захотите кончить.
Ох, ладно уж. Если Вы довольны, то на этом закончим.