Здравствуйте. Милости прошу.
Сегодня Вас обслуживаю я - Мирай. Прошу любить и жаловать.
Думаю, предварительных ласк тут не требуется...
Я перейду сразу к эротическому массажу.
Вы долго воздерживались, не правда ли?
Но теперь Вы здесь, и я избавлю Вас от всего, что накопилось.
Повеселимся, да?
Что у нас тут?
Что-то он ещё не твёрдый.
Так долго я ждать не могу.
Ну что же с таким клиентом поделать.
Итаак, давайте взглянем, что получилось.
Вау! Какой замечательный пенис!
Так и хочется с ним поиграть.
Ваа!
Таак, дальше у нас - массаж с маслом.
Сейчас я хорошенько Вас им нямажу.
Немного холодненькое.
Чем маслянистей - тем приятней, верно?
Вот теперь - хорошо.
По всему телу, воот так.
Чтобы скользко-скользко.
Теперь потрёмся воот так.
Приятно, правда?
Что-то мне тоже захорошело.
Мой клиторочек...
Тереться о пенис так приятно.
Ваш пенис действительно классный.
Он стал твёрдым-твёрдым.
Уж я его как следует помассажирую.
Вам же нравится так, да?
А Вы тот ещё извращенец.
Приятно вот так тереться.
Вы, должно быть, едва сдерживаетесь.
Но...
вставлять нельзя.
Держите себя в руках, здесь только оздоровительный массаж.
Стойте, что Вы?...!
Ой, нет, нельзя! Нет, нет!
Нельзя, выньте!
Если будете так интенсивно...
я могу не выдержать!
Нет, не надо так!
Больше не могу! Сейчас кончу!
Нет! Нет! Кончаю, кончаю! Нет!
Я же сказала, что нельзя, а Вы...
Никому не говорите.
Это наш секрет, ладно?