Проходите пожалуйста. Вот вы и у меня.
Отлииично!
Добро пожаловать! Располагайтесь.
Сегодня заниматься Вами буду я - Ёми.
Чтобы Вы хорошо расслабились, я вложу всю себя, и...
...а?
З...
З-заняться...
З-заняться мной?
Это проблема.
В нашем салоне такие услуги...
Но...
Но таково ваше желание!
Поскольку Вы меня об этом попросили,
я не могу Вам отказать.
Вижу, Вы уже готовы.
Тогда, с Вашего позволения.
Из Вас много вышло.
Конечно же, Вы хотели бы продолжить, верно?
Теперь вы мне сделаете массаж?
Я немного нервничаю.
Ой!
Щекотно!
Понежнее, пожа... а!
От Ваших рук я вся повлажнела.
Больше не могу сдерживаться!
Хотите... в меня вставить?
П-прошу Вас.
Ах! Невероятно!
Он такой большой!...
И такой твёрдый!
О нет!...
Если так пойдёт, я...!
Ой, нет! Мне слишком хорошо!
Невероятно!
Входит до конца!
Потрясающе!
Ваш член так глубоко!
Как же мне хорошо!
Ой, нет, не надо, если так продолжите...!
Так не пойдёт! Я вся теку!
Я стала слишком чувствительной!
Больше не могу!
О нет, это невероятно хорошо!
Как же хорошо!
Вы готовы кончить?...
Конечно можно, всё хорошо, прошу Вас!
А, кончаю!
Сейчас кончу!
Ой, нет, нет-нет...!