Привет! Проходите.
Наработались? Молодец!
Вы, вероятно, пришли чтобы расслабить уставшее тело.
Предоставьте это мне!
Уж я Вас всего помассажирую. Будет здорово, это точно!
Давайте уже начнём.
Идёмте.
Похоже, снизу Вы особенно устали.
Я сделаю Вам массаж с маслом.
Намажем много-много.
Он весь на взводе!
В чём дело?
"Не можете терпеть", говорите?
Тогда, если продержитесь подольше - я Вас вознагражу.
Так что соберитесь и терпите.
Когда почувствуете, что на пределе - скажите.
Ну как? Приятно?
Терпите, терпите.
Слишком стимулирующе? Ну простите.
Тогда буду медленно и нежно.
Порядок?
Ну вот, можете же.
Вот так, терпите до предела.
Уже? Уже?
Тогда ещё помедленней.
Медленно, спокойно, держитесь до самого конца.
Он стал очень горячим.
Вот так, до конца уже недолго. Покажите, какой Вы молодец.
Попробуем чуть посильнее.
Порядок? Держитесь?
Всё нормально, не волнуйтесь.
Это уже финишная прямая.
Вау! Вот это эякуляция!
Вы очень долго держались. Понравилось?
Вы держались до самого конца, поэтому...
Помните, я говорила?... Ну, про награду?
Вы хорошо постарались, так что специально для Вас!
Нечто особенное!
Остались ещё силы, да?
Тогда, вот награда:
Особый Сервис.
Один раз Вы уже кончили, так что должны неплохо продержаться.
Входит!...
Порядок?
Тогда я начну двигаться.
Обалдеть! Он ещё твёрже, чем раньше!
Здорово!
До самого конца. Я чувствую, как он трётся.
Так приятно!
Опять кончить хотите?
А потерпеть можете?
Ну, давайте. Это последний подход!
Ах, как же классно!
Кончаете? Да?
Я тоже! Сейчас, вот-вот!...
Было очень здорово.