Девочки, все готовы?
Сейчас вдоволь повеселимся.
А что мы будем делать?
Нечто развратное.
И много.
Насладитесь хорошенько.
"Спэшал Костэр" для Вас.
Ага!
Это как?
Просто получай удовольствие.
Эротическое.
Не нужно скромничать.
Хорошо, давайте уже начнём.
Да он уже полностью готов.
Вам нравится, когда это делают ртом?
Сейачс Ваш пенис все попробуют.
Судя по лицу, он хоть сейчас готов кончить.
Похоже, он долго воздерживался.
Девочки, поработаем ротиками.
Я тоже хочу!
Угомонись, Мирай! По-порядку.
Оставьте и мне немного.
Хватит! По порядку, помнишь?
Теперь ещё раз я.
Стоит как скала.
Давайте все вместе.
Ну что? Больше не в силах терпеть?
Ваш развратный член задёргался.
Наверное, оргазм близок.
Такой горячий!
Можете уже доставить себе удовольствие.
Нет, нет, сдерживайте себя!
Вот Вы и кончили! И так много.
Кончить так быстро, ну что за сорванец!
Но самое интересное будет дальше.
Ну, с Вашего позволения.
Вы же любите в киску?
Никаких ограничений. Специальный сервис же.
Эротично...
Ну давай уже, вставь его.
Он огромный!
Невероятно!
Киска у Ями хороша, да?
Такой твёрдый, невероятно!
Ого! Похоже, ему нравится там, внутри.
Ваш член...!
Пусть это и приятно, но не спешите кончать.
Похоже, следующей будет Харука.
Ещё далеко не конец.
Тогда я приступлю, пожалуй.
Сделаем это жёстко.
Вот так.
Вот.
Ох вау!
Приятно, должно быть.
Вам нравится?
Посмотрим, как Вы выдержите дикую скачку с Харукой.
Мало не покажется.
Может, дать ему передохнуть?
Мне невероятно хорошо!
Я просто не могу остановиться!
Разошлась.
На всю длину!
Таранит меня внутри!
Ой нет, это слишком!
Уже скоро?
Здорово, наверное.
Кап-кап.
Моя киска просто тает.
Всё в порядке?
Приятно же, правда?
Понежнее с ней, ладно?
Господин, покажите Хикаге, что значит "удовольствие".
Ага.
Как ощущения, Хикаге?
Даже не знаю. Внутри всё будто горит.
Даже так?
Похоже, ей хорошо.
Вот как? Ну и хорошо.
Так и продолжайте.
Ого! Вот это хорошо.
Здорово же.
Приятно?
Давайте, давайте. Можно уже и пожёстче.
Тебе хорошо, Хикаге?
Трётся...
Приятно.
Классно же.
А Вы много кончили.
Было настолько приятно?
Теперь вставьте в меня.
Ох вау, вау!
Такой большой! Помедленней!...
Вы только посмотрите! Какой энтузиазм.
Как отбойный молоток.
А ей хорошо?
Похоже на то! Из неё так и течёт.
А не близко ли оргазм?
Куда бы Вы хотели кончить?
О нет, я с ума схожу!
Оболденно! Сейчас кончу!
Ну как?
Кончайте сколько сможете.
Ох сколько!
Как же много!
Держи.
Вам понравилось?
Липкое.
Довольны ли Вы сегодняшним сервисом?
Ваш пенис сегодня вдоволь потрудился.
Из него вышло много спермы.
Ваш член - настоящий озорник.
Остатки сладки, да?
Вы очень вкусный.
Лучше, чем я ожидала.
На этом, сегодняшний сервис окончен.
Хорошо потрудились.