Просим вашего внимания для следующего сообщения.
Мы продаём билеты на наше следующее представление. Вход стоит 100 йен.
Что это?
Что началось-то?
Надеюсь, не бомбардировка.
— Да?
— Нет конечно...
Ух ты!
Красиво!
Вон там!
Внимание, собравшиеся здесь дамы и господа!
Позвольте представить вам владельца самой крупной империи цирков, Мацубиси Барако-сама!
Спасибо, что собрались здесь ради меня.
Я очень счастлива, что отныне мы будем работать вместе.
Кто поймает эту розу... вот!
Ты поймал мою розу.
Как тебя зовут?
Ямамото Юске.
Юске-кун, значит...
Я — Мацубиси Барако.
Поздравляю.
С чем?
Тебе мой особый сервис в честь перевода в новую школу.
Ну, как тебе?
Юске-кун!
Какой наивный мальчик...
И всё же... Какая же я грешная...
Стычка!
Розовые близняшки против сладострастной пчелиной принцессы
Я — Ямомото Юске, 16 лет.
Как вы видели, я боюсь женщин.
Чтобы меня вылечить, мой отец подселил ко мне близняшек, Юку-чан и Рику-чан.
Но эти близняшки и есть корень моих бед.
О, как женщины страшны...
Барако-сама, я хотел бы ваш автограф на своём альбоме.
Барако-сама, подпишите и мой альбом.
Нет, мой!
Ох, сбежались...
Мой тоже...
Всем спасибо.
О, ты же... Юске-кун...
Увидела!
Тебе нечего стеснятся. От наивности ты только милее.
Юске-кун!
Как ты, Юске-кун? Неужели опять...
У тебя опять сыпь?
Юске-кун, давай я тебе дам свой автограф в особом месте?
Нет!
Юске-кун боится женщин...
Да, не надо его трогать.
Ой, осторожней... ты поранился?
Юске-кун...
Никому не надо давать себя обманывать... Я могу заполучить того, кого люблю.
Я завоюю Юске-куна своим обаянием.
Ребята, пошли.
— Юске-кун!
Всё нормально?
Юске-кун...
Вот привязалась.
Юске-кун, я дам тебе лекарство...
...своими губами.
Да ладно.
Юске-кун... Ты не убежал, когда Барако-сан тебя поцеловала.
Может, мне тогда тоже...
Юске-кун, поцелуй меня...
Юске-кун.
Постой, Юка-чан!
Ах, Юске-кун, нечестно!
От наших поцелуев ты сбежал,
а от Барако-сан нет...
Ничего подобного!
Я ведь не хотел этого делать.
Но сделал же.
Тебе нравится Барако-сан...
Это недоразумение! Это был односторонний поцелуй.
Так что с Барако-сан?
Я в ней не заинтересован.
Тогда, поцелуй!
Ах да, я забыл альбом для урока рисования.
Надо сбегать за ним.
Вы двое уже идите. Я скоро вернусь.
Юске-кун...
Так, так, так...
Где альбом...
Рика-чан, когда ты успела...
Я здесь залезла.
Через окно?
Юске-кун...
Сегодня урок рисования будет весь наш.
Что?
Я буду твоей моделью.
Осталось только...
Опять, что ли, начинается?
Юске-кун, твой альбом-то у меня.
Мой альбом!
Юске-кун опаздывает.
И где Рика?
Дождь пошёл.
Юске-кун, бери быстрее.
Вот твой альбом.
Я знаю, но...
Как мил Юске-кун с закрытыми глазами!
Ну же, Рика-чан...
Блин, все возвращаются.
Что делать? Будет выглядеть, как будто Рика-чан...
Если нас так увидят, то тебе на мне жениться придётся.
Прекрати!
Блин, надо что-то предпринять!
Не могу дышать.
Не двигайся так...
Раз идёт дождь, приготовьте карандаши.
Кто-нибудь может достать глиняную вазу?
Блин, она подо мной.
Но нельзя, чтобы дверь открыли.
Ой, что будет.
Держу!
Что?
Нет...
Тише!
Странно...
Рика-чан...
Юске-кун...
Что случилось?
Вазы там нет.
Что делать будем?
Рика-чан, тут никого нет, можешь выйти.
Сестрёнка, похоже, Юске-кун не выдержал.
Юске-кун!
Как ты? Юске-кун, держись!
Юске-кун...
Рика-чан, быстрее давай, урок скоро снова начнётся.
Бедный Юске-кун...
Что?
Рядом с домом что-то большое строят?
Ой, блин!
Извините за опоздание...
Юске-кун.
Юка-чан, что такое?
Сегодня же видеокласс? Я пришла тебе чем-нибудь помочь.
Я тебе помешала?
Нет, да что ты.
Я рад, что Юка-чан этим тоже интересуется...
Что такое?
Юске-кун, я тоже пришла помочь.
Рика-чан...
Так, камера готова.
Добавьте света!
Юске-кун, попробую не подвести.
Здесь тоже всё работает.
Пора!
Да, начинаем.
Три, два...
Дневные новости.
Время дневных новостей.
Сперва мы представим новую ученицу.
Я представляю: новая ученица в 1-Б,
Мацубиси Барако-сан из Фукуоки.
Здравствуйте, я — Мацубиси Барако-сан.
Мацубаси Барако-сан — владелец самой крупной империи цирков на свете...
...она прибыла сюда со своим главным цирком, как владелец конгломерата цирков Мацубиси...
...и как председатель совета Мацубиси.
Дочь основателя конгломерата Мацубиси уже с детства путешествовала вокруг света...
Я камерой ещё ближе к Юске-куну подойду.
Видно... щёлку...
Нет, она же транслирует!
Извини!
Что за микрофон-извращенец!
Блин, всё испортили...
Эти близняшки опять пытаются помешать моей любви к Юске-куну.
Жди меня, Юске-кун.
Я покажу, что я смогу спасти тебя из хватки этих близняшек!
Не могу заснуть.
Кто-нибудь!
Юске-кун?
Это был Юске-кун...
Дословно: Рика, беда, беда! С Юске-куном беда!
Рика, ужас, ужас! Юске-кун, ужас!
Дословно: я не против того, что Юске-кун извращенец. Ведь это удачный брак.
Мне тоже кажется, что Юске-кун иногда ужасен.
Дословно: не «хентай», а «тайхен»!
Да нет, с ним что-то ужасное случилось!
Что же случилось?
Его нет!
Сестра, окно!
О, как красиво!
Цирк?
Мы внутри палатки цирка.
Этот дом палаткой накрыли.
Сестра, вот.
Роза...
- Неужели...
Юске-кун был похищен!
Пошли.
Что толку водяной пистолет использовать?
Ради атмосферы.
Ну, пошли Юске-куна искать!
Это не игра будет.
Барако, прости за внезапную перемену.
При том разговоре... Ты не могла быть сразу попрямее?
Не надо делать такой скучающий вид. Давай поговорим как следует.
Мы в ловушке...
Ты проснулся?
Юске-кун.
Барако-сан!
Ты, наверное, удивлён.
Я спасу тебя от этих несносных близняшек.
Даже если ты не крикнешь мне «Я люблю тебя!» — неважно.
Не сдерживайся.
Но ты ведь уже пленён моим обаянием?
Сестрёнка, что это?
Не знаю, но что, если она нас съест...
Ничего. Вот только Юске-куна мы тогда больше не увидим.
Сестрёнка, вон там!
Рика-чан, мы этим путём спастись можем!
Юске-кун, жди нас!
Не подходи!
Ну же, будь честным с собой.
Подожди!
Разве я не честен?!
Обманщик... Не надо стыдиться...
Опять порвалось...
Рика-чан, давай! Мы найдём Юске-куна.
Умоляю, не подходи!
Вот ведь... Юске-кун из простого народа...
А я из богатой семьи, путешествую по всему свету... Мы не подходим друг другу...
Но всё равно, бедный Юске-кун!
Не совсем всё так...
Примечание: Секию-о (石油王) дословно означает "Нефтяной король".
Медлить нельзя. Мне предстоит выйти замуж за египтянина Секиюо! Так что...
Давай, покажи мне свои истинные чувства. Барако-сама любит тебя!
Не говори так!
Мне использовать это?
В этот раз близняшки нам не помешают! Будь честным!
Давай, признайся в любви к Барако-сама!
Ну же, ну же, ну же, ты любишь только меня!
Ну же!
Я не хочу! Мне не по себе от женщин становится!
Я понимаю, Юске-кун, ты стесняешься, так что...
Давай, поцелуй меня.
Юске-кун?
Не здесь.
Юске-кун! Нашла!
Юка-чан!
О нет...
Юске-кун и Барако-сан...
Чего и следовало ожидать... Эти близняшки опять нам мешают.
Нет, отпусти!
Юка-чан, Рика-чан!
Юске-кун...
Я спасён.
Юске-кун.
Быстрей уходим!
Чёртовы близняшки... не сбежать вам!
Внимание! Внимание!
Цель направляется от моей комнаты к внешнему выходу цирка.
Быстро схватите их! Повторяю!
Говорит Барако-сама!
Не дайте им сбежать!
Блин, как в цирке!
Разве это не цирк?
Неважно, выход надо найти.
Юске-кун...
Помоги, Юске-кун!
Рика-чан!
Рика-чан, ты где?
Юске-кун!
Что опять?
Пусть сестра ищет выход, а ты обыщи меня.
Обыскать?!
Обыщи моё тело.
Но ведь... А как же Юка-чан?
Юске-кун, ты только сестрой интересуешься!
Юка-чан!
Стой, у меня секретное оружие есть.
Секретное оружие... здесь!
Куда ты его запихала?
Но ведь...
Давай, быстрее бери!
Я не могу так...
Нехорошо так! Что же тогда сестра потом скажет?
Что ты такое говоришь? Я же всё увижу...
Я не против, чтобы ты увидел, Юске-кун.
Да... но...
Хорошо, тогда я зажму ноги, чтобы ты не стеснялся.
Давай, быстрее!
Когда он уже почти возьмёт пистолет, я открою ноги.
Не там, немножко выше.
Где?
Там. Ещё чуть-чуть...
Достал!
Что?! Это водяной пистолет!
Для этого и он сошёл. Ведь цель была...
Юске-кун!
Смотри, смотри!
Стоять! Отпусти Юку-чан!
Юске-кун...
Юка-чан, бежим!
Да!
Рика-чан, бежим!
Выход...
Он там.
Мы сёстры-эквилибристки!
10.0.
Прочь оттуда!
Ты в порядке, Юка-чан?
Да.
Я хочу тоже общие трусики с Юске-куном!
Если я побыстрее не выберусь...
Опять идут... Рика-чан, бежим!
Взять их!
Быстрее!
Юка-чан, можешь ноги назад задрать?
Дай мне бежать.
Да.
Но это так неприлично,
можешь не так быстро?
Нас тогда поймают! Побежали!
Повезло ей... так попасть.
Тупик!
Может, мы сможем отсюда выбраться!
Быстрее!
Юка-чан...
Юске-кун, можно здесь спуститься!
Юка-чан, пошли.
Сестра, быстрее! Я вперёд!
Уважаемая публика, мы рады вас здесь приветствовать.
И наконец-то главный аттракцион...
Ну, блин!
Чёртовы близняшки... вы опять Юске-куна одурачили!
Кто это?
Я пришёл за тобой, Барако.
Иди со мной.
Вы... Неужели вы Секюо-сама?
Да, я — Секиюо. И я пришёл, чтобы взять тебя в жёны.
На этом верблюде я приехал из Египта и только ради тебя.
Из Египта... Ради меня...
Нет!
Барако! Будь со мной.
Нет, не могу. Моим сердцем овладел другой.
Барако, а насколько сильна любовь этого человека?
Моя любовь дала мне сил пересечь океаны только на верблюдах.
Секиюо-сама!
Барако, пойдём вместе.
За океаны.
Да.
Барако.
Секюо-сама...
Вот это да...
Трансформация...
Уходят.
Как прилетели, так и улетели.
Как романтично!
Юске-кун, мёрзнешь?
Беда! Юске-кун, я тебя согрею!
Я тоже!