Время расправы!
Волшебный снаряд!
Кто там?!
Юске!
Видно ведь, что всё из-за женщины!
Молчать!
Добро пожаловать, мой храбрый Юске.
Как я ждала твоего прибытия.
Я никогда тебя не отпущу!
Я не дам тебе сбежать, Юске.
Буду ласкать тебя.
СПАСИТЕ!!!
Повсюду упругие груди
Видать, на компьютере переиграл.
Лучше ещё посплю.
А, Юске! Какой ты безобразник!
Это сон...
Ужасный сон!
Полотенце?
Опять!
Юске...
Поиграешь со мной?
Извините...
Это дом Ямомото?
А-А-А! СПАСИТЕ!!!
Па
Эти две девушки, первокурсницы, как и ты...
...проявили сильное желание стать медсёстрами...
...и спросили, могут ли они у меня учиться.
Я — Накамура Юка. Рада познакомиться.
А я её младшая сестра, Рика. Рада встрече с тобой, Юске.
И раз они учатся на медсестёр, я думал поселить их здесь, но...
...поскольку я слишком занят, чтобы за ними присматривать...
Ты ведь о них позаботишься?
Ты меня не проведёшь, папа. Ты просто пытаешься вылечить мою боязнь перед женщинами.
Прости, сынок... Но если ты не привыкнешь к женщинам как можно скорее...
...то ни за что не сможешь стать гинекологом.
Жить с близнецами, когда женщин боишься, это будет кошмаром.
Особенного из-за того неприятного происшествия...
Какие-то близняшки по соседству жили, когда я маленьким был.
Я не помню их имена и лица, но...
Стоять!
Попались!
Когда я вырасту, я хочу за тебя замуж выйти, Юске.
Нет, я за Юске замуж выйду!
Он на мне женится!
Ни за что! Женись на мне!
Эй, Юске, давай в «доктора» играть!
Давайте. Чур, я доктор?
Не-а!
Ты будешь больным!
Пожалуйста, разденьтесь.
Опухоль в таком-то месте!!!
Это не опухоль!
А у нас такого нету. Смотри!
Если ничего не сделать, это у тебя по всему телу разойдётся!
Это ужасно будет!
Прооперируем, пока ещё не поздно!
Да!
Наверное, это и есть причина моей боязни.
Но тут проблема...
У нас только одна свободная комната, и не очень большая.
Верно, для двоих точно мала.
Придётся всё-таки отменить всё это...
Разве?..
Да подожди же ты.
Раз комната на одного, тогда пусть одна из них останется?
Что значит «одна из них»? Которую ты оставишь?..
Та, которая тебе больше нравится.
Но... выбирать, кто мне больше нравится...
Что мне делать, если Юске не меня выберет?
Юске, выбирай меня!
Ну, тянуть соломки, чтобы выбрать, тоже нельзя.
Незачем спешить. У тебя целый день, чтобы подумать над этим.
Ну а мне назад в больницу надо.
Па... папа!
Подожди! Не уходи, папа!
Определись до завтрашней рождественской вечеринки.
А, и сегодня ночью я в больнице останусь.
Но...
ра
Имя:
Юске
Как мне между ними выбирать...
Я даже их различить не могу.
Лучше объясните, как мне вас различать!
Ну тогда я буду свои волосы хвостиком носить.
Ах, так не получится!
Дай попробовать.
Готово.
Вот так, Юске. У Рики хвостиком,
...а у Юки распущенные.
Ну сейчас я вас хотя бы различить могу, но всё равно не знаю, кого выбрать.
Ну, я приберусь в этой комнате.
Я тоже.
Появилась амазонка.
Действие Юске:
Нападать!
V
Ты не можешь
победить
амазонку.
Юске погиб.
Приступим!
Смотри! Сзади я тоже хороша!
О, Рика! Совсем стыда у тебя нет?
Ни одна девушка не откажется показать свои достоинства при домохозяйстве!
Чувствую, как Юске глаза от меня оторвать не может. Теперь он мой!
Пора мне начать прибирать.
Я у неё тоже вижу.
Мне странно становится.
Э? Юске!..
Эй, сестрёнка... так нечестно!
Быстро ты с ним сблизилась, сестрица! Как я завидую!
О, Юске, не делай этого!
Не в этом дело, сестрица! Он задыхается!
Что? О, Извини!
Чуть не задохнулся!
А если бы задохнулся, тогда мои губы подарили бы тебе искусственное дыхание!
И что бы это ему дало, если бы он был мёртв?
О, точно, так и есть.
Эти девчонки совсем как те близняшки!
Ой.
да
Больше нам нечего делать.
Я знаю... Я что-нибудь приготовлю для Юске!
Я тоже могу помочь.
Ух ты, какой ты хороший повар.
Ну, тут никого кроме меня и отца нету,
...так что я в основном всё сам делаю...
Отведаем!
- Вкусно!
- Действительно!
Юске, можно мне добавки?
Если я за Юске замуж выйду, я буду так счастлива...
Он всё умеет!
Интересно, как Юске и девочки справляются?
Если он сможет выстоять такую сильную дозу женской сексуальности,
...то у него не должно быть больше проблем с другими женщинами.
«Клин клином вышибают», в конце концов...
Что? Вы не собираетесь возвращаться?
Ну, мы и думали начать здесь жить начиная с сегодня.
Но у нас только одна гостевая, и она мала для вас обеих.
Не волнуйся из-за этого.
Надеюсь, всё обойдётся этой ночью.
Посмотрим, как они через это пройдут!
Не хочу опять проснуться от такого же сна, как вчера ночью.
Холодно. О, окно открыто.
Ух, как я устал.
Так, где моя пижама?
Хм, посмотрим...
Моя пижама!..
Я её тебе согрела! А то холодную наденешь и простынешь.
А, тёплая! Температуры тела...
Отлично, он довольным выглядит.
Юске, не смотри — я остальное снимаю.
Хорошо...
Трусы!
Мне сперва трусы нужны!
Бу!
Рика!.. Т... т... ты тоже...
Я тебе трусики согрела, Юске!
Так и знал...
Вот твои трусики, Юске.
Это ж девичьи!
Твои внутри.
Юске, возьми.
- Юске?!
и
Сон... Опять кошмар приснился...
- Доброе утро, Юске.
Это никакой не сон.
Вечно у меня с близняшками проблемы.
Тогда с теми близняшками, сейчас с этими!
Что значит «те близняшки»?
Ты ещё других знаешь, кроме нас?
Они по соседству жили.
Нет... не может быть...
Помнишь, как мы вместе в «доктора» играли?
Значит, вот оно как.
Юске, помнишь то обещание, что ты дал?
Какое обещание?
Хочешь сказать, забыл, что обещал жениться на одной из нас?
Но я дал это обещание, когда ребёнком был!
Но мысль выйти за тебя замуж — единственное, что нас поддерживало!
Да, именно! Мы от всего отказывались,
...чтобы быть только для тебя такими привлекательными!
Но полно парней получше меня!
Не-а. После того, только ты для нас единственный парень, Юске!
Что значит «после того»?
После того, как ты спас нас от того бездомного пса...
А?.. Бездомного пса?
После того происшествия мы не хотели ни за кого другого замуж выходить.
Спасите! Мы боимся!
Эй!!!
Нельзя слабых обижать!
Брысь отсюда!
Теперь всё хорошо.
Это была наша первая встреча, Юске.
Ты был такой храбрый перед этим псом...
...и даже о своей безопасности не думал. Ты завоевал наши сердца.
Я не помню...
После этого мы захотели стать идеальными медсёстрами, выйти за тебя замуж, и жить потом счастливо.
Выйти замуж за кого-то, кто спас нас. Романтично, как в манге.
Кроме того, выйти замуж за кого-то, кто станет богатым доктором — хорошее замужество.
Наверное, меня кто-то проклял...
А... Я так и думал, что ты не сможешь решить и придёшь ко мне.
К счастью, у меня есть совет...
Раз будет генеральная уборка перед Новым Годом, и в больнице персонала мало,
...то в качестве проверки эти две девушки могли бы помочь там прибраться...
...чтобы Юске смог решить, кто больше ему подходит.
Давайте!
Мы на всё готовы, чтобы завоевать сердце Юске!
Вот и решили.
В этот раз попытайся решить, Юске.
Вот ведь...
Такую речь толкнул, а сам просто хотел, чтобы они в ванной прибрались.
А раз никто из них толком прибираться не умеет...
Юске...
Эй!
Слушай.
У меня к тебе просьба...
Что?
У меня из-за этого всего мыла попа чешется.
Почеши мне, Юске!
Сама почеши...
Ну, почеши же!
Ладно! Ладно!
Хватит дурачиться.
Я вся мокрая.
О, Рика!.. От тебя здесь толку нет, иди полотенца стирать.
Ты просто сама хочешь с Юске остаться, чтобы соблазнить его!
Я не такая!
Ах, правда?
Юске... даже если ты не сдержишься с Юкой, я всё равно прощу тебя!
Что значит «не сдержусь»?
Похоже, это для него было слишком...
О нет! Юске, ты в порядке?
Рика... иди полотенца стирать!
Ладно! Уже иду!
Из-за тебя я сейчас тоже мокрая.
Надо эти мокрые вещи высушить.
О, не могу достать!
Что случилось?
Я не могу пошевелиться...
Юка, ты можешь?..
Я попробую...
О нет! Вода!
Надо пробку вытащить!
Нет! Я не могу пошевелиться!
Так мы оба утонем!
Это всё моя вина. Прости меня.
Юка...
Так!
Юске!..
А как мне Юске ещё привлечь можно?
Мне надо как-то встать и выключить воду!
Другого пути нет, только между ними!
Поехали!
О нет!
Так Юске утонет!
Что буду делать, если он умрёт?
ПОМОГИТЕ!!!
Вот так! Юске, сдвинься вниз!
Почему?
Будешь делать, как говорю... мы спасёмся!
Быстрее! Быстрее!
А сейчас прижмись лицом у меня между ног.
Я знаю, это неприлично, но только так можно!
Так я точно утону.
Но...
Ах, чёрт побери!
Юске...
Юске!..
Получилось!
Ю... Юка!
Юске... Прости за все неприятности, что причинила тебе.
Я так хотела за тебя замуж выйти, Юске...
Юка!
Так! Сейчас на полную выложусь!
Юка!..
Проснулся, Юске?
Ты в порядке...
Да.
А как?
Рика нас спасла.
Рика? Где она?
Она куда-то ушла.
Интересно, куда...
Следить за своей сексапильностью намного важнее, чем прибираться!
В этот раз я точно Юске заполучу!
су
С Рождеством!
Так кого же ты выбрал?
Я не могу выбрать кого-то из них, но...
...Юка даже собой пожертвовать хотела, чтобы спасти меня,
...а Рика... хоть и бесстыжая, спасла меня и Юку...
Ну? Ещё не решил?
Слушай, папа,
Я подумал, а не могут ли они обе остаться?!
Что?!
ОБЕ они?!
Я так и думал, что ты это скажешь! Они могут мою комнату взять.
А ты, папа?
А мне и тесной комнаты хватит.
Так значит, мы обе можем быть с тобой, Юске!
Рассматривай это как мой рождественский подарок тебе.
Спа... спасибо...
- Ура!
- Спасибо, Юске!
- Юске?
1 + 2 = Парадиз...
Веселье только началось!