История 15 красавиц на необитаемом острове начинается!
Kirameku suiheisen no hate
Nagaretsuita tokonatsu no rabu aiando
Minami kaze ni notte yatte ki
Love affair koi no mahou ni miseraretano
Nee, joushoukiryuu ni notte kimi wo tsukamaetai
Daisuki! (Daisuki!!)
Aoku hirogaru umi e
Tobikon de miyou hajikeyou
Tenaide waratte
Kyou mo manatsu no taiyou
Yaketsuku hodo ni terasu yo
Bokura no mecha happii koi moyou
Котоко Йоцуя
Друг детства.
Любит помогать другим.
Ну, если это Казу-чан... ладно.
О, Казу-чан! Что это?
Только что нашёл.
Вроде водонепроницаемая, вот я и хотел проверить, работает ли.
Ясно... Я увидела у тебя в руках видеокамеру...
...и подумала, что ты хочешь поиграть в порнорежиссёра.
Сразу насмехаться!
Я искусство снимаю, а не порно!
Какая разница, ты же обнажёнку хочешь снимать, так?
Угадала.
Но полностью голой — это...
Тогда полуголой?
Что-то ты вдруг от искусства отходишь...
Эротизм это тоже важная часть искусства!
Эх, Казу-чан, всё-таки ты извращенец... Ну что ж...
Вот так! Вот так! Чудесно!
Неописуемая красота! Это искусство!
Это дорогое мне место, где зародилась наша любовь...
...поэтому я не могу показать тебе это так просто.
Давай же, мы уже так далеко зашли!
Ты только мои интимные места снимаешь!
Это пошло, Казу-чан!
Это не пошло, это искусство!
Тогда, Казу-чан, почему у тебя стоит?
Э? Ах, это...
Так и знала, искусство для тебя непостижимо.
Тебе бы только порно снимать, да?
Обидно, но верно.
Но раз у тебя из-за меня встало...
...то я беру на себя ответственность!
Кото...
Ещё твёрже становится.
О, уже предэякулят пошёл!
Кото, я уже...
Казу-чан, ты хочешь кончить, когда я буду руками тебе так делать или...
...предпочтёшь что-то более... приятное?
Предпочту!
Тогда...
Иди ко мне, Казу-чан!
Кото!
Казу-чан! Казу-чан!
Я так счастлива, что мой любимый Казу-чан меня обнимает!
Это так хорошо, Казу-чан!
Кончаю, я кончаю, Казу-чан!
Казу-чан, ты тоже!
Кончаю!
Больше не могу! Кончаю!
Я чувствую так много твоего сока любви в себе, Казу-чан...
Саори Асоу
Одноклассница. Всё, что
делает, делает быстро.
Съёмки в шортиках!
Саори-чи!
Что, Казума?
Попозируешь мне?..
Позировать... для этого видео?
Да!
Твоё тело полно энергии и силы. Это искусство.
Сохраним для следующих поколений!
Ой! Меня так смущает, что ты называешь меня искусством!
Саори-чи, ради искусства!
Я разденусь ради искусства!
Быстро ты передумала...
Так это же моя фишка!
Стоп, это слишком быстро!
Не снимай это пока.
Почему?
Потому что шортики это мечта любого мужика!
Для женщин шортики тоже интересны!
Значит, шортики это достояние всего человечества.
Именно так!
Тогда начнём праздник съёмки в шортиках.
Саори-чи, а что это за упражние?..
Как что? Я мастурбирую.
Я это вижу...
Ради искусства надо заснять и мастурбацию в шортиках!
Кончаю!
И в этом деле ты тоже очень быстрая.
Твоя очередь, Казума.
Так и знала, уже стоит.
Неудивительно, ты же уже столько снимков с шортиками сделал.
Саори-чи!
Что?
Уже кончил?
Прости...
Ну, я не против, что ты так быстро кончаешь...
...но чтобы тогда у тебя быстро снова встало!
Это я умею!
Как быстро...
Молодец, Казума!
Я тоже уже быстро приготовилась, так что давай тут же вставим.
Казума так плотно во мне...
Даже мне в матку упираешься!
Саори-чи, я уже...
Опять так быстро?
Хорошо, давай с одинаковой скоростью, чтобы вместе кончить.
Как быстро твоя сперма там извергается...
Прости, я кончил внутри.
Не переживай, мои яйцеклетки тоже очень быстрые.
Я не забеременею от мужчин, которые не будут быстрее меня.
Эспрессо Сабатини
Очень капризная дочь мафиози.
Быть связанной!
Почему за водой должна я ходить?
Я никогда в жизни ничего тяжелее не поднимала.
Это будет рекорд для меня.
Кофе сама с собой по-японски разговаривает... Она правда итальянка?
А дома мне воду из гор каждый день самолётом доставляли.
Что ты тут из-за воды разнылась!
Но, похоже, она и правда не из Японии.
Э-эх...
Даже папа не заставлял меня так промокать ещё!
Если меня тут кто-нибудь в таком виде увидит...
...это будет позор для семьи Сабатини...
Она всё такая же, бесполезная.
Но это забавно, послежу за ней пока.
С этим...
...верёвки мне больше не нужны!
И прощай бондаж, которым можно связать только руки и ноги!
Что она делает?
Почему я вся связана?
Зная, кто я...
Если меня кто-нибудь так увидит...
...я буду опозорена!
Меня обсмеют! Меня будут презирать!
Надо мной будут насмехаться и обращаться, как со скотиной.
Меня за человека больше считать не будут!
А потом все всей толпой, сменяя друг друга, будут со мной играть...
Потом один за другим изнасилуют меня...
Толпа мужиков...
А! Не смотрите на меня!
Ну, я увидел её забавы в стиле S&M, так что мне, пожалуй, повезло...
А! Казума!
Что ты с камерой там делаешь?!
Прекрати, не снимай меня в таком унизительном виде...
Снимать меня в высоком качестве...
...и показывать всем это на большом экране...
Спасти... тебя?
Спасти меня было бы неплохо...
Но тебе одному трудно будет, да?
Да нет.
Нет-нет! Можешь пойти других на помощь позвать!
Да, сделай это.
И тогда все могут не торопиться, чтобы спасти меня...
Я и сам справлюсь.
Я же сказала, нет!
Ты не хочешь, чтобы тебя спасли?
Ну да... конечно...
Нет, прости! Стой!
Но ты можешь и не торопиться...
Так что теперь?!
Подожди! Прекрати!
— Так...
— Что ты делаешь?
Ты что! Ты что делаешь?!
Это прочь!
Прекрати!
Вот так хорошо.
Неужели такой червь, как ты...
...хочет вставить в меня это?
Даже папа это в меня не вставлял ещё!
Не переживай. Я вставлю это сюда.
Стой! Подожди! Это!..
А! Моя попа! Прекрати!
Я такое... впервые чувствую!
Так глубоко внутри!
Тебе нравится. Тогда я тебя ещё больше обслужу.
Это я хотел приготовить сегодня на ужин, но...
Я падаю! Падаю!
Такое для меня... впервые.
Сделаем, чего Кофе хотела бы, и оставим её тут одну.
Ли Монмон
Дерзкая китайская красавица.
Больше всего любит деньги.
Сколько платят за позирование?
Казума!
Я слышала, ты тут видео снимаешь.
Давай я тебе тоже попозирую?
Серьёзно?
Серьёзно.
Ты, конечно же, заплатишь мне?
Так и знал.
Но качество сервиса будет зависеть от твоей оплаты!
Договорились!
Это меня радует.
Вот это да! Как красиво! Замечательно!
Превосходно! Какая гладкая кожа! Подними чуток!
Мо... Монмон-ши, ты чудесна!
Замечательно! Этот пышный бюст! И такой мягкий!
Ты что снимаешь, извращенец?!
Ты странные места фотографируешь...
Это мечта мужчины!
А теперь начнём по-настоящему.
По-настоящему?
Да!
Хочешь больше... плати больше!
Что?!
И? Что?
Ну что ж, ладно. Может, в следующий раз...
Я заплачу!
Спасибо!
И не забудь потом пару чеков подписать.
Да конечно, обязательно! Подпишу, подпишу!
Предоставляю сервис!
Широко раздвинуто!
Трусики!
Так и знал, у девушек моего возраста совсем другой шарм!
Казума, тебя возбуждает?
Да, конечно!
Надо же, как он заметно у тебя выпирает.
Если заплатишь ещё, я тебе особый сервис предоставлю, грудями...
Да, да, давай!
Буду рада!
Итак, грудями. Приступим!
Ура! Как хорошо на свете жить!
Как тебе моя работа грудями?
Замечательно!
Я рада.
Чудесно! Чудесно!
Кончаешь? Обязательно скажи, когда будешь кончать!
Китай! Китай!
Сейчас кончу!
Почему?! Почему?!
На этом обслуживание закончено.
Хочешь кончить - плати ещё.
Да ты дьявол!
Я же не заставляю.
Что это за ад?
Кстати, кроме грудей есть место, где кончать будет намного приятнее.
Ну что, Казума?
Я уже так далеко зашёл, я заплачу!
Я люблю щедрых мужчин!
Ну, давай!
Приступаю.
Вот как там внутри «Китая»...
Ты тоже хорош, Казума.
Не сдерживайся.
Ты так глубоко в меня входишь!
Да! Да! Сжимай крепче груди!
Да, да, давай сильнее!
О Китай! В этот раз я точно кончу.
Хорошо, можешь во мне кончать.
Как тесно там! Больше не могу!
Ты кончаешь.
Как давно я такого оргазма ждала. Я кончаю, кончаю!
В итоге будет столько...
Не включая налог.
Такова стоимость этого сервиса!
Издеваешься!
Камера! Моя видеокамера!
Что случилось, Казу-чан?
Что? Не здесь...
Казу-чан... ты всё сдерживаешься?
Нет, это...
Неужели это был только сон? Блин!
Казу-чан!
Его любимую штуку тоже сюда принесло...
...и я хотела научиться пользоваться этим.
Mabushii hizashi wo zenshin ni abinagara
Nagare nagasarete hirogaru umi wo miteru
Koushite yasashii kaze ni dakarete itara
Kagayaku mirai wo kitaishi chaisou dayo
Chikasugite demo tooi
Kyori kan wo ima koso kaetemiseruyo
Chance!
Anata no koto dake wo zutto miteta
Kirakira no aijou kousen haato wo neraiuchi
Donna onnanoko mo kasumu kurai
Kura kura watashi no miryoku de anata no hitomi wo hitorijime