Кажется твоему тело этого мало.
Не внутрь.
Как грязно, сучка.
Сок вытекает из тебя.
Киска вся распухла.
Туда нельзя!
Пальцы внутри...
Нравится такой массаж интимных мест?
Это не правда.
У меня внутри...
Тебе правда понравилось?
Время дать тебе это.
Ты такая же как и всегда.
Нервничаешь, шлюха.
Кажется одних пальцев тебе уже мало.
Нет... любое движение...
Кажется всё это тебя в радость.
Моё тело... само движется...
Вагина уже так расширилась.
Туда уже что угодно войдёт.
Ты так сильно течёшь.
Если не сработает, обряд не закончить.
Поняла?
От боли начинает становится приятно.
Настоящий наркотик.
Двигается... внутри... вагины...
Этого хватит?
Как же всё течёт.
Ещё больше и потоп.
Нет... только не больше...
Мои внутренности...
Приятно внутри?
Мне страшно.
Какая же ты шлюха, не ври что не нравится.
Хорошо.
Я привёл друга.
Это может войти?
Не может... пожалуйста, перестань.
Пожуй пока.
Хоть я и дал тебе наркотик, я удивлён что ты ещё не сломалась.
У тебя есть талант.
Кончила и обоссалась.
Чёрт, какой потоп.
Кто всё это уберёт?
Простите...
Что твои любимый подумает о такой обоссаной корове.
Чёрт, опять.
Сегодня немного по-другому.
Хотя разве она была такой?
Что это... какой животный запах.
Что это такое?
Это бык?
Похож на человека.
Чёрт! Что вообще тут делаю?
Проклятье! Кажется я тут заблудился!
Это всё не правда...
То что он...
Он скоро придёт.
Мама?
Большой член. Хочу!
Член... большой...
Чудесно!
Именно.
Ещё вставь... вставь до матки!
Движется внутри моей матки...
Да, бычий член, да!
Он такой толстый и жёсткий.
Кончаю... кончим вместе, выпусти всё...
Не сдерживайся!
Выпусти всё!
Наполни меня бычим семенем!
Я хочу твою сперму! Сделай меня беременной!
Спусти всё внуть!
Столько детишек во мне!
Наполняй меня...
Бычим семенем!
Не вынимай, подожди!
Бычие дети!
Чёрт.
Потерялся где-то и связи нет... блин!
Где я?
Кажется здесь живут люди.
Мобильный не берёт, пойду туда.
Здраствуйте! Есть тут кто?
Дома никого нет?
Ты здесь живёшь?
Можно...
Ты здесь по делу?
Нет, я заблудился и хотел воспользоваться вашим телефоном.
Если пойдешь обратно, выйдешь из леса.
Телефона тут нет.
Пока.
Стой!
Ты видела мою ногу когда дверь захлопывала?
Нет.
Я заблудился и не знаю как вернуться.
Можно мне телефон...
Уходи отсюда, пожалуйста!
Тут не место для людей вроде тебя.
Не говори так.
Мы раньше не встречались?
Это уже слишком.
Я не хотел...
Юкино-сан, у нас гость?
Н-нет. Но...
Я Мибую Киоске.
Я хочу стать детективом.
Но стыдно признаться, я потерялся.
Можно воспользоваться телефоном?
Вот значит как.
Я Хонго Юрико, хозяйка дома.
Это моя дочь,
Юкино.
Приятно познакомиться.
Простите, но у нас нет телефона.
Это отдалённое место... и сегодня тут никого нет..
Может быть останетесь на ночь?
Правда можно?
Мама!
Мы не богато живём, но будьте как дома.
С радостью соглашусь.
Что ему тут надо?
Как же устал.
Здесь я в безопасности, но нужно позвонить.
Что-то... я засыпаю...
Что это?
Какое-то движение в животе.
Кажется уже выходит.
Выходит?
Я рожаю?
Мои бёдра дрожат.
Кажется вагина раскроется больше обычного.
Что?
Что-то... выходит...
Движется...
малыш...
Ноги... Распирает...
Родить ребёнка... приятно?
Выталкивай.
Выходит.
Что-то большое... выходит.
Рожать... приятно.
Что это такое?
это же...
Юкино-сан?
Точно! Юкино-сан похожа на девушку из моего сна.
Такой бодрый, Киоске-сан.
Член... пульсирует...
Живой... переполненный...
Всё хорошо... можешь выпускать.
Выпускай.
Густую сперму. Выпускай!
Вкусно.
Что происходит?
Я не могу перестать кончать.
Этот мужик всё же пришел сюда.
Ничего не зная...
Пожалуйста, оставь меня.
Если же нет...
Тебе что-то от меня нужно?
Я тебя пугаю?
Я не испугалась!
Если ты не по делу, тогда скорее уходи.
Оставь нас, пожалуйста.
Это место не для людей вроде тебя.
Скорее!
Хотел сказать...
Мне предложили остаться подольше...
Почему?!
Тебе правда нужно уходить!
Для тебя так будет лучше!
Наверно ты права.
Но хотел тебе сказать.
Мне?
Ты наверно не поверишь, но...
Всё что ты сказал... нормально.
Нормально?
Если об этом ничего не говорить.
Забудьте что тут было и уходите.
Я не это хотел сказать. Красивая девушка в беде...
Красивая девушка в беде.
Она такая же как и ты.
Мои сны всегда сбываются.
Если эта девушка ты...
Я хочу тебя спасти.
Мистер 'Беземянный Детектив'...
Если ты прав, что ты сможешь сделать?
Если это судьба, пусть так и будет.
Оставь меня.
Юкино!
Этот парень.
Мушизу, что тебе от меня нужно?
Что нужно?
Что за тупая шлюха.
Что ты делаешь?
Нет
Стойте, Мистер Детектив.
Уже видно твои соки.
Ублюдок!
Время стать серьёзней.
Идём в дом.
Спасибо что назвал красивой.
Блин. Кто уйдет увидя такое?
Я говорила с ним.
Он сказал что хочет спасти меры... Мне хотелось плакать от счастья.
Только я встречалась с ним лишь во сне...
Но если он хочет спасти меня, я должна спасти его.
Если даже захочу быть с ним.
Это невозможно.
Видимо так...
Для такой сексуальной... нужно кое-что сделать.
Тебе везёт.
Наслаждайся!
Да.
Хочешь её в сосок?
Будет много новых ощущений.
Страшно.
Спасите...
Видимо придётся постараться.
Для шлюшки Юкино-сан это будет в самый раз.
Нет... Почему?
Скоро потекут соки.
Почему?
Почему телу так приятно?
А так?
Дальше...
Мне не нравится... но так приятно.
Ещё сильнее.
Взгляни шлюха на весь сок что из тебя течёт.
Ты всё же дочь своей матери.
Ужасно... так ужасно...
Снова. Снова!
Сок опять потёк.
Вижу ты желаешь этого.
Это покалывание превосходно!
Этот пирсинг...
Не остановится!
Спазмы становятся всё сильнее и сильнее!
Он жарит меня!
Отличная сперма. Выпей её всю.
Иначе накажу ещё сильнее!
Великолепная сперма... много...
Он остановился.
Уже всё?
И это всё?
Нужно ещё наказать.
Я думала мы закончили.
Хватит... я ведь... умру!
Терпеть не могу это лицо.
Твои Poker Face меня заводит.
Тебе хорошо?
Ну что, ты готова?
Нет... спасите...
Не стоит так нервничать.
Моя матка... не выдержит!
Чёрт, ничего не поделать.
Не смотри как я испражняюсь...
Да ты и правда обосралась.
Нет. Не смотри! Не смотри!
Перестань смотреть!
Ещё больше возбуждаешься от того что срёшь.
Что за шлюха.
Всё выходит.
Нет... ему правда нравится смотреть?
Я не могу.
Без сил.
В следующий раз ещё больше повеселимся.
У тебя нет времени на отдых. Тебе нужно больше наказаний.
Что всё это значит?
Юкино-сан...
Добрый вечер.
Можно войти?
Давай вместе получим удовольствие.