Тебе нравится секс?
Юкино хочет чтобы Киосе-сану было хорошо.
Уже мокрая, да?
Ты хочешь наполнить меня?
Ты хочешь наполнить меня своим большим членом?
Так хорошо
Я надеюсь тебе понравится вкус, я чистила себя.
Киоске-сан, это правда очень хорошо!
Сделай больше!
Он заметит.
Юкино-сан…
Остановитесь…
Сделай мне ещё приятнее.
Доставь удовольствие!
Мне жаль, Киоске-сан.
Ты в порядке?
Держись!
Бесполезная девка.
Сестра?
Сестра!
Брат!
Сколько ты ещё будешь спать?
Нам выпал шанс побыть вместе.
Не проспи его.
Ай-чан, прости меня!
Мне жаль.
Погуляешь со мной после обеда?
Да, хорошо.
Правда?
Тогда я тебя прощаю.
Я дома.
С возвращением.
Ужин почти готов.
Ничего, я просто почувствовал какое-то déjà vu, вот и всё.
О чём ты говоришь?
Ничего.
Просто воображение
Пройдусь с Ай-чан поже.
Ай-чан ещё молода, не будь с ней грубым.
Что вы такое говорите?!
Ты не выполняешь свои обязаности, нужно тебя наказать.
Ты должна порадовать нас своей огромной грудью.
Воняет.
Он не принимал ванну.
Причина по которой он заблудился, в том что он хочет спасти меня.
Он правда хочет спасти меня.
Я тоже должна спасти его.
Независимо от того как издеваются надо мной.
Соси его ещё сильнее.
Дыхание спёрло.
Пожалуйста скорее кончи и насладись этим.
Если это продолжится…
Тут ещё один.
Что он делает?
Ты рождена пить сперму, не знала?
Не так...
Они ждут моих слёз.
Если я скажу что хочу больше...
Они продолжат всегда так издеваться.
Здесь такие правила.
Но всё же, у меня была возможность поговорить с ним.
Я была счастлива и чувствовала себя спасённой.
Все мужчины беспокоятся за тебя.
Ты думаешь о них когда занимаешься этим?
Распутная девка.
Сделаем так чтобы тебя насиловали одни старики.
Работай лучше, тупая шлюха!
Ты обоссалась когда кончила?
Я должна сделать это... ради сестры.
Сестра!
Прости, Ай-чан.
Мне нужно в туалет..
Мне очень нужно.
Его член... был твёрдым.
Мои чувства тут не причём.
Сестренка любит его.
Я... не должна проиграть.
Ай-чан, ты уже спишь?
Я тебя потревожу если спишь.
Ты всё ещё спишь, Ай-чан?
Семя братика у меня во рту…
Вкус настоящей спермы…
Братик… он лижит мою киску.
Он лижит так нежно!
Так приятно!
Что за распутница, Ай-чан.
Я возбуждаюсь. Становлюсь мокрой от этого.
Не может быть чтобы Ай-чан всё ещё спала.
Это твоё наказание.
Член братика входит в меня…
Братик... что ты...?
Так узко.
Больно.
Он... почти полностью внутри...
Я же сказал, это твоё наказание.
Это так приятно.
Я думала он заботился обо мне... он предал меня.
Больно.
Член братика...
Это нормально?
Братик... так двигается...
Насилуй меня… будь счастлив.
Нет... с глазами братика что-то не так.
Выходит!
Его семя вытекает в меня.
Что же я…?
Мне жаль.
Я… не хотел…
Правда.
Я не против… если это ты.
Я рада, правда.
Можешь идти..
Я понял..
Это… замечательно.
Это же...
Значит не спишь?
Ещё слишком рано для сна.
Моча выходит из этой дырочки…
Моё тело горит.
Он делает такие ужасные вещи, но я ещё надеюсь.
Этот запах…
Это утреннее семя.
Человеческое.
Я буду послушноц, обещаю!
Пожалуйста.
Отпусти меня, пожалуйста!
Я не могу отпустить.
Я приготовил это для тебя. Наслаждайся.
Нет… течёт внутрь…
Всё ещё наполняется.
Я переполнена, мочевой пузырь сейчас лопнет.
Больше не могу!
Невозможно! Не могу терпеть.
Это так больно.
Не могу сдержаться.
Взорвусь!
Я обоссусь.
Сейчас... сейчас...
С нетерпением хочу посмотреть на это.
Если он будет… я…
Пока кончаешь ты, я кончаю в тебя!
Сперма и моча выходят.
Не возможно...
Я могу снова кончить...
Братик, я стесняюсь быт тут в таком виде.
Не переживай, Ай. Ни кто не смотрит.
Похоже она не успокоилась со вчера.
Я сделаю её своей.
Братик, пойдем к озеру.
Уходите, принцесса?
У тебя какие-то проблемы?
Братик, перестань! Пожалуйста!
Ай! Но он...
Перестань.
Почему Ай терпит этого ублюдка?
Почему он а не я?
Он позвал меня чтобы увидеть в купальнике.
Ну... я…
Я знаю что он хочет. Он меня хочет.
Хотя я такая маленькая.
Ты великолепена в нём, Ай-чан.
Братик… моя грудь…
Тебе не нравится, Ай-чан?
Нас могут увидеть!
Не переживай.
Нас не увидят.
Братик... хватит…
Не могу пошевелиться…
Не тени так сильно!
Хочешь пописать?
Не, совсем не хочу!
Он хочет сделать меня мокрой?
Здесь и сейчас?
Я сделаю это... то что он хочет... пописаю.
Ай, ты безнадежна.
Но… ты… но...!
Без но!
Ты виновата что не сдержалась.
Ты эгоистка.  должна быть наказана.
Не могу дышать... не могу дышать, братик.
Братик счастлив.
Ему нравится это.
Делая это, он так похож на тех людей.
Только не туда…
Как ты мог?
нормально.
Получим удовольствие.
Братик, не хочу это видеть!
Ты перемешиваешь всё... твои член входит и выходит.
Ты говоришь такие пошлости.
Это не правда.
Не так сильно... моя киска не выдержит.
Твои член входит так глубоко, раскрывает киску.
Так глубоко…
Люди нас увидят!
Увидят мою киску занимающеюся подобным!
Братик такой твёрдый… заполняет всё внутри...
Еще! Ещё!
Братик, больше не могу.
Я схожу сума.
Братик... моей киске так хорошо…
Твоя сперма... она выходит…
Так много извращенного сока втикает в мая…
Неужели я заснул?
У меня есть время.
Куда она сбежала?
Рурико возвращалась сегодня позно вечером, я мог быть с ней.
Это что за комната?
Что это?
Ай и Рурико…  моя голова…
Это только начало
Что такое?
Как долго это будет продолжаться?
Ты уже закончила? Как скучно.
Куда пропало твоё мужество?
Может быть ты восстанавливаешь силы?
Я его не убил, просто он в отключке.
Эта девушка настоящий профи.
Он трахнул тебя и твою маму, наверно и ещё кого-то.
Ты шокирована что твои принц делал это сразу с Рурико и Аи?
Как туго, я не могу.
Какая ты мокрая, сжимаешь сильнее чем сестра.
Давай покажем сестре какую рожу ты скорчишь.
Твои дорогой принц просыпается.
Я не могу пошевелится.
Наркотики были мощные.
Тебе после них не подёргаться.
Просто смотри как твою шлюху-сестру трахают.
Не смотри!
Не смотри…
Сёстры? Не может быть...
Твои принц увидит всё что нужно.
Как ты относишься к своей сестре?
Почему именно моё тело…?
Выбири одно, либо сестру, либо принца.
Одного человека тут можно спасти.
Братик смотрит на меня.
Ах ты урод!
Не может быть.
Как ты двигаешься?
Я убью тебя!
Ты сука!
Девочки, бегите!
Что происходит?
Мои хозяин в ярости!
Позаботься о моих дочерях!
Как и сказала мама, Ай помогла выбраться Киоске.
Потеряв веру в себя, моя мама была разочарована, раз не смогла помочь.
Но всё же мама пришла и спасла нас.
Мы как сёстры потеряли всё, но обрели Киоске.
Но нужно ещё много времени чтобы залечить раны.
Киоске был тем кто предоставил нам свои дом.
Мы благодарны ему, но...
Но...
Сестрёнка, не переживай.
Я знаю, ему нравится.
Но… я… это так не ловко.
Сёстренка, заходи!
Не нужно так смотреть.
Я стесняюсь!
Кстати, Киоске.
Я слышала ты и с Аи развлекался.
Расскажи мне об этом всё в подробностях.