Добрый вечер! Вы смотрите девятичасовой выпуск новостей.
Мы начнём с фактов, касающихся недавнего убийства студентки в Матсудо.
Полицией было обнаружено орудие преступления.
Оно, а также, предположительно,
мобильный телефон подозреваемого были найдены рядом с телом.
Оружием оказался пятнадцатисантиметровый
кухонный нож,
на котором была обнаружена кровь 1-й группы, как и у жертвы.
Алё.
Всё нормально.
А?
Ясн...
Конечно, в следующем месяце.
Да.
Почти готово.
Мики Кацураги непременно будет уничтожена.
Сатаке-кун?
Ты здесь, Сатаке-кун?
Два года назад я пришёл в эту компанию и стал работать на полставки,
и уже дослужился до техника девятичасовых новостей.
Впервые я встретил тебя именно в этой студии.
Ты была красивая, элегантная, с незапятнанной репутацией...
Короче говоря, девушкой не моего полёта.
Сатаке-кун...
Глядя на тебя, я не переставал восхищаться.
Возможно, сейчас самое время сказать ему о своих чувствах.
О том, что он мне нравится.
Сатаке-кун...
Но всё-таки мне удалось тебя заполучить.
С того самого момента, как положил на тебя глаз, я уже решил для себя,
что последним испытанием станет...
Я так больше не могу... Не могу потакать его желаниям.
Кацураги-сан,
давай, как ты это умеешь... Снимаешь одежду,
достаешь вибратор и раздвигаешь ноги.
Почему я не могу сопротивляться ему?
Ведущая вечернего
выпуска новостей
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Ты всегда одеваешь эту униформу, Кацураги-сан, и, кажется, настал её звёздный час.
Пока не начали, хочу предупредить... Ты эти ощущения на всю жизнь запомнишь.
Твои сиськи всё ещё очень чувствительны.
А как насчёт этого?
Ну, что скажешь? Приятно?
Даже сейчас я одними лишь пальцами могу доставить тебе удовольствие.
А теперь, Кацураги-сан, как обычно, пришло время для игрушек.
Нет!..
Нет? Да ты же вся мокрая.
Но всё равно продолжаешь течь.
Похоже, тебе это нравится.
Хорошо, так и оставим.
Кстати, у меня для тебя есть анальные бусики для любовных утех.
Это ведь будет дебют, правильно?
Нет...
Только не туда.
Не волнуйся. Через мгновение ты почувствуешь себя гораздо лучше.
С Кацураги-сан по-другому не бывает.
Не кончай, пока я не всуну последнюю бусинку.
Раз.
Два.
Три.
Пожалуйста, остановись, Сатаке-кун.
Четыре.
Больно!
Пять.
Неужели ни чуточки не приятно?
Шесть.
Только боль чувствуешь, что ли?
Семь.
Восемь.
Девять.
Десять.
Как-то легко они все уместились.
И киска твоя ужасно мокрая.
Уже готова кончить, да?
Посмотрим, сколько ты ещё продержишься.
Нет, не надо!..
Всё же не выдержала и кончила? Хреново...
Другими словами, жопой ты тоже умеешь ловить кайф.
Выглядишь сейчас, как сучка на случке.
Нет!
Блин, какая же узкая.
Наверное, испытываешь дискомфорт, когда я вхожу слишком резко, а?
Нет...
Пожалуйста... не надо.
Но это нормально.
Тебе очень хорошо, Кацураги-сан? Честно признайся.
Просто отдайся во власть эмоций.
Ведь приятно же, правда, Кацураги-сан?
Оп-па, вот-вот кончишь, да?
Кончать, когда тебя долбят в задницу...
Я боюсь... Боюсь того, что однажды утрачу контроль над своим собственным телом.
Сатаке-кун.
Зачем тебе всё это?
Ты уже так далеко зашёл... Что от меня требуется на этот раз?
Теперь ты должна будешь прислуживать мне.
Как Мики Кацураги и сексуальная рабыня.
Я всегда старалась внимательно прислушиваться к его внутреннему голосу...
Алло.
О, привет!
Сейчас? Нет проблем.
Правда?
Весьма польщён,
что мне оказана честь стать первым клиентом.
Да, это замечательно.
Жду с нетерпением.
Знаю. Буду держать рот на замке.
Пока.
Кацураги Мики...
О, да!
Это будет весело.
Здорово! Я уже почти достигла оргазма...
Кончаю!
Увидимся завтра, в это же время.
Прямой эфир
Ладно, всем спасибо, на сегодня всё!
И вам спасибо. Отлично сработали.
Кацураги-сан.
Что-то хотел, Сатаке-кун?
Я по поводу нового проекта, который предложили продюсеры.
Они готовят съёмки интервью с Нозаки Марлин,
которые запланированы на завтра.
Короче, в половину двенадцатого вам необходимо явиться в номер 3002 отеля Мариотт.
Как только я закончу здесь, тут же присоединюсь к вам.
Что-то не так?
Нет, всё отлично.
У меня ещё есть кое-какие дела на студии... Увидимся позже.
У меня снова плохое предчувствие.
Впрочем, как и всегда, когда я имею дело с ним.
Лучше пойду, поработаю.
Здесь?
Здрасьте. Я уже заждался. Проходите, пожалуйста.
Простите, если побеспокоила.
Спасибо вам огромное за то, что, имея такой плотный график, нашли время для встречи.
Да ладно, пустяки.
Вы здесь одни?
Что-то я совсем не вижу ваш спортивный инвентарь.
Я один.
Но даже так, мне несказанно приятно встретиться с вами.
Вы всегда были для меня примером, Кацураги-сан.
Благодарю.
Возьмите.
Знаете, употреблять алкоголь во время работы...
Я, наверное, сплю и вижу прекрасный сон. Вижу вас.
Эм, возможно, нам стоит перейти к интервью?
Ой, простите.
Прежде, чем мы начнём, мне бы хотелось показать вам кое-что.
С того момента, как эта кассета попала мне в руки, я пересматривал её бесчисленное множество раз.
Давай, милая, двигай попкой.
Это же я... и Сатаке-кун... В тот раз...
Даже учитывая тот факт, что снять вас стоит баснословных денег,
за эту возможность, Мики Кацураги,
я готов платить даже по двойному тарифу.
Теперь ты должна будешь прислуживать мне.
Как Мики Кацураги и сексуальная рабыня.
У нас впереди целая ночь.
Давайте же в полной мере насладимся временем, проведённым вместе.
Ты... имел в виду это,
Сатаке-кун?
И, кстати, Кацураги-сан, не могли бы вы переодеться в это?
Сатаке-кун, нет!
П-Поняла...
Оно идеально вам подходит, Кацураги-сан.
Опустите руку.
Ну же!
Просто красавица.
Ваше тело так и манит меня.
Ай, стойте!
Больно!
Я запрещаю тебе двигаться или говорить без моего разрешения,
Кацураги-сан.
Да, расставь ноги,
а руки держи за спиной.
Вот так.
Нет...
Какая мокрая.
У меня просто нет слов.
Ладно, посмотрим, как тебе понравится это.
Нет...
Не останавливается...
Зачем... ты это делаешь?
Такое ощущение, что твоё тело - сплошная эрогенная зона.
Почему я чувствую себя так хорошо?..
Господи боже! Твои любовные соки бегут ручьём.
А сейчас, Кацураги-сан,
окажи мне любезность.
Кацураги-сан,
в течение всего этого дня ты - моя сексуальная рабыня.
Надеюсь, тебе понравится прислуживать своему господину.
Даже не верится...
Нет, хватит!
Пожалуйста...
Нет... Прошу вас!..
Больше... не могу...
Я... уже на пределе!
Неужели... я до конца жизни буду падать... в бездну похоти и разврата?
Добрый вечер! Вы смотрите девятичасовой выпуск новостей.