Заместитель!
Да?
Пэктусан?
Пэктусан – вулкан на границе КНДР и Китая.
Ханган – река в Южной Корее. (см. комм.)
Или Ханган?
Пэк... ту... сан...
Как жестоко!
Ты понял, о чём я спросила?
Да. Согласно вашему последнему приказу,
мы провели необходимые исследования...
Ближе к делу! Живо!
Хорошо.
Я стесняюсь!
Executive producer :
Park Min-ho, Choi Moon-soo.
Concept & Character designer:
Lee In-ho.
69 розовых наездников 2
Storyboard: Oh Yoo-nam.
Produced by: Kim ll-bae, Oh Yoo-nam.
Photography: Park Ji-won.
Directed by: Kim ll-bae.
Тарзан
Поспи хоть немного.
Не могу, я должен изучить это
до медицинского семинара.
Капитан,
похоже, за нами хвост.
У нас на борту барон с семьёй.
Большое богатство – большие проблемы.
Всё равно, я хотел бы быть богатым.
Подставь ягодицу.
Да.
Готова?
Давай!
Да не ты!
Будущее нашей страны в его руках.
Это печать наследника!
Наш малыш!
Детка моя!
18 лет спустя
Джунгли, наши дни
Опять Джордж за старое!
О нет, перестань!
Ну будь хорошей девочкой!
Хватит!
Я сейчас!
Джордж, отстань от неё.
Ты ей не нравишься.
Кто бы говорил, тебя вообще
в кустах нашли, приёмыш!
Приёмыш?
Неужели я и правда... неродной?
Ты не мог бы меня развязать?
С возвращением, Тарзан.
Что случилось?
Мам, я правда твой сын?
Что за глупости? Посмотри сюда.
Видишь?
Мы одна семья.
Джордж сказал, что ты
нашла меня в кустах.
Не слушай его, детка моя.
Думаешь, мы найдём его?
Никогда не знаешь, кого
можно встретить в джунглях.
На дорогу смотри!
Мы в джунглях, не расслабляйтесь.
Да.
Мы профессионалы, спешить некуда.
Пока мы его не найдём, не вернёмся.
Ты это всерьёз?
Я доложу, что мы нашли труп.
Плохой мальчик!
Езжай медленней!
Ты что, не слышал?
А мы найдём его?
Непременно.
Мы найдём его, я уверена.
Ты меня утешила.
На фото он красавец.
О! Джим...
И вы думаете, он на это клюнет?
Мне очень жаль, Джим, но я тебя убью.
Джим? Это моё имя?
Да, ты мой двоюродный брат.
Ты пропал без вести и я не
могу стать наследником.
Ты должен умереть.
Он отравлен. Другой еды ему не давать.
Так точно!
Да, мы нашли его.
Да, он жив и здоров.
Конец связи.
О, не бойся.
Я твой друг.
Остальные проспят до утра.
Ты кто?
Я работаю на барона Тотона.
О! Какой бодрый малыш! Я завелась!
Ты и там похож на змею!
Мы должны спрятаться, пока
барон не заберёт нас.
Я так не думаю.
Я знал, что ты агент барона,
могла бы и лучше сработать.
Мы не пили то, что ты нам подмешала.
Вот подонок!
Мы вас свяжем.
За ним! Не дайте ему сбежать!
Разделимся!
Я убью тебя!
Джим, это ты?
Джим...
Джим.
Джим!
Джим...
Джим, ты такой взрослый.
Джи-и-и-и-им...
Джим!
Наверно, она вырастила Джима.
Барон!
Слава Богу, я доктор.
Джим, с ней всё будет хорошо.
Я не Джим, я Тарзан.
Мне всё равно, как тебя зовут.
Я счастлива быть рядом с тобой.
Я всегда буду с тобой.
Как самочувствие?
Скучаешь?
Да что ты понимаешь, жаба...
Мама, я вернулся!
Ты всё ещё считаешь меня мамой?
Ты моя настоящая мама!
Что? Слишком сильно?
Эй.
Да?
Это всё я уже видел.
Ну, наш бюджет...
Заткнись!
Пэктусан или Ханган?
Пэктусан или Ханган? Выбирай!
Пэк... ту... сан...
Давайте начинать.
Смотреть на сексуальные
пытки одно удовольствие.
Нам нужно больше сексуальной энергии.
Я подумаю над этим.
Как продвигается наш главный проект?
Близок к завершению.
Всё идёт по плану.
008, где тебя носит?
Быстро в штаб.
Я сейчас очень занята.
Хватит врать.
Я говорю правду.
Мы все тебя видим.
Но меня это так возбуждает...
Она рождена для этого задания.
Начинаем прямо сейчас.
А нельзя попасть в штаб
обычным способом?
Это и есть обычный способ.
Это последний кадр,
который передала 0069.
Похоже на вагину.
0069 передала информацию,
рискуя жизнью.
Имя Золотой Чинг и эти фото.
Милый котик!
Это не просто кот, он их мозг.
Почему вы не начали расследование?
До сих пор у нас не было доказательств.
Секретному агенту 0069 было
велено любым способом
избегать международных скандалов.
Это золотые вибраторы.
Мы думаем, что у них особое назначение.
У них есть и особое назначение?
008!
Что?
Прекращай паясничать.
Ты должна выяснить, для
чего они были созданы.
Только узнать?
Это твоё задание.
А! Ну это я запросто.
008!
Ну чего?
Это не то, что ты подумала.
Я слышал, это лучше чем виагра.
Это для моей жены.
О, какой заботливый муженёк!
Подробности у связного.
Что, видеосалон? О?
008,
вот там и развлечёшься.
Я предпочитаю мужчин...
Там, вероятно, вход в их лабораторию.
Ого! Красивый панцушот!
А в видеосалон тоже лететь надо?
Красивый шифр!
Встретимся в розовой комнате.
Пароль 69.
Это здесь.
Чем могу помочь?
Мне нужна розовая комната.
Но это видеосалон.
"Промокшие киски",
"Секс-рапорт",
"Сила виагры",
"Я мечтаю о сексе",
"Счастье во влажной стране".
И "Розовые наездницы!"
Не надо перечислять названия.
Берите что хотите, проходите
и развлекайтесь.
Он не догадался, что я девушка.
6!
9!
Где это я?
Ты мой связной?
Да, точно.
У шефа на члене была такая же.
Это невероятно.
Используя нейроны, она стимулирует
непосредственно головной мозг.
И увеличивает амплитуду
напряжения в нервных окончаниях.
А если нормальным языком?
Она управляет людьми через эмоции.
Поэтому ты напал на меня?
Ну, это полезно для мужчин.
Член становится твёрже
и кончать можешь больше.
Лучше, чем виагра.
Она сейчас очень популярна.
Ходят слухи, что ей вся
верхушка пользуется.
Это не слухи.
Позор для мужика
попасть под такую зависимость.
Анализируя эмоции
она получает контроль над человеком.
Чем сильнее эмоции,
тем быстрее идёт прогресс.
По-корейски, пожалуйста.
Золотой Чинг собирает
сексуальную энергию.
Золотые вибраторы контролируют женщин.
Чинг хочет управлять эмоциями.
Это он приказал директору
отправить тебя на задание.
Хочешь сказать, я только трахаться умею?
Смотрите!
Невероятное событие на
международном саммите.
Мы голосуем за Чинга и его предложения.
Моя страна поддерживает
Чинга в его начинаниях.
Они все поддержали билль Чинга.
Да здравствует Чинг!
Возьми.
Что это?
Как только вибратор проникает в женщину,
она теряет над собой контроль.
Чип поможет тебе соединиться с системой.
Это наш шанс.
Ты должна проникнуть в центр
и уничтожить их мозг.
Если всё получится,
это будут не больше, чем вибраторы.
Так что мне делать-то?
Этот чип взломает их систему.
Когда увидишь тоннель,
расслабься и плыви по нему.
И всё?
Тело всё сделает само.
Как именно?
Сделаешь вот такой жест
и всё там уничтожишь.
Когда войдёшь в систему,
доверься интуиции.
Ну, так далеко не надо засовывать.
Вдохнови меня, прежде чем я уйду.
Ну почему не я...
Только вернись живой.
Спасибо тебе.
За что?
За всё.
А? За это...
Ты себя не контролируешь.
Я не хочу драться с тобой, но я вынуждена.
Попалась.
Нет, я сама пришла.
Все говорили об этом и я
захотела сама попробовать.
Узнаешь, когда станешь моей рабыней.
Ну, приступим.
С её энергией, я буду править миром!
Кончай, 008!
Сопротивление бесполезно!
Получилось!
Это вход в тоннель.
Теперь я понимаю, о чём он говорил.
Это меня не остановит!
Я лучшая!
Что это?
Наша система атакована!
А! Это она!
Это 008!
У нас большие проблемы!
Что?
Она проникла в мозг!
Куда она проникла?
Где я?
Ты очнулась.
У тебя всё получилось, система разрушена.
Ты потеряла сознание
и я принёс тебя сюда.
Ни о чём не волнуйся.
Я просто делала свою работу.
Так или иначе, поздравляю.
Всё было серьёзнее, чем я думал.
Использование сексуальной энергии...
Моя миссия закончена.
Да и тебе надо отдохнуть.
Иди же ко мне!
– Дорого-о-ой!
– П-п-подожди!
008, ты собрала информацию?
Для тебя новое задание.
Слышишь меня?
Отвечай немедленно!
Я счастлива!
На седьмом небе!
Внеземная любовь
Любовь подобна игре, но
я не преуспел в ней.
Не спрашивайте меня, какая из
девушек нравилась мне больше,
я старался изо всех сил для каждой из них.
Говорят поэтому, я плохо играю.
Если бы я мог вернуться в тот
день, когда мы встретились,
я прижал бы её к груди
и заплакал от счастья.
Игра...
Если бы я мог вернуться...
Здесь свободно?
Что?
Я... могу... здесь присесть?
О, конечно! Прошу.
На кого я похожа?
На красавицу.
Ч-что случилось?
Я счастлива.
Вы первый так сказали!
В самом деле?
Помогите мне пожалуйста.
Простите, мне надо идти.
Она красивая, но я ничего не чувствую.
Вы единственный, кто может
мне помочь, прошу вас!
Умоляю!
Не знаю, что у вас случилось,
но, возможно, вам нужен доктор.
Не плачьте.
Давайте уйдём отсюда.
На самом деле, я инопланетянка.
Простите, я лучше пойду.
Мы под угрозой исчезновения.
Наше солнце угасает уже пятьсот лет
и планета становится
непригодной для жизни.
Бог даёт нам ещё один шанс.
Если мы пройдём его испытание,
он даст нам новую планету.
Это какое-то безумие.
А какой у вас Бог?
Мы не знаем.
Верите в Бога, которого никогда не видели?
Когда я очнулась, я уже была здесь.
В голове не укладывается.
Пройдёмте со мной на наш корабль.
Вы можете сыграть для меня там.
Это и есть испытание,
которое нам надо пройти.
Вы просите помощи человека,
который ни разу не выигрывал.
Вот и наш корабль.
Но это же игровой центр?
Нет, это корабль!
Хорошо, пусть будет корабль.
Похоже на игровой зал.
Никогда раньше такого не видел.
Мне придётся залезть в эту штуку?
Это машина для тестов.
О, вон оно как, окэй-окэй.
Это же бесплатно?
Да.
Совершенно бесплатно.
Я люблю тебя.
Скольким девушкам ты говорил это?
Только тебе.
А это что за точки?
Почему она отвергла меня?
Если верить гороскопу,
в этом месяце я найду любовь.
Здесь свободно?
Я... могу... здесь присесть?
О, конечно! Прошу.
На кого я похожа?
На миленького кролика...
Я знала, что вы так скажете!
На самом деле, я инопланетянка.
Простите, мне надо идти.
Ох! Она сумашедшая!
О! Сун Ги Ши!
Вы нашли человека, которого искали?
Нет...
Где вы живёте?
К вечеру холодает.
Хотите... у меня переночевать?
Нет-нет... забудьте, что я сказал.
Правда можно?
С того вечера мы начали жить вместе.
Она рассказала, что её планета умирает.
Бог велел ей
найти землянина, который
увидел бы в ней человека,
женился бы на ней и спас её.
Но в обличье кролика она
была никому не нужна.
Такого я не ожидал.
Каждый день она безуспешно
искала своего единственного,
и расстроенная возвращалась домой.
А я просто ждал её
возвращения каждый день.
Где же она?
Я волновался.
Прости...
А если я никого не найду?
Не говори так, обязательно найдёшь.
А если нет?
Но... разве Бог сказал, что
суженый всего один?
Давай сходим в луна-парк.
Ты же никогда там не была?
Ну хоть раз.
Не замёрзла?
Я сейчас.
Простите...
Вы забыли сдачу.
Спасибо.
Красивая у вас подружка.
А? Что вы сейчас сказали?
Сказал, что красивая...
Это он! Её избранный.
Они обвенчались в прекрасной церкви.
Мы никогда не ценим тех,
кого видим каждый день.
Но когда они уходят,
мы понимаем, как сильно
мы в них нуждались.
Мы познаём боль одиночества,
но уже слишком поздно.
Если бы это была только игра,
я бы мог переиграть в любой момент.
Любовь подобна игре, но
я не преуспел в ней.
Не спрашивайте меня, какая из
девушек нравилась мне больше,
я старался изо всех сил для каждой из них.
Говорят поэтому, я плохо играю.
Если бы я мог вернуться в тот
день, когда мы встретились...
Мне неважно, игра это или нет.
Я люблю Банни!
Всей душой.
А мы можем заниматься сексом?
Бог сказал, что у нас всё будет хорошо,
если в наших сердцах живёт любовь.
Банни и я улетели жить на новую планету.
Я не знаю, что с нами будет,
но я поверил словам Бога.
Я самый счастливый человек во Вселенной.
Доктор?
Да?
Пэктусан или Ханган?
Ханган!
Ретайминг и перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (pornolab.net).