У неё получилось!
О, какая красота!
Перевод с японского дубляжа – Niidou
Редакция, тайминг – торрент иваниваныч
Розовый наездник
Сумасшедший и извращённый
Профессор-кун. Часть 1.
Наконец-то оно готово!
И-извините, а профессор
всё ещё в лаборатории?
Ага, он там уже неделю заперся и сидит.
Это не очень хорошо.
Ведь правительство каждый день шлёт
запросы насчёт успехов эксперимента.
Наконец-то оно готово!
Э! Правда?!
И что же это за препарат?
Я же его проглотил!
Не беспокойся. Это препарат для
превращения в мускулистого мачо!
Э? В мускулистого мачо?
Это успех! Дав этот препарат солдатам,
мы получим совершенную армию!
Ах, как же он крут!
Ах, какой мускулистый.
А у этого препарата
неожиданный побочный эффект.
Ну почему?
Ах, какой бедняжка.
О! Что ж это такое?
Я усох...
Видимо, этот препарат в некоторых случаях
концентрирует мышцы всего тела в пенисе.
Извиняй-извиняй. Это был
неудавшийся препарат.
Наконец-то оно готово!
Крем-невидимка!
Не-е-ет!
Не сбежишь.
Я больше не хочу!
В этот раз его не надо глотать.
Это просто мазь. Если боишься,
то можно всего лишь чуть-чуть.
Правда?
Правда-правда. Всё в порядке будет.
А точно?
Ну-ка. Мажем, мажем, мажем,
мажем, мажем, ма-а-ажем.
Ну как тебе?
Я и вправду стал прозрачным!
Оно работает!
Позвольте мне испытать его!
Вот как, вот как. Тогда держи,
используй сколько захочешь!
Э?! Что происходит?!
По-по-по-по-помогите-е-е!
Продолжение следует
Роман пополудни
Здравствуйте! Ваш товар доставлен.
Поздравляю вас с выигрышем!
Вы были избраны!
Наша компания проводит сейчас кампанию
по бесплатному пробному использованию
нашего высокотехнологичного продукта!
И вы были избраны!
Прошу, опробуйте его как следует.
Э? Опробовать?
Ну, как бы то ни было, просто опробуйте его.
На этом я вас оставляю и вернусь через неделю.
Да что ж такое-то?!
Ну вот.
Ну вот. Оставил эту громадину и сбежал.
И что же там внутри?
О, тут что-то написано.
Счастливого дня!
Тестовый экземпляр
Ну-ка... "Наслаждайтесь, пожалуйста"
Что? Что происходит?!
Что же это?
"Этот андроид является
высокотехнологичным продуктом."
"Для ввода команд воспользуйтесь
джойстиком в промежности."
Джойстик? А, вот он.
Что с ним случилось? Он не двигается.
Э?
"О контракте на аренду..."
Угх! Ведь на самом хорошем месте.
Подпишу я эти ваши контракты.
Я хочу продолжения!
Э? Только такой? А он не
может быть побольше?
Ах! Вот так намного лучше. Давай
быстрее, засунь его в меня!
У него слишком высокий тариф!
Эй, я вернулся.
Он уже вернулся! Что делать?
Если он увидит всё это...
Надо его спрятать.
Да, сейчас открою!
С возвращением!
Чем ты занималась. Я тут заждался.
Ну, я тут немного упражнялась в пении.
Говоришь что пела, а может
сама в это время изменяла мне?
Ну ты даёшь! Такого и быть не может!
Таинственный похититель №69. Сейф нового типа.
"Сегодня в полночь я приду забрать
содержимое сейфа нового типа."
"Таинственный похититель №69."
Ну как?
Да. Всё чисто, инспектор.
Вот как. С такой охраной
он сможет проникнуть, только
если превратится в птицу.
Ах!
Вот он! Не упустите его!
Есть!
Стоять!
А теперь, где же наши сокровища?
О, какая аппетитная!
Там!
Может, отдашь мне ключ по хорошему?
Думаешь, что сможешь его отнять?
Этот сейф не открывается
одним только ключом.
Что?!
Я покажу, как открывается этот сейф.
Теперь ты понял, Воришка-сан?
Эликсир молодости.
Больница
Правда?
Да. Я никогда не лгу.
Это результат многолетних исследований.
Эликсир молодости.
Через некоторое время после приёма
этого эликсира, вы снова станете молодым.
И ваш увядший пенис
тоже станет как прежде!
Молодым вы сможете делать и то, и это...
Ну как вам?
Вы не пожалеете, купив
его! Я гарантирую это.
Что решили?
Эликсир молодости!
Выпив его, я стану молодым
и смогу с юной девчушкой...
Жду не дождусь!
Итак, попробую-ка его.
У ВЕЛИКОГО ПУТИ НЕТ ВРАТ
Это я?
Это не сон!
И к тому же...
Утренний стояк за многие
годы! И такой большой!
А теперь в город – клеить девушек!
Нет ли тут
хорошей...
женщины?
Что-то не видать.
О! Нашёл!
Привет.
А?
Одна?
Да.
А ты милая.
Может развлечёшься со
мной, если свободна?
Хорошо.
Любовный отель
Ух ты! Всё так гладко прошло!
Этой ночью будет и то, и это... м-м-м...
Йо, ждала меня?
Где это я?
А, вспомнил. Вчера я с той молоденькой...
Уже утро? С добрым утром...
Сумасшедший и извращённый
Профессор-кун. Часть 2.
Профессор! Как продвигаются
ваши исследования?
Положитесь на меня. Всё идёт как по маслу.
Но до нас доходят слухи, что
у вас провал за провалом!
Не стоит беспокоиться.
Хватит уже с меня!
Сейчас я покажу вам результаты
моих исследований на этом мужчине.
Вы меня слышите?!
Результаты исследований?
Вы уже завершили их?
Конечно же нет!
О да! Я создал препарат для увеличения!
Сё-кун!
Да!
Профессор, уже можно делать иньекцию?
Вколяй!
Кья-я-яй!
Ох, блин! Я сделал его слишком большим!
Я уж думал, что помру!
Неужели снова провал?
Это точно провал!
Ух ты, он такой большой!
Если он останется в таком состоянии...
Именно!
Если он останется в таком
состоянии, то разрушит весь город!
Вызывайте истребители!
Пусть уничтожат его!
Но мне его немного жалко. Как бы
вернуть его в нормальное состояние...
А, точно! Может, сработает.
Придумал какой-то способ?
Да. Опуская детали,
Если простимулировать вон ту его часть,
то вся энергия израсходуется
и он вернётся в норму.
Но кто это сделает?
У нас нет времени, пока он сделает это сам.
Если он сам это сделает, то весь город...
Вот она!
А-а, я не хочу!
Становиться огромной и
помогать в таком деле!
Не беспокойся, всё схвачено!
У меня есть специальный купальник, он
не порвётся, когда ты станешь большой.
Не в этом проблема!
А ещё, если поможешь, то
в качестве награды...
повышение зарплаты в три
раза и новая квартира.
О, ну если так...
О, Сё-тян?
Ну, иди ко мне!
Уо! Я больше не могу терпеть!
Ты что творишь?!
Удар кулаком Сё-тян!
Пинок Сё-тян!
Атака сиськами Сё-тян!
Добивание!
О! Больше не могу!
Получилось! Ура! Я-ху!
Улетаю, я в раю...
Профессор! А что мне делать, чтобы
вернуться в нормальное состояние?
Конечно же, тебе тоже надо
помастурбировать, кончить
и ты тоже вернёшься в норму.
Э-э-э?!
Мастурбируй! Мастурбируй!
Ничего не поделаешь.
Когда на меня смотрят, я так возбуждаюсь!
Таким образом город был
спасён, так думали многие.
Весь город в этой вони...
Воняет!
Занято