Там, где есть свет, есть и тьма.
Рождённые во тьме погибнут в ней...
...и некому будет собирать трупы.
Год 199X, конец тысячелетия.
"Ниндзя" - убийцы,
скрывающиеся во тьме...
...живут в секретной деревне.
Каракури:
Девушка-ниндзя
Книга 2
Наносит
Ответный
Удар
Медовый
Ад
Ниндзя
Священная Мушка
Странно.
Йога-сама входит сюда и выходит отсюда.
Где-то здесь должна быть потайная дверь.
Поищу ещё!
Я - Ханива.
Я нашла их.
Свиток
Огня
Человека
Свиток
Небес
Земли
Нашла.
Сагири!
Я знала, что ты не была сконцентрирована на своих недавних тренировках.
Я также знала, что ты ходишь за мной по пятам...
...выжидая подходящего случая.
Что это ты прячешь под одеждой?
Это тайный свиток...
...передаваемый из поколения
в поколение в этой деревне ниндзя?
Или это наше секретное сокровище,
"Супермощное Слабительное?"
Если хочешь, можешь забрать это с собой.
Если сможешь выбраться из деревни живой!
За ней!
Слушайте все.
Тренируясь здесь, у вас не должно быть дурных мыслей и заблуждений.
Наши предки даровали нам наши скрытые техники...
...тайные приёмы, проклятья...
...даже физические техники, но наше существование, как теневых убийц...
...достижимо только тогда, когда каждый из нас борется день и ночь...
...никогда не уставая самосовершенствоваться.
Чтобы убить человека, вам не только нужна правильная техника...
...вам также нужно уметь подавлять сомнения, жалость, даже злость...
...и достичь состояния абсолютного просветления.
Если вы не можете освободить себя
от своих земных желаний...
...вы не достойны оставаться здесь!
Я не остановлю вас.
Если вы хотите уйти, идите!
Тишина....
"Техника Подмены Тела?"
Впечатляет.
Баня
Долго ждал?
Нет.
Я уже разогрелся.
Хорошо вымылась, Сузука?
Конечно!
Я красотка, чистая до скрипа
и пахнущая мылом.
Завтра воскресенье, так что давай будем делать это медленно всю ночь напролёт...
Да ладно, Цукикаге, ты всё время делаешь это медленно и тщательно.
Это просто великолепно.
Так тепло и хорошо.
Ночью тебе будет ещё лучше.
Это всё, о чём ты думаешь?
Что-то не так?
Там кто-то есть. Тсс!
Сагири?
Привет, Сузука.
Почему ты здесь?
Опять она.
Я теперь тоже Беглый Ниндзя.
Эй!
Сагири! Сагири!
Сагири, ты уже проснулась?
Ты нас сильно удивила прошлой ночью.
Появилась неожиданно,
вся в оборванной одежде.
Тебе ещё повезло, что ты не была сильно ранена.
Пожалуйста!
Твой парень что, поранился?
Вы должны быть поосторожнее.
Ничего такого.
Хорошо, вот как обычно.
Он дома сегодня.
Эх, молодость.
Она нас запомнила...
Большая упаковка презервативов
Что-то не так.
Почему Сагири сбежала?
Она такая самодовольная, такая наглая, высокомерная и дерзкая.
Нельзя не отметить её ужасный эгоизм.
Как она может сделать что-то,
что может стоить ей жизни?
Ты просто не знаешь,
когда надо остановиться.
Ты сбежала только для того,
чтобы прийти за Сузукой?
Ты должна прекратить эту напрасную погоню.
Это не так.
Нет, Цукикаге. Я...
Я люблю тебя, Цукикаге.
Я просто не могу забыть тебя.
Я не могу забыть ту ночь...
...когда ты подарил мне радость быть женщиной.
Дурашка.
С того момента, как ты разбудил чувственную энергию, спрятанную во мне...
...я потеряла рассудок.
Моё сердце разрывалось.
Моё тело горело от желания.
Итак, Цукикаге...
Продолжим.
Давай, Цукикаге.
Ты будешь моим.
Моим, моим, моим.
Что-то и правда не так.
Хорошо! Я порасспрашиваю её.
Я дома. Я принесла лекарства...
Эй! Что это вы делаете?
Нет! Не трогай Цукикаге!
Цукикаге, и ты тоже?!
Скажи что-нибудь.
Цукикаге?
Что ты сделала с Цукикаге, Сагири?
Догадайся. Но скоро Цукикаге будет моим.
Почему ты продолжаешь нас доставать?
О нет, это всё вина Цукикаге.
Отойди!
О чём это ты говоришь? Нет!
Эй! Не подходи, Сагири!
Отойди!
С той самой ночи Цукикаге украл моё сердце.
И в отместку, я решила украсть Цукикаге у тебя.
Что за чепуху ты несёшь?
Держись от него подальше.
Замолчи!
Невероятная мощь.
Я могу сделать всё.
Любовь слепа.
Ради любви можно пойти на всё.
А в любви победитель забирает всё!
Ты попусту тратишь время.
Быть не может!
Посмотри, какой он большой!
Цукикаге!
Неужели!
Да! Секретная техника девушек-ниндзя!
Техника    Афродизиака    Адской    Гадюки
"Техника Афродизиака Адской Гадюки!"
После того, как я у него отсосу,
Цукикаге будет моим рабом.
Хватит валять дурака, Сагири!
Как ты смеешь использовать техники для этого!
А кто сказал, что нельзя?
Кстати, Сузука, я хочу, чтобы ты тоже насладилась моментом.
Что ты сделала со мной?
Скоро узнаешь.
Правда, Цукикаге?
Ну как, Сузука? Чувствуешь?
То же самое удовольствие,
которое сейчас получает Цукикаге?
Ты почувствуешь вместе с Цукикаге,
как я высосу всю его сущность.
Приятного аппетита!
Нет!
Нет, только не так.
Моё тело реагирует.
Ты теперь счастлива, Сузука?
Наконец-то, вы натурально едины
с Цукикаге, душой и телом.
Это займёт всего минутку, так почему бы тебе не насладиться этим?
Ты чувствуешь это?
Насколько сильно Цукикаге наслаждается моим языком и пальцами?
Как только он ощутит это, он никогда не сможет обойтись без меня.
Она даже не дотрагивается до меня...
...она как будто лижет мои нервные окончания напрямую.
Неужели Цукикаге испытывает то же чувство?
Сагири, в чём смысл делать это?
Ты хочешь куклу с лицом Цукикаге?
Говори, что хочешь, пока можешь.
Скоро тебя поглотит волна удовольствия, и ты замолкнешь.
Сможешь ли ты сдерживаться,
пока Цукикаге не станет моим, Сузука?
Я знаю, я принуждаю вас.
Но как по-другому я могу влезть между вами?
Это единственный выход.
Я, может быть, этого и не хотела,
но он - мой первый мужчина.
Как же я могу его забыть?
Не надо больше. Я сойду с ума.
Цукикаге.
Сузука близка к кульминации.
Давай, Цукикаге. Кончай.
Кончай обильно.
Кончи и будь моим.
Кончи для меня!
Нет, нет, нет, нет!
Не может быть! Почему?!
Цукикаге, почему ты не кончил?
Цукикаге?
Достаточно, Сагири.
Ты была великолепна.
Цукикаге.
Но мне не будет хорошо без Сузуки.
Как ты мог преодолеть эту технику?
Это ничто по сравнению с нашей любовью.
Цукикаге!
Как банально...
Шучу.
Роман начинается, когда два сердца притягивают друг друга.
Ты не можешь просто так навязать свои чувства.
Хотя, у тебя почти получилось.
Навязывать свои чувства -
это совсем по-детски.
Нельзя так ипользовать секретные техники ниндзя!
Говори, что хочешь!
Ну, ты всё-таки стала Беглым Ниндзя.
Почему бы тебе не потратить время
на изучение мира вокруг тебя?
Это так обескураживает.
Я могу найти тебе подходящую работу...
...хотя будет сложно найти парня,
такого же крутого, как я.
Ты самый лучший!
Конечно, ещё бы?
Хорошо, хорошо, я поняла.
Ясно, я чувствую себя третьим лишним.
В чём смысл гоняться за ним?
Это безнадёжно.
Простите, что побеспокоила.
Сагири...
Пока, Цукикаге.
Осторожней.
Эй! Ты тормозишь, Сузука.
Это было нечестно!
Ты метнул сюрикен!
О чём это ты там бормочешь?
Нам надо делать это по-настоящему,
а то ты размякнешь.
Ты ведь поправилась?
Неправда!
Только потому, что ты Беглый Ниндзя...
...ты не должна проводить дни напролёт бесцельно.
Ты совсем не романтичен.
Я просто хотела провести время здесь,
с тобой, наслаждаясь вишнёвыми цветами.
Смотри. Светленькие лепестки плывут по ночному небу...
Это так романтично.
Кстати, о романтике...
Цукикаге...
"Дождь из малиновых цветов,
струящийся по твоей коже."
Это как поэма.
Ты...
Ох, Цукикаге. Мне холодно.
Не волнуйся. Сейчас я тебя согрею...
Ой, Цукикаге. Мне жарко.
Каракури:
Девушка-ниндзя
Мне холодно и меня знобит.
Что? Ты простыл?
Вот как...
Цукикаге!
Это такую работу ты предложил Сагири?
Ага, я привёл её туда.
Откуда ты знаешь о таких местах?
Откуда? Ну...
Я изучал привычки обычных людей.
Цукикаге! Ты же говорил,
что я единственная!
Ты меня вообще слушаешь?
Цукикаге! Что случилось? Цукикаге!
Добро пожаловать!
Сенсей, будьте понежнее со мной.
Привет! Что вас беспокоит сегодня?
Хорошо, давайте проведём операцию.
Прошу внимания, спасибо за то, что вы воспользовались услугами Трах-Бах авиалиний.
Итак, вам нужно особое обслуживание первого класса?
Так много мужчин, которые намного лучше Цукикаге!
Любовники, побольше и получше!
Неужели это...
райское
занятие
Жги! Пылкая тёлка!
...моё призвание?!
Я всё время это знала!
похотливая судьба
M  ♥  A  ♥  N
проституция!
Я не видела этих двоих уже давно.
Интересно, как они поживают?
Что? Простудились? Оба?
На улице так хорошо, и я проделала такой путь, чтобы поиграть с вами...
...но посмотрите на себя!
Видишь ли, мы поднялись на вишнёвое дерево.
Ночью было так жарко,
так что мы сбросили одеяло...
...и мы оба были голые,
поэтому и заболели наутро.
Вода в общественной бане
не была достаточно горячей...
Вы такие хилые... Никогда бы
не поверила, что вы оба были ниндзя.
Я знаю, что вы заражаете простудой друг друга.
Цукикаге, у тебя температура не спадает.
Я "готов"...
Сузука, знаешь что...
...когда у мужчины несколько дней подряд жар...
...у него перестаёт нормально стоять член.
Нет, не может быть!
Нет, Цукикаге, тебя надо охладить!
Что ты делаешь?
Тебе тоже надо остыть.
Ну вот. Я хотела с ними поиграть...
...но я не хочу от них заразиться.
Увидимся. Счастливо.
Ах, да!
У меня есть одно хорошее средство.
Это лекарство ниндзя.
Самое лучшее! Ты знаешь о нём?
Я не очень хорошо его помню.
Я редко простужалась.
Ну ладно, счастливо.
Горькое!
Что это было?
Мне становится тепло.
Не просто тепло, а...
Это...
Может это лекарство было...
Она обманула нас.
Я весь горю!
Я вся горю!
Со мной творится что-то странное.
И со мной.
Моё тело! Что с ним творится?!
Что происходит? Мы же ещё ничего не сделали!
Сузука!
Цукикаге!
Я не могу...
Уже?
Нет! Ещё нет.
Потрясающе!
Горячее, чем обычно.
Так горячо. Так горячо.
Сузука.
Опять?
Ещё?
И ещё?
Снова?
Я думаю, мы преодолели болезнь...
...но Цукикаге не реагирует на меня!
Я думаю, мы просто занимались этим слишком много раз.
"Дорогая Йога-сама, как вы поживаете?"
"Есть что-нибудь новенькое в деревне ниндзя?"
"Цукикаге и я выздоровели,
и у нас всё хорошо."
"Цукикаге вкалывает целыми днями,
а я прекрасная молодая жена..."
"...но мы никогда не забудем гордость и техники ниндзя."
"Мы тщательно занимаемся каждый день
и прекрасно ладим с Сагири."
"Мы хотим как-нибудь навестить вас и принести вам подарки."
"А пока..."
"...до свидания. Сузука."
Каракури:
Девушка-
ниндзя
Перевод субтитров с английского и оформление:
Litoy (litoy@post.ru)
Помощь при переводе и оформлении:
Нарру (narrru@yandex.ru)