Там, где есть свет, есть и тьма.
Рождённые во тьме погибнут в ней...
...и некому будет собирать трупы.
Год 199X, конец тысячелетия.
"Ниндзя" - убийцы,
скрывающиеся во тьме...
...живут в секретной деревне.
Каракури:
Девушка-ниндзя
Книга 1
Роман
На Троих
Беглых
Ниндзя
Сюда, Сузука!
У нас получится, Сузука!
Цукикаге!
Сузука!
Цукикаге-доно, всё кончено.
Священная Мушка
Сузука, Цукикаге...
Почему вы пытались стать Беглыми Ниндзя?
Йога-сама!
Ну откройте же глаза, Йога-сама!
Мы просто хотели жить нормальной жизнью в городе!
Что?
Но вы же живёте нормальной жизнью ниндзя?
Нет! Мы имеем ввиду...
...маленькую однокомнатную квартирку,
чтобы жить бедно, но счастливо.
Мы бы вместе ходили по магазинам.
Играли бы в видеоигры.
Готовили бы вместе.
И делили бы одну пижаму на двоих.
Милая сладкая жизнь только для нас двоих.
Да?!
И я буду входить в тебя прямо там.
Хватит, замолчите!
Хватит всё время нести чепуху!
Ни слова больше! Это нелепо!
Даже рот не открывайте!
Что, сладкая жизнь?
Только для вас двоих?
Делиться пижамой?
Вместе готовить... надев только фартук?
Делать это сегодня вечером, делать это завтра вечером?
Делать это сегодня, делать это завтра?
Позволяя себе вольности?
День за днём, ночь за ночью, терять время попусту?
Простите, но...
Мы не говорили про все эти детали...
Да замолчите же вы!
Вы оба поддались искушению жить обыденной жизнью!
Идиоты!
Вы что, забыли всё,
что я сделала для вас двоих?
Бесхребетные идиотские голубки!
Девушки-ниндзя! Покажите этим двоим цену нарушения нашего кодекса!
Покажите им, что случится с их телами!
Сузука!
Не двигайся, Цукикаге-доно.
Смотри и учись.
Отведёшь от неё глаза хоть на секунду,
и Сузука распрощается с жизнью.
Нет, отпусти!
Мы преподадим вам урок,
посрамив вас прилюдно!
Сузука!
Как тебе нравится секретный афродизиак нашего клана?
Нет!
Нет. Силы покидают меня, но...
...там внизу, моя киска
как будто живёт сама по себе...
...как будто она не принадлежит мне.
Я теряю её. Нет. Только не так.
Только не когда все смотрят, особенно Цукикаге.
Я не могу больше сдерживаться!
Чёрт.
Цукикаге, как досадно,
что ты можешь только наблюдать.
Искусство ниндзя, секретная спальная техника...
Ох!
"Болт Из Ада!"
Он воздействует сразу на спинной мозг, независимо от воли.
ЦЕНЗУРА
Свежий
Осенний
Продукт
Нет!
Остановись. Нет, Цукикаге!
Прекрати!
Даже если бы я хотел...
...афродизиак начал действовать на меня.
Нет. Это слишком стыдно.
Не перед лицом всех.
Нет, Цукикаге.
Если ты продолжишь, я...
Я не должна, но это очень приятно!
Когда все смотрят на меня вот так...
...даже их взгляды усиливают моё наслаждение.
Нет, нет! Не надо. Я...
Нет!
Ну что, усвоили урок?
Теперь, когда вы усвоили урок,
не пытайтесь сделать какую-нибудь глупость.
Ниндзя
Думаешь, мы всё-таки усвоили урок?
Готовьсь!
Кто это?
Звучит приятно. Нет, демонически!
О, да!
Дай мне ещё.
Нет, ещё!
Йога-сама, это Цукикаге и Сузука.
Игнорируйте их.
Йога-сама, эти двое совершили бесстыдный поступок.
Схватите их.
Мощь
Связь
Сокровище
Число жертв растёт.
Найти их! Связать и привести сюда!
Привет, девчонки!
Посмотри на меня. Посмотри поближе!
Они вышли из-под контроля.
Эти дети!
Так хорошо, когда на нас смотрят.
Вы двое!
Вы оба изгнаны!
Итак, мы наконец-то стали Беглыми Ниндзя, и...
- Общественная Баня Кузу -
...и мы каждую ночь ходим в общественную баню.
Супермаркет
Что бы мне сегодня приготовить?
Дайкон - 300 Йен
Цукикаге придёт домой очень голодным.
Я уверена, он много съест.
И затем, поздним вечером, опять...
Простите!
Эй, Новенький!
Эй!
Иди сюда и помоги мне.
Сейчас!
Чем я могу помочь?
Осторожнее, шеф.
Новичок, ты меня удивляешь.
Цукикаге нашёл подходящую работу.
Жизнь без жёстких кодексов и тренировок.
В конце концов, я с Цукикаге каждый день.
Что? Я чувствую...
...опасность!
Убийца. Но почему?
Почему я?
Ты такая медленная, Сузука.
Долго же ты меня не замечала.
Ты ослеплена внешним миром.
Ты себя совсем запустила.
Сагири?
Каракури:
Девушка-Ниндзя
Сагири, почему?
Тебе объяснить?
Я пришла забрать тебя обратно!
Сузука, приготовься!
Нет! Я сказала нет!
Ты боишься за свою жизнь? Как мерзко!
Конечно, нет.
Я не хочу, чтобы ты разбила яйца!
Не смей нести такую чепуху!
Я не шучу, Сагири! Тайм-аут!
Добро пожаловать!
Не хотите ли вы к этому картофель фри?
Шучу...
Вот ты где!
"Техника Подмены Тела"...
Почему она хочет меня вернуть сейчас?
Хорошо, что яйца целы.
Добро пожаловать домой, Сузука.
Что тебя так задержало?
Сагири! Как ты вошла?
Отсюда.
Пожалуйста, иди домой!
У меня нет ни малейшего намерения вернуться в деревню ниндзя.
Даже если это приказала Йога-сама.
Йога-сама тут ни при чём.
Это только между нами, Сузука. Между тобой и мной.
Между нами? Что?
Как ты можешь такое говорить? Это так низко.
Почему ты стала Беглым Ниндзя,
ничего не сказав мне?
Ничего не сказав тебе?
Дело не только в этом,
ты ушла с мужчиной!
Эти дни в деревне ниндзя...
Что для тебя значат эти дни нашей любви?
Это было давно...
Это всё потому, что ты была такой настойчивой.
А я была сконфужена тогда...
...или мне это было просто любопытно
в таком неловком возрасте.
Ты знаешь?
Как ты можешь такое говорить?!
Или я просто была слишком молодой...
...или моя молодость взяла верх надо мной.
Ты играла с моими чувствами и моим телом.
Погоди секунду, Сагири.
Ты так плохо об этом говоришь, но, Сагири...
Попалась!
Чёрт!
Я не могу двигаться!
Я обманула тебя, Сузука.
Я возьму своё и напомню твоему телу...
...каково это было, когда молодость берёт верх.
Я заставлю тебя понять,
что ты не сможешь забыть меня.
Тогда ты точно захочешь вернуться.
Хорошо, хватит!
Развяжи и можешь идти домой.
Хорошо.
Тебе нравится вот тут...
Сагири...
И здесь...
И тут...
Нет.
Нет!
Не трогай все мои эрогенные зоны.
Тебе нравится это?
Я знаю все твои слабые места, Сузука.
Нет, нет!
Ещё, ещё.
Нет, Сагири.
Нет.
Сейчас...
Секретная спальная техника,
"Спектральный Пенис!"
Как тебе это нравится?
Я проникну в тебя с помощью моей ментальной энергии.
Нет!
Ну как, Сузука?
Тебе же нравится, Сузука?
Не надо больше.
Прекрати, Сагири!
Это уже...
Нет, мы только начали.
Цукикаге скоро придёт домой.
Когда Цукикаге увидит тебя такой...
...ты будешь моей.
Сузука! Ты предпочла девушку мне?!
Брошенная в большом городе, Сузука,
у тебя будет лишь один выход...
Вернуться в деревню ниндзя. Обратно ко мне.
Каково это, когда тебя насилуют на кровати...
...в которой ты занимаешься любовью
с Цукикаге каждую ночь?
Нет. Не так. Не каждую ночь.
Каждую ночь и каждое утро!
Ты!
В таком положении ты мне ещё дерзить смеешь!?
Так тебе!
Кажется, он возвращается.
Нет.
Нет, не заходи домой!
Что, если Цукикаге увидит меня такой?
Давай, приветствуй его погромче.
Он возненавидит меня!
Сузука, я дома!
Сузука?
Нет!
Я дома.
Сузука?
Вот оно!
Сузука!
Не смотри!
Сузука...
А теперь втроём!
Сагири! Давно не виделись!
Цукикаге!
Вы тут, кажется, веселитесь!
Я присоединюсь!
Да как ты смеешь?
Значит ты пришла за Сузукой, Сагири...
Восхищаюсь твоей смелостью.
Нет, Сузука - моя!
А ну молчать!
Женщина, осмелившаяся атаковать женщину другого мужчины, плотной и чувственной...
...кожей к мягкой коже, это вздох или стон?
Это запретная любовь.
Цукикаге, к вашим услугам.
Я несу возмездие...
...во имя Луны!
Вот и я, "Тайный Меч, Теневой Разрушитель!"
Ай! Остановись, Цукикаге!
Ты такой тяжёлый.
Совсем скоро вы обе будете кончать подо мной!
Да кто вообще кончит для тебя!
Увидим.
Я не зря проводил дни и ночи с девушкой-ниндзя.
Эй, погоди...
"Электрический Свет, Китайское Бамбуковое Однобуквенное Уничтожение!"
"Молниеносный Гравитационный Бросок!"
"Электронный Удар Полной Луны!"
А теперь, "Плазменный Вихрь!"
Я не понимаю, что...
Сагири, что это за грязные звуки ты издаёшь?
Ни за что. Я не сдамся мужчине...
Но что это?
Я чувствую волны внутри.
Как будто сейчас будет потоп.
Нет. Что происходит?
Сила Сагири растёт.
Вместе с движениями Цукикаге,
она создаёт огромную приливную волну.
Нет, не надо!
Цукикаге, я...
Кончай!
Цукикаге!
Чёрт! Поражение!
Вы меня ещё запомните...
Ай! Моя поясница!
Вы так просто не отделаетесь.
Слушай, Цукикаге.
Да?
Ты не хочешь ничего у меня спросить?
Сузука, кого ты сейчас больше всего любишь?
Тебя, конечно.
Правда?
Так почему бы так это не оставить?
Мы распрощались с прошлым,
когда мы покинули деревню ниндзя.
У нас есть только настоящее и будущее.
Цукикаге!
Эй, ты!
А что касается меня, у меня было десять или двадцать девушек-ниндзя.
Что ты сказал?
Двадцать?
Десять или двадцать?
В деревне ниндзя?
Нет, я имел ввиду...
Что это ты имел ввиду?
Ну вот, всё обернулось.
Каракури:
Девушка-
ниндзя
Помощь при переводе и оформлении:
Нарру (narrru@yandex.ru)
Перевод субтитров с английского и оформление:
Litoy (litoy@post.ru)
Книга 2
Каракури:
Девушка-ниндзя
Анонс
Это я. Вам понравилось?
Или я слишком часто раздевалась?
Я сорву с неё одежду во имя искусства.
Теперь, анонс, пока я переодеваюсь.
К моему удивлению,
Сагири снова встаёт у нас на пути.
И она влюблена по уши в Цукикаге!
Она делает это, она делает то, она даже
не знает, когда надо остановиться.
Эй, Сагири, руки прочь от Цукикаге!
Каракури: Девушка-ниндзя Книга 2,
Девушка-ниндзя Наносит Ответный Удар: Медовый Ад
Девушка-ниндзя
Наносит
Ответный
Удар
Медовый
Ад
Зацените!