П-Пожалуйста, я буду мастурбировать, но только с трусиками.
Я просто не могу позволить никому... Я не могу позволить никому увидеть меня обнажённой мастурбирующей.
Ведь это так развратно, Я умру!
Я не узнаю, что ты делаешь, если сам не увижу.
Пожалуйста, давай покончим с этим.
Сделай это так, как ты всегда делаешь, Принцесса.
Выглядит здорово, Принцесса.
Ты...
осмелился заставить меня...
сделать, что-то подобное...!
Ты будешь наказана, если не закончишь свою задачу.
Независимо от того, как ты важна, Лунатэмис-сама.
Таков закон в Великом Королевстве Лунариум, не так ли?
Быть увиденной человеком, во время мастурбации...
Мне хочется умереть от позора!
Трусики принцессы высокого качества, как я и предпологал.
Чт-Что ты собираешся делать с моими трусиками?!
Если у тебя трусики женщины в руке, будут ли они пахнуть?
Они, конечно, сильно пахнут.
Нет! Перестань! Ты же знаешь, я всегда ношу чистые трусики каждый день!
Они не должны пахнуть!
Но я важу пятно, Принцесса.
Там ничего нет!
Я больше не хочу... Сколько раз я должна сделать что-то вроде этого?
Ты стала мокрой от мастурбации, в то время как я наблюдал, держа твои трусики...
Ты такая извращенка, Принцесса.
Я чувствую запах твоего пота и мочи от трусиков, Принцесса.
Этого не может быть...
Я всегда чищу их.
Ты не сможешь так легко избавиться от запаха в таких затисканных трусиках.
Меня оскорбляет мой собственный слуга из-за моих трусиков...
Нет, Я не могу остановиться!
Нет, Я не должна делать этого перед моим слугой-
Я думаю о времени.
Принцесса, пожалуйста, расширьте ваши ноги сильнее.
Прекрати, ты не можешь дотронуться до меня так!
Нет... Я не могу сопротивляться.
Я... Я кончю во время слежки человеком... Моим слугой-
Кончаю... Я сейчас кончю...
Нет... Я не должна... Я не должна кончить...
Кончаю... Кончаю... Кончаю... Что это? Я не могу... Перестань!
Символ кражи!
Нет, Я не могу... больше двинуться...
Что ты делаешь?
По-Подожди, разве наказание уже не закончилось?
Я просто не могу остаться в сторонке, после просмотра мастурбации принцессы.
Перестань... Не подходи ко мне... Разве ты не понимаешь меня?!
Лунатэмис, перестань двигаться и слушай меня!
Моё тело не двигается...
Тебе не нравится делать что-то вроде этого, Принцесса?
Прекрати... Пожалуйста...
Я никогда не делаю такие вещи... Поэтому...
А так ли это? Казалось, что ты перед этим мастурбировала.
Это скоро закнчится, просто откинься назад и смотри в потолок.
Нет... Нет...!
Если ты не примешь его, то не получишь наслаждение от него.
Не может быть... Моё тело настолько чувствительно после мастурбации...
Вот так... Войдём глубже в тебя.
Больно... Больно...
Моя девственная кровь...
Нет, не двигайся так быстро!
Мои внутренности...
Он такой большой и твёрдый...
Я чувстую его!
Он такой влажный, я сойду с ума!
Нет... Остановись... Я больше не могу!
Пожалуйста... Будь нежен со мной.
Нет! Если ты будешь делать это так жёско, то я не сдержусь!
Если ты накажешь меня ещё...
Он такой большой... Здорово...
Как же здорово... Нет!
Не сжимай так мою грудь...
Я... Я странно чувствую себя внутри...
Я сейчас кончю!
Начинаю чувствовать себя слишком хорошо...
Не может быть, Я чувствую себя так хорошо!
Кончаю... Я сейчас снова кончю!
Я только перед этим помастурбировала...
Теперь я собираюсь кончить от члена своего слуги!
Я выпущу всё в тебя, Принцесса.
Нет, ты не можешь позволить это себе... Ты не можешь...!
Нет... Кончаю... Кончаю... Кончаю!
Кончаю!
Кончил... Ты кончил так много в меня...
Хотя я говорила...
Коварный Повелитель
Перевод: MrHimera
Женщин
.
Ты осмелился наказать меня!?
Не шути со мной!
Как ты думаешь где ты сидишь?
В тронном зале, где принцесса вершит суд.
Я собираюсь захватить трон.
Мне хватило твоей грубости, так как ты играл с моим телом.
Теперь ты осмеливаешься сказать, что захватишь мой королевский трон?!
Ну... Ты не должна так злиться, Принцесса.
Замолчи, Я избавлюсь от тебя прямо сейчас!
Лунатэмис, иди в мою сторону!
О-Опять... Моё тело...
Как я и думал.
Чт-Что ты сделал?
Принцесса, твоя киска сочится... Ты действительно не занималась сексом до меня?
Дело не в этом... Это потому что мы занимались этим раньше...
Я не могу пошевелиться.
А ты ожидала чего ещё от меня, когда искала меня?
Ты... Ты... дерзкий глупец!
Я объясню это распутной принцессе, как ты.
Лунатэмис, соси мой член!
Моё тело движется само по себе...
Это лунная способность править всем, что есть в Великом Королевстве Лунариум,
это способность дана нам при рождении, и в тоже время эта сила определяет решение.
Для тех, в верхней части, как королева, это Двойная Луна.
Тогда для принцессы это Полная Луна.
Эта способность, которую ты имела раньше.
Высшие классы это Половина Луны.
Низшие классы, как я, это Полумесяц.
Для солдат низкого уровня, это Мирная Луна.
Я просто раньше взял свою лунную способность от тебя.
Что это?
Она называется "Символ кражи", она может украсть лунную способность кого-то и сделать её моей.
Разве это возможно?
Доказательство этому ты, выполняющая мои приказы.
Я не соглашаюсь...
На твоём уровне, потерять свою лунную способность,
это даже ниже, чем лунная способность солдат.
Сейчас ты не сможешь сопротивляться моим приказам.
Не может быть!
Ты просто потеряла свою девственность, но ты уже хороша в этом.
Я выпущу всё на твоё прекрасное лицо!
Нет... Ты не можешь... Покрыть моё лицо этим...
Не может быть... Как непристойно...
Лунатэмис, не очищай своё лицо!
Что...?
Мне отвратительно...
Я позволю тебе запомнить запах моей спермы, так что ты будешь знать своего хозяина с этого момента.
Так много липкой спермы на моём лице...
Я не хочу этого...
Почему я должна так страдать?
Ты не должна волноваться.
Я сохраню твой секрет о потерянной лунной способности.
Я вернусь позже.
Действительно?!
Конечно, это облегчит мои планы.
Но, Я заставлю тебя сделать что-то ещё до этого.
Что я должна сделать?
Как я и ожидал от принцессы, научись пока правильно разговарвать.
Способность Половина Луны, которую имеет аристократ Кагуя...
Я хочу выяснить её слабость и наказать позже.
То есть-
Я не давлю на тебя, чтобы сделать это, но сейчас твоя судьба в моих руках.
Этого... не может быть...
Я не слышу твоего ответа, Принцесса!
Я... сделаю то, что ты сказал.
Ты снова собираешься наказать меня... сегодя?
Разве это не очевидно, так как ты вообще не можешь найти слабость Кагуи.
За это - наказание.
Он внутри!
Для меня невозможно узнать слабость Кагуи.
Мне поставлена задача получить больше информации о том как управлять Землёй,
а также сделать другую Лунную землю на Земле в доказательство.
Но в последнее время, задачей не занимается партнёр.
Кроме того ты перенеслась в Земную школу, чтобы узнать о ней побольше, верно?
Это потому, что...
И ты не нашла слабость Кагуи?
Там много задают... Как домашка и тесты...
Тогда ты заставляешь меня делать что-то вроде это каждый день.
Это потому, что ты не можешь выполнить задачу которую я тебе дал, Принцесса.
Ты играешься с моим телом... каждую ночь... Каждую ночь...
Нет... Ты не можешь! Ты не можешь использовать моё тело так!
Ты действительно наслаждаешся этим, тебе так сильно нравится мой член?
Это не так, Я бы не хотела заниматься этим с тобой...
Ты... Ты не можешь касаться меня там!
Остановись... Остановись... Остановись...
Если ты продолжишь делать это... то, я сейчас...
Нет!
Возможно, ты хочешь кончить?
Нет... Нет!
Я не хочу кончить!
С таким как ты-
Ты говоришь такие вещи, но проводишь каждую ночь со мной.
Я действительно не хочу кончить с кем-то вроде тебя.
Я не хочу кончить... Но если так пойдёт и дальше...
Я...!
Кончаю... Кончаю... Кончаю!
Пожалуйста... Остановись... Я сегодня должна идти в школу...
Ты заставляешь меня делать это снова...
Пожалуйста... давай остановимся на сегодня.
Я должна... Я должна пойти в академию прямо сейчас.
Нет... Не снова...
Кончаю!
Ты снова вошёл внутрь меня...
Ты... кончил внутрь моей матки...
Ты извращенец!
Разве это не извращённая принцесса?
Пришло время уходить, Принцесса. Иди так в Академию.
Чувствую себя так отвратительно.
Принцесса, Я сопровожу тебя в академию.
Катсума, Я нашла слабость Кагуи.
Ты можешь сообщить позже, я собираюсь посмотреть как ты подчинишся моему утреннему приказу.
Ты должно быть не серъёзно... В таком месте?
Затем, будь добра покажи мне..
Там может быть кто-то, кто увидет нас...
Пожалуйста, сделай это быстро.
О чём ты говоришь?
Ты делала это с прошлой ночи, и твоё тело пахнет спермой,
и ты используешь свою одежду без очистки.
Прямо сейчас внутри твоей киски много спермы,
выбраторы на сосках и в киске,
и ты ведёшь себя как обычный почётный студент в классе.
Это... потому что, утром, ты сказал мне сделать это.
Даже если ты очистила своё лицо, я всё ещё могу увидеть сперму в твоих красивых волосах.
Нет... Не снова.
Может быть, есть ещё кто-то в твоём классе, кто осознал, что ты извращенка, Принцесса.
Пожалуйста... Прекрати уже делать это...
Ты так легко возбудилась, не так ли?
Твои трусики обогряны спермой, знаешь это?
Хм... Возможно ли, что ты игралась с собой, Принцесса?
Это не правда!
Я даже могу почувствовать как выходит моча из твоей киски.
Это не правда! Этого не может быть со мной...
Как глупо, в таком месте...
Ты не можешь сделать это здесь, нас могут увидеть...
Быть оттраханной сзади своим слугой...
Пожалуйста, не двигайся так быстро...
Моё тело действительно чувствительно после вчерашнего секса...
Если кто-то увидел бы меня такой...
Правда, если кто-то увидел бы принцессу Великого Королевства Лунариум во время секса в парке, в середине дня.
Нет... Не говори такое!
Я бы распространил бы это в Великом Королевстве Лунариум, даже в пределах наших организаций.
Нет... Если бы это произошло, я не смогла бы больше жить!
Нет... Ты слишком громко меня трахаешь.
Слишком интенсивно... Пожалуйста, будь нежнее!
Твой прекрасный стон громче шума секса, Принцесса!
Интересно, как долго ты сможешь не стонать.
Снова, твой прекрасный голос!
После этого Принцесса, сможешь рассказать мне о слабости Кагуи?
Ты хочешь, чтобы я сказала прямо сейчас?
Если ты скажешь мне, то я вознагражу тебя.
Это...
Если ты в состоянии сказать это, то я буду удовлетворять тебя.
Нет... Ты двигаешься медленно...
Как я буду удовленворена от такого-
Нет... Ты не можешь... Пожалуйста, прекрати двигаться!
Нет... Остановись... Я не смогу больше сдерживаться...
Прости меня, Катсума...
Слабость К-Кагуи это Катсума.
Ты и он жили вместе прежде...
Нет никакого способа, которым она могла бы избавиться от тебя из жизни.
Так ли это? Так Кагуя чувствует...
К-Катсума... Мы в отношениях?
Принцесса, возможно, ты ревнуешь к ней?
И-Идиот, такого не может быть!
Ты думаешь, что Кагуя возьмёт мой член просто так?
Это... Это не так!
Никогда не думал, что у тебя была такая милая сторона к ней.
И-Идиот, Я сказала, что это не так!
Для милой и извращенной принцессы, как ты, я дам награду.
Он... глубоко...
Нет...
Пожалуйста... заставь меня кончить...
Я не могу поверить, я собираюсь кончить на открытом воздухе...
Хорошо... Меня действительно не волнует, если кто-то наблюдает за мной.
Нет... Кончаю...
Нет... Кончаю... Нет...!
Твоя сперма переполнила мою киску...
В следующий раз, будет твоя очередь, Кагуя.
Кагуя, ты такая глупая. Если бы ты только оставила меня, то ты не провалила бы свою задачу.
Это не твоя вина... Если я бы имела достаточно силы... Всё же, я рада, что ты в порядке.
Нет, Катсума... Что ты делаешь?
Что-то извращённое, конечно.
Это наказание?
Я просто хочу, чтобы ты почувствовала себя немного развратной.
Так ли это? Если это так... Если это Катсума, то Я...
Хм, что ты сказала?
Это... Ничего, просто сделай это побыстрому.
Нет, что это?
Нет... Нет...
Нет... Я не хочу такое наказание...
Ты трогаешь мою киску...
Если ты поработаешь там своей рукой...
Ты там уже мокрая... Ты на самом деле развратная женщина, не так ли?
Нет... Нет... Не говори такое... Я не такая женщина...
Катсума, ты так жесток... Почему ты должен наказать меня?
Но твоя киска сочится, это тебе нравится.
Нет... Только не там.
Сейчас сойду с ума... Я сейчас сойду с ума!
Нет...!
Ты не можешь сделать это, Катсума!
Кончаю, что-то выходит!
Я чувствую себя так неловко...
Затем, мне засунуть в твою киску большую и твёрдую штуку?
Ты не серъёзно... Катсума, ты жесток... Так жесток...
Нет... Ты не можешь, я не позволю тебе взять мой первый раз...
Нет... Я не могу... Я не могу терпеть это, Катсума.
Блин, ты так слаба против старого друга.
Я сейчас остановлюсь.
Катсума...
Тогда смена плана. Эй, иди внутрь!
Принцесса, чт-что с вами случилось?
Катсума, ты взял её время... Разве ты не видишь, что я уже готова?
Что это занчит, Катсума?
С этого момента, мы втроём будем наслаждаться вместе.
Лунатэмис, иди сюда и заставь Кагую чувствовать себя хорошо.
Ос-Остановись... Пожалуйста, остановись...!
Кагуя, у тебя красивые груди и прекрасная девственная киска, не так ли?
Пожалуйста... не смотри на неё...
У меня была прекрасная киска тоже, но после секса с Катсумой каждый день, её форма изменилась на эту.
Пр-Принцесса...
Кагуя... Ты такая вкусная...
Катсума... Принцесса...
Прямо сейчас, ты не должна думать ни о чём... Просто получай удовольствие, Кагуя.
Лунатэмис, если ты заставишь Кагую чувствовать хорошо, то я позже вознагражу тебя.
Правда?!
Это... Я сделаю не из-за награды, а потому что сама хочу.
Нет... Такие вещи странны для меня.
Катсума... Не смотри, не смотри на меня...!
Нет...
Твой пальчик слишком хорош!
Нет... Этот звук... Это мой извращённый звук...
Катсума всё это слышит!
Принцесса, пожалуйста, остановитесь... Я сейчас сойду с ума, если ты продолжишь делать это со мной!
Пора бы, я засуну свой член в тебя, не хочешь, Кагуя?
К-Катсума, здесь принцесса.
В чём дело? Я уверен, что твоя киска будет счастлива от секса со мной и от наблюдения принцессой.
Это... Это мой первый раз за которым будут наблюдать...
Катсума, а как же я?
Я дам тебе мой член позже.
Сначала мы сделаем это с Кагуей.
Тело женщины тоже вкусное, верно?
Тело Кагуи вкусное, но член Катсумы ещё лучше.
Принцесса заставляет меня чувствовать... хорошо...
Я боюсь...
Тебе придётся взять на себя ответственность... если я залечу от секса...
Конечно, я возьму на себя ответственность.
Это... Больно... Больно... Больно...
Вытащи его... Вытащи его!
Какой прекрасный человек у тебя, Кагуя.
Нет... Я не хочу, чтобы на мой первый раз смотрели...
... Даже принцесса.
Разве это не здорово, чувствовать член в первый раз?
Как я могу чувствовать себя хорошо от смущения и этой боли.
Пожалуйста, не смотри, пожалуйста, не смотри сейчас на меня!
Быть увиденной принцессой... пока я занимаюсь сексом... Я просто не могу жить с этим...
Не может быть... Ты не можешь делать такие извращенные вещи.
Нет... Моему телу хорошо от движений Катсумо...
Я не могу... Я не могу позволить себе наслаждаться этим... Моё достоинство аристократа...
Тогда я дам тебе много удовольствия каждый день с этого момента.
Нет! Я сойду с ума, если буду заниматься сексом каждый день!
Я буду давать тебе этот член каждый день, и после того, как ты выносишь моего ребёнка, я соберу всех посмотреть, как ты занимаешься сексом.
Нет... Нет... Нет... Я не позволю другому смотреть на мой секс!
Я чувствую себя счастливой, наблюдая как занимаются сексом.
Я такая извращенка.
Так мило, Кагуя.
Это... Это потому, что я не знала, что секс так хорош.
Я похоже извращенка, волнуюсь о слежке во время секса?
Не смотри... Пожалуйста, не смотри на меня... Если ты посмотришь на меня, Я...
Я кончю внутрь тебя, Кагуя.
Нет... Ты не можешь кончить внутрь...!
Я не могу позволить тебе кончить внутрь перед кем-то ещё, пожалуйста, кончи на меня...
Я позволю принцессе увидеть, как ты залетишь!
Нет... Я не могу позволить принцессе увидеть меня залетевшей! Нет!
Нет... Твой член становится таким жёским внутри меня!
Нет... Нет!
Символ кражи!
Очень много спермы Катсума внутри меня, я больше не могу быть аристократом.
Катсума, теперь моя очередь.
Член Катсума действительно хорош, моему телу было так горячо, когда я наблюдала за тобой!
Я хочу, чтобы ты сделал его больше!
Катсума, чувствуешь себя хорошо? Прямо сейчас я чувствую себя хорошо.
Даже при том, что мы не женаты, или любовники,
Я позволю Катсуме кончить внутрь меня...
После неё.
Я не думала, что Катсума имеет способность "Символ кражи", но я хочу, чтобы ты перестал вести себя так безрассудно.
Ты не должен делать его, чтобы заставить меня слушаться.
Кагуя, не смей избавляться от меня!
Ты просто должна помочь мне сделать член Катсума жёским!
Не груби своему мастеру слуга!
Катсума чувствует себя гораздо лучше, когда занимается сексом со мной, чем с тобой, слуга!
Это... Это не совсем верно,
мы знаем друг друга долга, так что я уверена, что Катсума также себя чувствует со мной...
Ты возбуждён?
Как я не смогу возбудиться с такими извращёнными девушками, как вы, верно?
Извращенец...
Ты возбуждаешся от такой киски слуги...
Моя киска гораздо лучше, чем у неё, правда?
Нет пути, которым моя королевская киска проиграет против низкокачественной киске моей слуги.
Киска Лунатэмис сжимает меня так сильно, я сейчас снова кончю внутрь.
Принцесса, пожалуйста, не стойте на моём пути.
Ты чувствуешь, как занимаешься сексом из-за моей киски, верно?
Моя свежая киска лучше её, правда?
Посмотри как хорошо Катсуме.
Это не может быть правдой, это из-за моей похотливой киски его член такой большой!
Эй, эй, хватит ревновать меня.
Идиот, кто тебя будет ревновать?!
Верно, я просто повинуюсь твоим приказам...
Просто кончи быстрее... Разве ты не видешь, что моя киска уже сочится?
Мы делаем эти извращённые вещи как влюблённые, поэтому, пожалуйста, кончи побыстрее!
Нет! Я собираюсь заставить его кончить от моей киски!
Нет... Нет! Терпеть не могу, когда твой язык так продолжает лизать мою киску!
Мои бёдра снова двигаются сами по себе!
Твой большой член внутри... Глубоко внутри меня!
Это... Это так здорово!
Кончай! Я чувствую это киской... Горячая сперма сейчас выйдет...!
Кончаю... Я сейчас снова кончю от члена... Я больше не могу сдерживаться... Я сейчас кончю!
Я не могу сдерживаться... Я сейчас кончю вместе с принцессой.
Кончаю... Кончаю... Кончаю!
Кончаю... Кончаю... Кончаю... Кончаю!
Я могу... Я могу это сделать.
С "Символом кражи", я заставлю...
этих злых и высокомерных аристократов подчиняться моим приказам!