Почему? Я должна была наесться, когда съем эти мясные булочки.
Похоже, моя мясная булочка-бомба работает эффективно.
Итак, мы же насладимся вечерним наказанием?
Коварный Повелитель
\Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
\Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
Коварный Повелитель
Женщин
Перевод: MrHimera
2 серия
「Дисциплина похотливых животных」
В этот раз, наказание включает много позиций.
Эй!
Время наказания.
Немедленно открывай глаза!
Катсума?
Где мы?
Как ты можешь видеть, мы в саду.
Что я здесь делаю...
Ээ?
На моей шеи это...
Го... Го... Го... Голая!?
Я думаю это будет выглядить приятнее, во время прогулки похотливой собаки, как ты.
Я не извращенка!
Прогуляться? Это не...
Хорошо?
Если ты будешь так громко говорить, то там будет больше людей.
Я не-
твоя-
собака.
Зачем ты делаешь всё это?
Так неловко...
Тебе это не сойдёт с рук!
Эй... эй... не лай на меня так.
Это твоё наказание, ты знаешь?
Тогда, что я должна делать?
Там есть дерево, верно?
Действуй также, как собака...
Там! Ты знаешь что делать, верно?
Чт... Что делать?
Сделай метку.
Просто отметь свою территорию.
Не шути со мной!
Я бы не хотела делать, что-то вроде этого!
Сейчас ты собака.
Никому не интересно, если собака помочится здесь.
Я... Я тебе говорю, Я не собака!
Я не хочу, чтобы меня так увидели.
Эй, почему бы тебе не сделать это уже?
Даже если ты так говоришь, я не могу сделать это прямо сейчас!
Разве?
Тогда мы погуляем, пока ты не захочешь сделать это?
Погуляем там, где будет много народу вокруг тебя.
Я сделаю это, Я сделаю это прямо сейчас!
Ещё чуть-чуть...
Моя моча тёплая...
Так много выходит...
Так неловко...
Почему она не останавливается?
Я уже чувствую, что это делает меня слабой.
Ты на самом деле делаешь это.
Но что-то много мочи.
Не смотри... Не смотри на неё!
Перестань, пожалуйста, отпусти уже меня!
Эй, соси его!
Я хочу, чтобы ты сосала его, пока моя штука не станет чистой.
Тогда я заставлю тебя запомнить мой запах.
Он большой и твёрдый...
Отлично работаешь,
Возможно, тебе нравится сосать его?
Это не-
Я не могу остановиться...
Я не знаю, почему я всё ещё в состоянии делать это,
но я делаю это.
Так здорово, так вот что они называют мужской штукой.
Он становится больше.
Мне так хорошо, когда я продолжаю облизывать его.
Он такой горячий, что заставляет меня дрожать...
Это значит, что он сейчас кончит.
Кончит? Ты имеешь в виду сперму?
Вещество, которое сделает меня беременной?
Верно, она сделает тебя беременной, если я кончю внутрь твоего рта.
Что мне делать?
Ты должна позволить мне кончить на своё лицо, и тебе не придётся беспокоиться о беременности .
Но...
Я заставлю тебя запомнить мой запах.
Давай сделаем это.
Так горячо... и липко...
Нет...!
Он воняет.
Я хочу, чтобы ты очистила его полностью.
Это и есть наказание.
Но...
Однако!
К тому времени как ты закончишь, это будет конец наказания.
Возможно...
Ты шутишь, верно?
Катсума.
Ост... Остановись, не делай этого!
Я не впущу эту штуку...
внутрь моего тела!
Это... Больно!!
Так как твоя девственная киска чувствует себя.
Не говори мне, что ты чувствуешь себя хорошо...
Больно-
Помедленнее...
Больно...
Так странно...
Похоже, что не только твоя кровь течёт оттуда.
Ты также чувствуешь это, верно?
Я не знаю.
Ост... Остановись...
Когда я держа трахаю тебя,
твоя киска сжимается всё сильнее и сильнее, чем прежде.
Я не хочу это делать.
Нет... не так сильно!
Я кончю и наполню твою матку большим количеством спермы.
Нет... Нет!
Ты знаешь, что мой вид легко залетает!
Вот почему я никогда не занималась этим раньше.
Я могу залететь сразу после этого.
Пожалуйста... Умоляю тебя.
Я сделаю всё, но не кончай в меня!
Тогда я буду много кончать,
Я заставлю тебя запомнить запах мужчины.
Это... Я не хочу этого!
Я не хочу такую липкую сперму...
Нет!
Так двигая бёдрами, что ты говоришь?
Давай кончай... кончай в меня...
Символ кражи!
Она действительно воняет...
Она воняет, но так или иначе...
Ты осмелился сделать что-то вроде этого со мной!?
Я сделаю нечто ужасное в обмен на это!
Ты не должна делать что-то подобное.
Постой... Постой, это эмблема!?
Я просто украл эту эмблему у тебя раньше.
Это не...
Ты знаешь, что случится с главой, который потерял свою эмблему, не так ли?
Я верну твою эмблему, когда придёт время.
А до этого времени, я хочю чтобы ты была моим хранителем!
Итак, я дам тебе первое задание.
Я хочу узнать слабости Оборо.
Затем?
Что я делаю в таком виде?
На этот раз будет такое наказание.
Даже, если ты так говоришь, у тебя дурной вкус.
Главное я тебя накрыл, так что проблем не должно быть, верно?
Как я могу быть в порядке с этим!
Эй, не смей смотреть туда!
Выглядишь замечательно, Оборо.
Я сказала тебе, не смотри на неё!
Ты хочешь умереть?
Замолчи!
Не будь такой высокомерной, после неудачи с заданием!
Это должно быть, какая-то ошибка!
Раньше я думала, что нет никакого способа, которым мою армию разобьют!
Разве у тебя нет никакого стыда, Оборо!?
Ты развратный кролик!
Как ты смеешь так меня называть!?
Тебе это не сойдёт с рук!
Что ты делаешь!?
Что это!?
Ты чувствуешь эти толчки внутри себя, верно?
Эти толчки отсасывают твой жизненный дух.
Это-
Ты осмелился-
сделать что-то вроде этого!?
У тебя нет никакого стыда!?
Делая такие извращённые вещи!
Это непростительное действие-
Просто останови их!
Сейчас...
Эй... эй... Полумесяц Оборо-самы наслаждается такой маниакальной игрой?
Это не правда.
Ты тот, кто заставляет меня делать это.
Я не буду чувствовать это!
Остановись!
Просто остановись!
Пожалуйста, остановись!
Пожалуйста... Умоляю тебя.
Пожалуйста... пожалуйста, остановись прямо сейчас!
Быстрее... быстрее!
Ни в коем случае, сейчас выйдет!
Нет!
Не смотри, не смотри туда!
Я действительно писаю...
Так много вышло...
Коварный Повелитель Женщин
Вот почему я сказала тебе не делать этого...
Мне хочется умереть, когда я думаю об этом...
Ты удовлетворён, не так ли?
Твоё наказание закончилось!
Просто отпусти меня уже!
Аа?!
Это ещё не конец.
Я хочу доставить тебе удовольствие.
Ты... Ты хочешь заставить меня сделать что-то подобное?
Это непристойно, ты знаешь?!
Что ты делаешь?
Не может быть...
Нет, ты не можешь!
Я сделаю всё, но не это!
Нет-
Нет...
Больно.
Ты вела себя так высокомерно до этого,
но это твой первый раз, когда он вошёл в тебя.
Я тебя не прощу!
Как ты осмелился отнять мой первый раз, так грубо.
Я бы никогда не согласилась на такое наказание.
Позже, Я расскажу всё об этом нашей королеве.
Делай как захочешь, если сможешь.
Больно!
Не двигайся!
Что за шумная девка, я буду делать помедленее.
О чём ты говоришь-
Он входит в меня.
Как-то странно чувствую себя.
Как это, тебе хорошо?
Я не могу чувствовать себя хорошо со штукой Катсумы-
Он может только заставить меня чувствовать боль...
Он такой большой и входит в меня.
Тебе нравится большой, а?
Я могу сказать это, по твоему похотливому лицу.
Не может быть, что моё лицо-
так выглядит.
Но, он сводит меня с ума!
Я заставлю тебя кончить.
Заставь меня...
Но у меня не получится-
Почему?
Даже, если это мой первый раз,
что я должна делать?
Я сейчас кончю.
Я не могу держаться, скоро потеряю сознание.
Я... Я... кончаю!
Большой... Он слишком большой.
Я не могу остановиться кончать!
Он кончил внутрь меня.
Это... это...
Нет-
Даже, если я не хочу этого...
Даже, если я не хочу этого, эта липкая вещь...
внутри меня!
Эта горячая сперма внутри меня...
Я... Я... кончаю!
Символ кражи!
Делая что-то вроде этого...
Делает меня грязной.
Если ты залетишь от этого, дети будут иметь ушки?
Не смейся надо мной... как ты смеешь говорить такое?!
Как ты посмел...
Как ты посмел взять мою девственность!
Я не могу просто принять такой стыд.
Я расскажу об этом королеве,
и тебя убьют из-за этого!
Подожди, это будет проблемой.
Это...
Твоя эмблема не должна быть полумесяц...
Но как...
Что это значит?
Я просто забрал твою эмблему.
Ты ничто без своей эмблемы.
Это невозможно...
Ты знаешь, что значит жить в этой стране без эмблемы?
Это...
Что ты собираешься делать со мной?
Было бы хорошо, если бы ты выполняла, то что я скажу.
Прямо сейчас, у меня нет выбора, кроме как сказать, да, верно?
Как я и ожидал от Оборо, ты поняла.
Я оставлю это на тебя завтра.
Катсума-сан.
Тебя здесь нет?
Вот идиот, позвал меня сюда.
Что он имел в виду под исчезновением?
После того как он заставил меня делать так много извращённых вещей.
Это мужская одежда...
Такая грязная одежда у него была,
она имела странный запах всё время.
Это запах пота Катсумы-сана...
Она заставляет меня сделать это...
Нет...
Я не должна делать что-то аморальное, как это.
Н... Но.
Я не могу удержаться.
Я не могу сдержаться против этого запаха.
Этот запах заставляет меня возбуждаться.
Моему телу становится жарко и я не могу остановится.
Запах Катсумы-сана сводит меня с ума.
Так хорошо.
Нет-
Я сейчас кончю.
Я кончаю от запаха пота.
Похоже, ты развлекаешся, Оборо.
Чт... Чт... Что... а?
Это...
Оборо исполнительная женщина на самом деле извращенка запахов.
Отпусти!
Там уже влажно.
Разве мой пот так тебя возбудил?
Это не он!
Штука Катсумы-сана-
так хороша.
Здорово пахнет.
Запах члена заставляет меня так чувствовать...
Он воняет, но-
Этот член такой вкусный.
Он воняет, но
это запах Катсумы-сана...
Он заставляет меня чувствовать себя спокойной.
Я засуну эту вонючую штуку внутрь твоей киски.
Да... конечно.
Я не могу думать ни о чём другом.
Он внутри! Твой член входит-
Сделай какие-нибудь извращения как это...
Член... твой член...
Он становится жёским!
Он больше не приносит боль.
Такое странное чувство...
Нет!
Запах Катсумы-сана заставляет меня сойти с ума.
Великолепно.
Член Катсумы-сана входит в глубь меня.
Этот вонючий член внутри,
сделает меня вонючей также.
Я буду пахнуть как Катсума-сан.
Я хочу, чтобы ты дал мне больше своего запаха там!
Ты снова делаешь похотливое лицо, я и не знал, что ты всегда так извращаешься!
Это... Это не правда, Я стала такой с момента как ты забрал мою эмблему.
Я принадлежу только Катсуме-сану!
Интересно, как долго тебе делать что-то вроде это, чтобы учюить извращенца!
Не говори такое...
Нет, это заставляет меня ещё больше сходить с ума.
Так здорово... пожалуйста, дай мне ещё.
Так хорошо.
Нет!
Я сейчас кончю... кончаю... кончаю!
Я сейчас много кончю в тебя, ладно?
Ты не можешь кончить внутрь.
Я сейчас... кончаю... кончаю... кончаю...
Кончаю... кончаю!
Ах, Я дал слишком много тебе.
Теперь ты залетишь наверняка.
Я...
Как ты посмел... Как посмел... Как ты посмел!
Как ты посмел играть с моим телом и сердцем!
Я заставлю тебя заплатить за это!
Это ещё не всё, Оборо.
Оборо.
Я никогда не думала, что Оборо будет на столько извращённой...
Нет!
Почему... Зачем,
Серена находится здесь?!
Я также проиграла свою эмблему Катсуме.
Прости, Оборо.
Возможно ли, что мои войска разбила Серена?
Что... Что ты сделал с нами?
Я понятия не имею, о чём ты говоришь.
Кроме этого Оборо, Серена,
Я хочу, чтобы вы вместе были как рабы!
Серена, ты пахнешь потом.
Это потому, что до встречи с Оборо, Катсума много делал это со мной.
Ты так хороша, я чувствую так много запаха пота.
Нет...
Значит так много запаха?
Какие мягкие и упругие груди у тебя.
Твоё тело подобно стали,
но почему-то это место настолько мягкое.
Ты очень мила, не так ли? Я сделаю тебя даже милее.
Ост... Остановись.
Если ты продолжишь делать так...
Я просто немного облизала её, и твои соски уже такие жёские, ты распутная девушка.
Серена, Мне действительно здорово.
Оборо... Оборо!
Ты такая дерзкая, делая такое лицо, даже если ты моложе меня.
Нет!
Но, когда я смотрю на лицо Серены... мне становится также хорошо.
Это сводит меня с ума...
Это не справедливо, если это просто Оборо.
Тогда я сделаю тоже самое для тебя.
Не сжимай их так сильно, ты дурацкая собака!
Сводит с ума, да? Там!
Нет... ты не сможешь сделать это. Если ты сделаешь это так сильно моим соскам, то будет не так же!
Я слишком хорошо чувствую себя!
Я тоже, Серена чувствую себя хорошо.
Задница Серены так мило пахнет.
Перестань, пожалуйста, не нюхай её.
Оборо, я уже влажная и не могу больше сдерживаться.
Я тоже, давай вместе.
Оборо, это слишком хорошо! Я чувствую, как ты трёшь мой клитор языком.
Я сейчас кончю!
Мой клитор сейчас кончит!
Оборо... Оборо.
Так хорошо.
Серена.
Оборо... Оборо.
Серена... Серена.
Я больше не могу... Я сейчас кончю... Я сейчас кончю...
Кончаю... Кончаю...
Коварный Повелитель Женщин
Катсума, Я чувствую...
Я чувствую, что моему телу становится горячо и это сводит меня с ума.
Остальные заняты боем, не о чем волноваться, не так ли?
Но ты знаешь, что это не моё намерение сделать это здесь.
Член... Я хочу ещё твоего члена.
Мне будет хорошо, если ты пососёшь этот член? И ты залетишь, ты знаешь.
Я не могу остановить это чувство, после тогда как ты дал его мне.
Как я и думала, моя киска не будет чувствовать себя хорошо, если ты не сделаешь это.
Хорошо, давай глубже... вот почему ты должен дать мне... ещё.
Хорошо... Так хорошо.
Ещё... Я хочу ещё интенсивнее.
Ты такая похотливая собака!
Прекрати...
Не называй меня собакой... Я на самом деле волк, ты знаешь...
Нет, Я не хочу, чтобы ты звал меня собакой... но ты не засунешь свой член в меня без этого.
Это заставляет меня-
хотеть кончить!
Ты идиотская собака!
Где и что ты делаешь?!
Это... Это Серена, Я немного занята в данный момент!
Разве что плохо тебе, ты в порядке?
Нет... нет... Я справлюсь с этим.
Он большой... Большой!
Большой, что большое?
Ничего, не волнуйся.
Поспеши и помоги нам здесь, Серена.
Я поняла, скоро буду... Я скоро буду.
Подожди, Серена-
Поспеши и кончи, я должна пойти к месту Оборо сразу же.
Просто сделай это побыстрому!
Я не знаю, когда кончю...
Я позволю тебе вернуться в бой после этого.
Поняла, но, пожалуйста, побыстрее.
Должен ли я выпустить всё внутрь тебя?
Но тогда я залечу, так что нет.
Тогда, как обычно, я выпущу его на твоё тело.
Ещё... ещё... моей киске.
Кончи в мою киску.
Я возьму всё.
Засунь глубоко в меня.
Кончаю... Кончаю!
Мне всё равно, если даже я залечу, просто выпусти свою горячую сперму внутрь меня.
Кончаю... горячая и липкая сперма... эта горячая вещь!
Очень много твоей спермы в моей киске-
Чувствую тепло...
Счастлива... Я счастлива... залететь от Катсумы...
Вы двое! Как вы посмели оставить своё задание?!
Что это такое? Ты хочешь его?
Я займусь любовью и с тобой тоже.
Просто спускайся сюда.
Что это такое?
Что, ты не хочешь этого?
Нет, ты засунул его внутрь!
Аа?
Что? Разве ты уже не влажная?
Это потому, что я чувствовала Катсуму там.
Я чувствую запах Катсумы отсюда!
Тогда сделаем это снаружи...
вот так-
Это заставляет меня сходить с ума!
Какая отличная киска у тебя, Оборо... Я даже слышу эхо отсюда.
Как неловко, иметь такую шумную киску.
Пусть Серена видит меня такой.
О чём ты говоришь? Я вижу все ваши извращённые штуки.
Не говори так.
Почему я должна делать что-то постыдное-
Ээ?
Это потому, что Оборо слишком мила, не так ли?
Не... называй меня милой...
Катсума, а как же я?
Серена тоже симпатичная.
Катсума!
Ты такой идиот, Катсума-сан!
Я сейчас кончю.
Кончай... давай кончай в меня!
Нет!
Нет... Нет... почему я стала такой извращённой девушкой?!
Горячая сперма внутри меня... так много её.
Я сейчас снова кончю.
Кончаю!
Как... Как много раз он кончил внутрь меня...
Конечно, я залечу от этого.
Если ты залетела, давай рожать вместе, Оборо.
Что ты говоришь идиотская собака.
Отныне, я заставлю вас слушать, что я говорю.
Да.
Хозяин.