Упрямая невестка
2-я серия
Я... Я...
Там...
Кончаю...
Кончаю!
Ты там становишься чувствительнее, Май-сан.
Всё из-за тебя.
Ублажаешь меня весь день.
А ты хочешь, чтобы это продолжалось весь день?
Опять кончаю...
Цутому-кун...
Кончаю!
Ты просто прелесть.
Не смотри не меня так.
Я стесняюсь.
Нет, ты меня возбуждаешь...
Цутому-кун, погоди.
Что?
Я насчёт Кодзуэ-семпай.
Насчёт Кодзуэ-сан?
Не так давно мне показалось, что она испытывает к нам какую-то неприязнь.
Ну, если подумать...
Я спросила её, почему она начала себя так вести.
И?
Она всё видела!
Э?!
А всё из-за тебя.
Ведь ты со мной прямо в магазине...
Май-сан, но ведь тебе тоже понравилось?
Не, не надо... Пожалуйста...
Ты вообще слушаешь?
Слушаю.
Цутому-кун!
Прошу тебя...
Она сказала, что завидует нам.
Завидует?
Ага.
На самом деле завидую.
Кстати, Май-тян...
После того случая с Цутому ты выглядишь намного счастливее.
Счастливее?
В одиночестве ничего хорошего.
Что-то случилось?
Ничего особенного, хотя...
Мой муж тоже очень занят на работе,
и я почти всё время провожу одна.
Немного скучно.
Потому и на работу пошла,
чтобы избавиться от чувства одиночества.
Вот оно как...
Цутому-кун такой ласковый.
Ага...
Завидую тебе, Май-тян.
Скучает, значит?
Похоже, все мужья такие никудышные.
В таком случае, у меня есть к тебе предложение.
Предложение?
Я была так тронута, когда ты сказал, что любишь меня.
Поэтому...
Что? Договаривай.
Я хочу, чтобы ты сходил на свидание с Кодзуэ.
Хочешь, чтобы я с Кодзуэ-сан...
Блин! Ты о чём подумал?
Я не о том.
Просто прошу тебя провести с ней время, чтобы развеселить её.
Вот ведь... Почему у тебя встал?
Понял. Значит, пойду на свидание.
Вот за этим я сюда и пришёл.
Спасибо, Цутому-кун.
Надеюсь, мы сегодня весело проведём время.
Я тоже...
В подобных ситуациях нет нужды так формально разговаривать.
Но мне спокойнее, когда я так с тобой разговариваю.
Кодзуэ-сан, вы весьма оригинальны.
Правда?
Огромные...
Цутому-кун, на что ты смотришь?
Я стесняюсь.
Не только я!
Все мужики возле бассейна тоже на вас смотрят.
Думаешь, этот  купальник слишком откровенный?
Нет, что вы! Очень симпатичный.
Но что же делать?
Я что-то застеснялась.
Не могу на них смотреть.
Ну, можно смотреть только на меня.
Вот так!
Вот...  Отправила его,
а у самой какое-то странное чувство.
Неужели ревность?
Что такое?
Кодзуэ-сан, по сравнению с тем, как вы обычно выглядите,
в бассейне вы были совсем другой.
Раньше я знал вас только на работе...
Мне показалось, что вы были похожи на юную девочку, когда плескались в бассейне.
Но сейчас вы, безусловно, выглядите, как взрослая женщина.
И очень красивая.
Ты очень добрый, Цутому-кун.
Так приятно от тебя это слышать.
Я очень признательна Май-тян за то, что она организовала наше сегодняшнее свидание.
Но это было так неожиданно.
Неожиданно?
Наши отношения с Май...
Мне казалось, вы плохо о нас подумали.
Честно говоря, я не понимала, как найти к вам подход.
Поэтому предпочла от вас отстраниться.
Прости меня.
Кодзуэ-сан, не нужно извиняться.
Кажется, я несколько увлёкся.
Мне хорошо от того, что Май счастлива.
Цутому-кун, я надеюсь, что ты позаботишься о Май-тян.
Кодзуэ-сан, наверное, уже пора по домам...
Можно нам ещё немного побыть вместе?
Тогда, может, выпьем ещё в каком-нибудь баре?
Или...
Или?
Что такое? Почему вы осматриваетесь?
Я первый раз в таком месте.
Правда?
Да...
Поэтому, немного волнуюсь.
Цутому-кун!
Какие мягкие.
Да... Я хочу кое о чём попросить.
О чём?
Так хочется, чтобы эти груди...
поласкали мой...
Он встал.
Сделаете?
Но...
Покажи — как, пожалуйста.
Никогда не приходилось?
Конечно, покажу.
Здорово! Какой твёрдый.
Просто сделайте так, как я сказал.
Хорошо.
Тебе приятно?
Приятно...
А теперь между грудями.
Хорошо.
Какой горячий.
Так?
Ага...
Именно так, Кодзуэ-сан.
Как приятно.
Кодзуэ-сан, я сейчас...
Ничего... Кончай...
Дай мне всё, что сможешь!
Испачкал...
Ничего.
Я рада, что тебе было приятно.
Какая тёплая...
Кодзуэ-сан, посмотритесь в зеркало.
Какая вы похотливая.
Мне стыдно.
А там влажно...
Всё моё тело просто горит.
Прошу тебя... В постель.
Попробуем вот так.
Я стесняюсь.
Но мне так хочется...
...с тобой, Цутому-кун.
Кончаю!
Да, да...
Я... Я вернулся.
Что-то ты поздно.
Поздно? Скорей уж рано. Утро всё-таки.
Я тебе столько раз звонила...
Обратил внимание?
Ну... Утром заметил.
Но я не перезванивал — думал, что ты уже спишь.
Нужно хотя бы позвонить, если собираешься прийти домой поздно.
Ведь я так волновалась!
Прости. Лучше потом нотации почитаешь.
А ну, стой!
Засыпаю.
Я ждала тебя.
Всё это время...
Май-сан?
Ты с ней это сделал, да?
Нет, что ты.
Не ври...
Как-то всё это подозрительно...
Погоди...
Май-сан!
Нужно тебя наказать.
Э?
Просто скажи правду.
Ты с ней это делал, да?
Если скажу правду, что ты сделаешь?
Раз ты так ответил, значит, сознался.
Но я...
Цутому-кун, ты такой отзывчивый.
Май-сан...
Май-сан... Сейчас кончу...
Эй...
Это наказание.
Не дам тебе кончить.
Уверена?
Перестань!
Не перестану.
Прекрати!
Так нечестно...
Я без тебя жить не могу.
Нет, не туда...
Я тоже тебя наказываю.
Нет, я боюсь...
Прекрати...
Ты же сама попросила меня пойти на свидание с Кодзуэ-сан.
Странно, что ты ревнуешь.
Не надо там...
Не надо ничего неприличного.
Но тебя это очень возбуждает.
Мой брат тебя туда пробовал?
Нет...
Значит, я буду первым.
Просто изумительно, как ты возбудилась,
когда там тебя первый раз потрогали.
Не надо так говорить.
Мне стыдно.
А если по-честному?
Нет, не надо так!
Значит, не надо?
Это ненормально...
...но так приятно.
Нет... Я боюсь.
Пожалуйста...
Ты мне её порвёшь...
Доброе утро, Май-тян.
Семпай, доброе утро.
Спасибо за вчерашнее.
А... Да не за что.
Кодзуэ-сан.
Цутому-кун, доброе утро.
На занятия идёшь?
Ага.
Ладно, я пошёл.
Счастливо.
Цутому-кун!
Спасибо за вчерашнее.
Да не за что.
Пока.
Семпай...
Что такое?
Май-тян, прости!
Я...
Уже знаю.
Цутому-кун рассказал.
Ведь он вернулся домой под утро.
Кто угодно поймёт, что произошло.
Прости!
Незачем извиняться.
Я рада, что тебе было хорошо.
Май-тян, но...
Ведь...
Что такое?
Я подумала, что мне лучше уволиться из магазина.
Что?
Ведь если дальше так пойдёт, я могу влюбиться в Цутому-куна.
Вчера он был таким нежным.
Так заботился обо мне.
Было просто замечательно.
Уже не помню, когда в последний раз мне было так хорошо.
Когда мы с ним расстались, стало так больно...
И грустно...
Хочется и дальше быть с ним.
Чем дальше, тем больше я буду любить его.
Подожди, пожалуйста, семпай.
Из всего этого не следует, что тебе нужно увольняться.
Но если я останусь рядом с ним, я всё сильнее и сильнее буду любить его.
Ведь ты этого не хочешь?
Нет... Это не так.
Нет, это так.
Не спорь... Ты на самом деле любишь его.
Цутому-кун принадлежит тебе, Май-тян.
Семпай, не уходи! Умоляю!
Но...
Знаешь...
Это может показаться странным, но...
Что?
Может, мы с тобой попробуем с ним ...одновременно?
Это от Май-сан...
Сегодня приходи домой
пораньше.
Тебя ждёт сюрприз.
На сегодня всё.
Май
Сегодня приходи домой пораньше. Тебя ждёт сюрприз.
Сюрприз?
Что бы это могло быть?
Я вернулся.
С возвращением, Цутому-кун.
Кодзуэ-сан!
Ты как раз вовремя.
Я только что всё приготовила.
Так это и есть сюрприз?
Не только это.
Кодзуэ-сан?
Перестань...
Не так резко, Май-тян...
Семпай раньше такого не пробовала.
Вот я и решила с ней пошалить.
Ты...
С ума сойду.
Кодзуэ-сан, что с вами?
Цутому-кун... Хочу!
Погодите немного!
Но...
Семпай... Какая прелесть.
Май-сан! Зачем?
Зачем?
Потому что ты такой нежный, Цутому-кун.
Да я ничего не...
С сегодняшнего дня ты будешь принадлежать нам обеим.
Обеим? Ты о чём?
Мы всё обсудили и решили.
Стало ясно, что не можешь принадлежать кому-то одной из нас.
Я просто не могу забыть, что ты для меня сделал.
Как? Кодзуэ-сан, вы тоже?
Грудь...
Да...
Семпай, не надо там...
Цутому-кун...
Я хочу, чтобы ты тоже...
Прошу тебя...
Нет...
Ещё...
Семпай, какая ты похотливая.
Но мне хочется ещё.
Не знала, что ты такая ненасытная.
Цутому-кун разбудил во мне мою истинную сущность.
Теперь вот так.
Готова, Май-сан?
Цутому-кун... А!
Моя грудь...
Сейчас кончу...
Доброе утро.
Доброе утро, Кодзуэ-сан.
Доброе утро, семпай.
Ой, он встал.
Потому что ты развратник, Цутому-кун.
Это вы обе развратницы!
Ну...
Давай ещё разок.
Прямо сейчас?
А твой дружок говорит, что он ещё хочет.
О, боже мой!
Сегодня в магазине будет выходной.
Ладно?
Как бы я сильно ни страдала,
Выразить не смогу это словами.
В маленьком городе я осталась,
И заливаюсь я от горя слезами.
Как незаметно стал разлуки нашей час
Моих сердечных чувств суровым испытаньем.
Почему то, что так важно для нас,
Тогда лишь ценим мы, когда теряем?
Те дни, когда ты рядом был,
Счастливыми стали для меня.
Как бы я ни боялась признаться в том...
Если мне повезёт — получится направить время вспять,
Поверь... Всё равно я снова выберу тебя.