Цветочный магазин Кацураги
Эй!
Когда ты встанешь, наконец?
Дай ещё немного поспать.
Нет уж!
Я вчера поздно лёг...
Эй!
Нет уж! Вставай!
Что с тобой? И так — каждое утро!
Обещал мне помогать в магазине, когда у тебя выходной в школе.
Может, уже встанешь и позавтракаешь?
А то я не успеваю.
Ладно, я на тебя рассчитываю!
Блин... Почему она разгуливает в таком наряде?
У меня аж встал на неё.
Упрямая невестка
1-я серия
Вот так, вот так. Хорошая девочка.
Засыпай, Сино-тян!
Маме скоро нужно идти работать.
Проснулся наконец-то.
Сейчас тосты приготовлю.
Май-сан, от брата есть известия?
Не-а.
Ничего не поделаешь, таков уж он.
Не стоило ему ради работы уезжать далеко от дома.
Не ругайся.
Видимо, он там сильно занят по работе.
Знаешь, что... Ты ведь совсем недавно родила.
Неужели это его не беспокоит?
На тебе остались и магазин, и ребёнок.
Мне кажется, муж не должен так поступать.
Слушай...
Когда вырастешь и начнёшь работать,
...тогда поймёшь, каково приходится Сигэки.
Поэтому, сегодня тебе предстоит упорно потрудиться.
Только сегодня? Или, может быть, каждый день?
Хватит мне всё время перечить!
И вообще, кончай болтать.
Давай. Доедай побыстрее!
Поможешь прибраться в магазине, ладно?
Я ещё завтрак не доел.
Нет уж!
Сегодня придёт новая работница.
Поэтому всё нужно вычистить до блеска. Ладно?
Вот так подойдёт.
Цутому-кун!
На что ты так смотришь?
Как всегда — мастерски.
А то!
Я же профессионалка.
Ладно... Я сейчас вот это отвезу.
Магазин на тебе.
Да, кстати...
Придёт работница — скажи, чтобы дождалась меня.
И за Сино-тян присмотри.
Надеюсь на тебя.
Ладно-ладно...
Тоска...
А? Покупательница?
Так... Этот цветок называется...
Ирис, да?
Несомненно.
Это лаванда, вообще-то...
Лаванда?
А... Понятно...
Да, действительно.
Лаванда.
Ошиблась.
Ещё многому нужно научиться.
Вы здесь работаете?
А Май-тян здесь?
Нет, она на доставке.
А вы... С сегодняшнего дня будете у нас работать?
Да. Меня зовут Такама Кодзуэ.
Приятно познакомиться.
А, да... Я Кацураги Цутому.
Май-сан вернулась.
Май-сан!
А, семпай... Уже пришла?
Давно не виделись, Май-тян.
Надеюсь, мы сработаемся.
Я тоже так думаю. Сработаемся.
Алло? Сигэки-сан?
Ну, Кодзуэ-сан... Прошу.
Тут всё наполнено запахом цветов.
Кодзуэ-сан, нет нужды общаться со мной так формально.
Я младше...
Нет. Такое недопустимо.
Цутому-кун, ты дольше работаешь в этом магазине,
...очень важно установить рабочие отношения.
Неужели?
Слушай...
Похоже, завтра сможет приехать Сигэки-сан!
Слава богу, Май-тян.
Тогда, Цутому-кун, мы здесь сами как-нибудь...
...а ты приберись дома.
Что? Прямо сейчас?
Разумеется!
Ведь Сигэки-сан приезжает!
Ну, что я говорил...
Кодзуэ-сан, Май-сан не лучшим образом относится к окружающим.
Осторожнее...
Ну, ты идёшь?
Да-да.
Нечего повторять!
Да!
Блин...
Какой дерзкий, правда?
А?
Брат ещё не вернулся?
Я дома.
Так и знал.
С возвращением...
Есть будешь?
С друзьями поели.
Пьёшь с отчаяния?
Ага.
Таков уж мой брат, ничего не поделаешь.
Действительно.
Слишком много пьёшь!
Ты чего делаешь?
Отдай!
Отдай, говорят!
Ну ты и напилась.
Не говори, словно опекун.
Май-сан, ты слишком много работаешь.
Мы не проживём, если не буду вкалывать.
И Сигэки-сана нет...
Я соскучилась.
Прости.
За что извиняешься?
Прости, пожалуйста. Я просто...
Погоди, Май-сан...
Я люблю тебя, Май-сан...
Всегда любил...
Э... Погоди...
Сказал, что любишь меня?
Поэтому...
Чего тебе хочется?
Это...
Нечего долго раздумывать.
Погоди, не надо...
Нехорошо как-то.
И что тут плохого?
Ну... Это же...
Прости.
Блин... Опять извиняешься.
Но я же так быстро кончил.
Но он ещё твёрдый.
А теперь попробуй меня.
Не так сильно, а то молоко польётся.
Нет! Потекло!
Я попил твоего молока.
Вкусное, правда?
Оно не для взрослых.
Но оно у тебя такое вкусное.
Как прия—
Нет!
Нежнее...
Немного нежнее...
Давай.
Щекотно.
Давай ещё немного так полежим.
То, что было ночью, — не сон.
Нет!
Май-сан?
Это было в первый и последний раз.
Потому что так нехорошо.
Нам всё это приснилось.
Вот так.
Спасибо большое.
А, Цутому-кун. Уже на занятия?
Ага.
Когда вернёшься?
Не знаю.
Ясно.
Счастливо.
Май-тян.
У вас с Цутому-куном что-то произошло?
Нет, совсем ничего!
Поссорились?
Вы оба как-то странно себя ведёте.
Правда?
Мне казалось, что мы всегда такие.
Ну, тогда ладно.
Если тебя что-то беспокоит, не стесняйся спросить у меня совета.
Большое спасибо, семпай.
Нет! Нельзя от него зависеть!
Что же со мной происходит?
Не могу остановиться!
Цутому-кун, я люблю тебя...
Люблю...
Цутому-кун!
Я всё время думаю о Цутому-куне...
Алло? Сигэки-сан?
Понимаю, ты очень занят.
Насчёт этого не волнуйся.
Да, у меня всё в порядке.
Сина-тян чувствует себя хорошо.
А... Цутому-кун?
Да, он тоже хорошо.
Прости. Просто я сейчас...
Нет. Ничего...
Да. В магазине всё в порядке.
Прости, дорогой...
Удачи на работе...
Да, я тоже тебя люблю...
Тебе приятно?
Идиот! Так жестоко поступаешь...
Что будет, если Сигэки-сан нас раскроет?
Это брат жестоко поступает!
Оставил тебя, такую красавицу, совсем одну...
Я бы на его месте с тобой не расставался.
Был бы всегда с тобой!
Слушай, зачем ты сама себя?..
Ты знал?
Ведь это так скучно.
Я всегда хотел... с тобой вместе...
Нет, я всегда старалась себя сдерживать.
А если нет, то придётся всё время полагаться на тебя.
И ладно. Можешь положиться.
Где ты это взяла?
Когда-то Сигэки-сан дал.
Как? Мой брат?
Май-сан, а тебе такое нравится?
Можно, я тоже воспользуюсь?
Да... Я думала о тебе, и...
Ты слишком громко произнесла моё имя.
Подслушивал?
Просто услышал.
Нет... Стыдно как-то...
Но ты им уже раньше...
Злой ты...
Нет...
Я...
Я кончаю...
Я собираюсь ещё больше тебя возбудить.
Сделай...
Сделай ещё...
Кончаю...
Нет! Цутому-кун!
Как хорошо!
Цутому-кун, я люблю тебя.
Доброе утро!
Доброе утро, семпай.
Ты сегодня улыбаешься.
Что такое? Нездоровится?
Нет, всё нормально.
...и вот эту кнопочку!
Май-тян?
Всё в порядке.
Да. Всё хорошо.
А где Цутому-кун?
Сегодня у него нет занятий,
...и он помогает мне в магазине.
Кодзуэ-сан, доброе утро.
Доброе утро.
Тогда я займусь вот тут...
Да, пожалуйста.
Не знаю, что произошло, но теперь вы ладите, как прежде.
Хотя... Возможно, немного по-другому, чем прежде.
Что... Правда?
Да.
В любом случае... Удачно нам сегодня поработать.
Да... Постараемся, Май-тян.
Я приберусь.
Буду благодарна.
Я расставил цветы перед магазином.
Спасибо.
Как тебе не стыдно...
Семпай заметит.
А брат с тобой такое делал?
Нет...
Ну, тогда наслаждайся.
Но нельзя же. Скоро работать начинаем.
Погоди!
Прошу, Цутому-кун!
Нет...
Семпай нас...
Покажи, как оно там сейчас.
Но...
Какая прелесть, Май-сан.
Мне стыдно.
Не выдержу — закричу...
Не-а... Я сделаю вот так...
Готово!
Как бы я сильно ни страдала,
Выразить не смогу это словами.
В маленьком городе я осталась,
И заливаюсь я от горя слезами.
Как незаметно стал разлуки нашей час
Моих сердечных чувств суровым испытаньем.
Почему то, что так важно для нас,
Тогда лишь ценим мы, когда теряем?
Те дни, когда ты рядом был,
Счастливыми стали для меня.
Как бы я ни боялась признаться в том...
Если мне повезёт — получится направить время вспять,
Поверь... Всё равно я снова выберу тебя.