Перевод: Свойчувак
Бонусная виньетка №2:
Не могу поверить, что меня насилуют обычные солдаты.
Эпизод с Капитаном Фенрир Темноликой
Нет! Какой позор, какое оскорбление!
Кошмар...
Однако... что же это за странное чувство?
Жалкая валькирия, готовься принять свою кару!
Чей-то огромный фаллос внезапно вошёл в меня сзади!
Как смеешь ты, грязная свинья, вытворять подобное со своим командиром!
Вашей пизде по хер.
Этот толстый, горячий член...
Прямо как тот... в мой первый раз...
Даже Скулд разрешили надо мной поиздеваться!
Пенис валькирии... нещадно долбит... мою щелочку!
Я... кончаю...
Кончаю!
Замечательный член.
Умоляю, заполни моё влагалище своим восхитительным молочком!