[Идёт уборка]
Неужели хватит таблички «Уборка»?
И я всё-таки парень, мне сюда нельзя.
Всё хорошо.
Это в качестве благодарности, а также «аванс».
Да я просто сумку донёс, зачем же так?
Уставшие мужчины становятся похотливыми, да?
Уставшие женщины — тоже.
Перелёт был таким утомительным,
вот я и возбудилась — ничего не поделаешь.
О... Я смотрю, ты тоже.
Канаэ-сан...
Такой большой! И он входит в меня!
Только приземлился, а уже трахаюсь...
Вот что значит «южный остров»!
Дайсукэ-сан, как тебе моя щёлочка?
Канаэ-сан, там влажно и тесно, просто замечательно!
Ну, тогда вставляй сильнее.
Да!
Твой дружок врывается в мою щёлку!
Дайсукэ-сан, ты увидел мою грудь!
Ей так хорошо!
Канаэ-сан, грудь у вас такая податливая!
Двигайся сильнее, вставляй глубже!
Понял-понял!
Дайсукэ-сан, постарайся! У меня внутри уже всё дрожит!
Я больше не могу!
Хорошо... Кончай... Кончай в меня!
Кончаю!
Конча-а-а-а-а-аю!
Братик?
Итидзё Дайсукэ-сама
Мая?
Э?!
Сисько-курорт
Часть 2 ~Гарем на южном острове~
Твой самолёт уже приземлился, а тебя нигде нет...
Почему ты вышел из женского туалета?
Да ещё и с ней...
Мне кажется, это всё объясняет.
Что объясняет?
Видите ли, Дайсукэ-сан
в туалете занимался со мной кое-чем приятным...
Приятным?
Именно, «кое-чем приятным», ну типа...
Что ты тут делаешь?!
Прости, Мика. Я просто не сдержалась.
Не успела приехать, а уже с парнем. Блин...
Ну, идём скорее!
Вот ведь, Мика... Вечно ты силу применяешь.
Дайсукэ-сан, увидимся!
А... Ага...
Мы приехали за тобой,
а ты нас игнорируешь и девчонок цепляешь?
Нет!
Мы так давно не виделись...
Надеюсь, ты будешь ко мне снисходительна.
Всё зависит от тебя, братец.
Ты в курсе, что бабушка наказала нам: заставить тебя работать!
Ох, уж эта Мика.
Оседлать крутую волну — лучше всякого секса!
А...
Мне так хотелось провести жаркие каникулы с Дай-тяном.
Ничего не поделаешь, Нао-тян.
Дайсукэ-сама так занят на летних каникулах,
что ему даже домой некогда.
Так пусть просто бросит работу и поиграет с нами.
Блин...
Я тоже так думаю.
Но его бабушка — председатель правления компании,
он должен её слушаться.
А иначе его уволят из штата сотрудников.
Бабушка слишком строга к нему.
Прошу, вот ваш ча-а-а-а...
Дай-тян, поиграй с нами!
Эй! Я, вообще-то, на работе!
Ну, ты чего? Мы наконец-то встретились,
неужели ты не чувствуешь, что это судьба?
Именно.
Не чувствую.
Более того, почему вы обе...
Говорю же — судьба...
Конечно же.
Всё не так!
Они сказали, что на каникулах отправятся в путешествие.
Не рассчитывал их здесь увидеть...
Опять бабушка что-то замышляет?
Ты как, Момо-тян?
Не ушиблась?
Большое спасибо, Дайсукэ-сан.
Ну и ну... В объятьях Дайсукэ-сана... Я аж завидую.
Канаэ-сан?
Вот мы и снова встретились.
Что вы здесь делаете?
Как «что»? Пока будем на острове,
мы каждый день будем сюда заходить.
Хотя сегодня Мика отправилась на сёрфинг.
А, вот как... Мика-сан любит сёрфинг?
Я тоже люблю кататься.
Точнее, люблю, когда на мне катаются.
Почему наши разговоры всегда
съезжают на весьма определённую тему?
Мика мне постоянно говорит:
«Канаэ, ты слишком одержима своими желаниями».
Ах, да... Сегодня вечером у нас барбекю,
почему бы вам с Микой-сан не прийти?
Из-за тайфуна приехало меньше отдыхающих,
и нам нужно избавиться от излишков мяса и овощей.
Что ж... Почему бы нет? Я люблю мясное.
Наверное, я просто жажду мяса.
Ну... Ай!
Эй, Онии-тян! Ты почему в нами не советуешься?
А чем плохо? Мы втроём всё равно всё не съедим.
Но всё-таки, только не она.
Нашла повод сердиться.
Постоянных клиентов нужно поощрять.
Так-то оно так, но твои скрытые намерения очевидны.
Мне не в чем раскаиваться!
Дай-тян, барбекю организуете?
Если барбекю, то это по мне!
Люблю мясо!
И вы с Нао-сан туда же...
Нао-сан слишком одержима своими желаниями!
Это жажда мяса!
Мяса!
Хватит ли на такое количество народу?
Ну... Я же тебе говорила.
И как же нам теперь поступить?
Ясно!
Все отправляемся на поиски ингредиентов!
Найдите то, что вам нравится, и мы это поджарим!
Хорошая мысль.
Я тоже буду!
И я тоже.
Э... Мика-сан, уже темно и ничего не видно.
Неужели у тебя нет фонариков?
Итак! Времени даётся час. Начали!
Почему вокруг него столько женщин?
Для барбекю подойдут грибы или что-нибудь ещё.
Привидение?
Как невежливо.
А... Так это вы, Канаэ-сан...
Я собиралась пойти на поиски с тобой.
Но теперь всё уладилось.
Я нашла большой гриб.
О... Он уже вырос.
Это он из-за вас вырос.
Потому что мне нравится, когда он большой и твёрдый.
Он становится ещё больше?
Дайсукэ-сан, у тебя восхитительный дружок!
А у вас замечательные груди.
Ну, как? Приятно?
Да, приятно.
И правда: становится горячее.
Дайсукэ-сан, ведь тебе это так нравится!
Как здорово! Ваши груди его так сжимают!
Теперь твой дружок из них не выскочит.
Канаэ-сан!
Ещё... Он ещё больше стал?
Как здорово! Ваш язычок такой ласковый.
О, нет, Канаэ-сан!
Кончаю!
Эх... А я только его «поставила».
Но я...
...по-прежнему готов!
Так вот ты какой, Дайсукэ-сан? Ну, тогда...
Канаэ-сан, я начинаю.
Твёрдый! Какой твёрдый!
Как хорошо!
Моя головка словно целуется с вашей маткой.
Да, прямо в шейку.
Давай же, Дайсукэ-сан, трахни её сильнее!
Непременно, Канаэ-сан!
Какой огромный! Дайсукэ-сан, как он у тебя клёвый!
Кончаю!
Здорово... Вытекает... Столько твоей горячей спермы...
Пусти!
Что эта дрянь делает?!
Прекрати!
Мика-сан!
Мика!
Чёрт, надо что-то делать.
Листочки-извращенцы!
Мика, это не листочки, это плющ.
Хватит пререкаться, лучше спаси меня!
Дайсукэ-сан спасёт тебя.
Скорее же!
Мика-сан!
Чёрт!
Братик, сюда.
Окей!
Скорее!
Спасибо! Спас...
Да уж, спас. А мне тогда даже стало интересно, что...
Ты отвратителен.
Э?
Проспал...
И?
Э... Мая?
Не хочешь — не ешь.
Чёрт... Ох, уж эта Мая. Да что с ней такое?
Привет!
А... Мика-сан, да?
Спасибо за вчерашнее.
Да ладно... Хорошо, что вы спаслись.
А сегодня я пришла поблагодарить тебя.
[Она говорит о себе в мужском роде]
Я имею в виду, что верну должок натурой.
Канаэ-сан — в женском туалете...
Мика-сан — в душевой...
Видимо, птички из одной стаи.
Что с тобой? Несчастный какой-то...
Не нравится, что ли?
Канаэ мне рассказывала.
Да... Очень нравится!
Ну, тогда не дрейфь.
А у тебя он весьма неплох.
А у вас грудь тоже замечательная.
Похоже, я сейчас отправлюсь по волнам.
Мая-тян, чем-нибудь помочь?
Да ничего.
Понятно.
Тебе такое нравится?
Ну, как? Приятно, как с Канаэ, да?
Это просто здорово, Мика-сан.
А если так?
Мика-сан.
Мика-сан, ваш язычок... Я...
Давай, суй, Дайсукэ!
Мика-сан, прямо туда?
У тебя ещё стоит?
Тогда суй скорее.
Да.
Ну, как?
Приятно?
Круто! Ваша попка такая узкая!
Хорошо! У тебя хорошо получается.
Мика-сан, тише...
Ничего-ничего. Продолжай.
Дайсукэ, как приятно.
Словно на сёрфе по волнам.
Мика-сан, у вас такие эротичные следы от загара.
Дайсукэ, ещё сильнее!
Вот так?
Да, так.
Покажи мне крутую волну своим толстым дружком!
Сейчас!
Мика-сан...
Дайсукэ, я...
Кончаю!
Я тоже... Кончаю!
Опять?
Дайсукэ-сан.
Братец, ты дурак.
Кастрюля подгорает.
Помочь?
Как хочешь.
Братик, ты сердишься?
Нет.
Завтра будет фейерверк, хочешь, пойдём вместе?
А Момо и остальные?
Сказали, что из отеля посмотрят.
Ладно.
Мая-тян.
Дай-тян!
Эй! Подождите!
В прошлом году мы ходили сюда вместе с Момо.
Но в этом году только мы вдвоём.
А... Ага.
Когда же Мая успела стать такой прелестной?
Прости, что дулась на тебя, как ребёнок.
Была бы я немного старше, тогда, наверное...
Хотя... Для тебя я всего лишь двоюродная сестрёнка.
Началось, братик!
Нет, Мая. Ты для меня не только двоюродная сестрёнка.
Братик...
Мая, покажи свою грудь.
Она у меня маленькая, я стесняюсь.
Нет, это не так.
Нет, братик...
Не надо...
Ты прелесть, Мая.
Братик, это же так неприлично...
Нет, там не надо!
Какая прелестная... Влажненькая...
Братик... Мне стыдно.
Нет!
Мая, можно?
Да, но это мой первый раз.
Нет! Братик, твой язычок... Как приятно!
Ну, тогда приступим?
Хорошо, братик.
Ой...
Больно!
Как ты?
Было немножно больно, но теперь всё хорошо.
Тогда я немного подвигаюсь.
Мы сейчас занимаемся сексом!
Мы с тобой вдвоём!
Я так счастлива!
Я тоже.
Нет... Он у тебя такой большой. И входит целиком...
Братик, я так люблю тебя!
Мая!
Нет!
Да ладно, всего одну!
Нао-тян, ты слишком много ешь!
Но мне её хочется!
Мая-тян...
Прости, братик, что кончила раньше тебя.
Прости... Было больно?
Нет, только чуть-чуть.
Ты был со мной таким нежным.
Мая?
А теперь я сделаю остальное.
Когда смотришь на него вблизи,
он на самом деле огромный.
Мая...
Возможно, у меня не очень хорошо получается...
Мая, если я не вытащу...
Как ты, Мая?
Ох... Это твоё... Всё хорошо.
Мая...
Здорово, братик. Он у тебя всё ещё стоит.
Да потому что ты — прелесть.
Похоже, одного раза не хватит.
Братик-развратник.
Мая?
Конечно, у меня не такие большие, как у Канаэ-сан...
Мая!
Братик?
Мая, я люблю тебя!
Я тебя тоже... Люби меня крепче!
Мая... Ну, давай...
Да... Давай, братик.
На этот раз не было больно?
Нет... Было намного приятнее, братик.
Братик, ты просто замечательный!
Тебе уже нравится, Мая. Да ты развратница...
Нет. Я просто счастлива, когда тебе приятно.
Нет, братик... Я кончаю!
Я тоже.
В меня, братик!
Мая! Мая!
Братик!
Даже как-то стесняюсь.
Если бы ты на самом деле стеснялась,
ты бы не решилась на такое со мной.