Эй, не пялься так на меня!
Для меня это впервые и я не знаю, что нужно делать.
Аска.
И не говори гадостей, хорошо?
Если не устраивает, то я больше не приду.
Не лапай меня так!
Кей.
Увидеть тебя такой вот...
Решено - будешь моим щитом!
Ты способный, решительный,
и самое главное - выполняешь мои приказы.
Будь благодарен.
Дурак, зачем ты об этом вспомнил?
А ещё...
Прости! Прости!
Прости!
Тебе можно верить?
пиривот - alesandre
Амбициозная волшебница
Сисечки Аски - Измена волшебнице-эгоистке
Бу-Будь понежнее...
Кей... Эй!
Прикоснулась... твоя горячая штука...
Ну...
Прекратим?
Нет, всё нормально, давай...
Я-Я потерплю.
Хорошо.
Ке-Кей!
Больно! Ке-Кей!
Он вошёл?
Почти.
Ясно...
Теперь вошёл?
Да.
Мы стали одним целым...
Я так рада...
Давай, если не будешь двигаться, то ведь не получится.
Как ты?
Всё нормально.
Я хочу, чтобы ты подвигался, я хочу почувствовать тебя.
Боль-но!
Кей!
Ай!
От... твоей... штуки... больно...
Кей! Кей!
Немного... полегче стало...
Я тебя чувствую!
Твоя штука трётся внутри меня!
Кей, я немного...
Ке-Кей!
Эй! Это уже...
Кей, подожди...
Кей! Эй, Кей!
Нет!
Что это за поза такая?!
Эй! Так ведь стыдно! Перестань!
Не надо...
Эй, я хочу видеть тебя!
Кей, не надо!
Ну, пожалуйста, хватит!
Не...
Эй, не трогай меня там! Кей!
Кей, ну!
Нет, это...
Нет, стой!
Не в меня!
Как же...
Не надо...
Ке-е-ей! Ты!
А? Кей!
По-Подожди, ты серьёзно?
Нет!
Кей, я так не хочу!
А-а-а! И это мой первый раз?!
Твоя штука слишком глубоко! Слишком глубоко!
Нет, снова?
Кей, ты ещё раз кончишь?
Невозможно! Невозможно! Невозможно!
Да кто ты? Демон? Дьявол? Изврат?
Словно другой человек!
Прости меня.
Для меня первый раз! - говорила. Остановись! - говорила.
Прекрати! - говорила.
И кто мне ласково шептал? Где тут "всё будет хорошо"?
Совсем! Совсем не хорошо!
Прости меня.
Просто Больф сказал, что в сексе "Прекрати" значит "Давай ещё".
Дебил! Ну ты и урод!
Сдохнуть решил?
По-Постой!
Ты же не сделаешь этого?
Прости! Правда прости!
Ну и ладно.
Становишься таким во время секса...
Если бы таким мужественным ты был обычно...
А, забудь! Я спать ложусь, дурачина!
Нет! Не смотри так на меня!
Не смотри на моё сонное лицо!
Ты такая милая, когда спишь.
Ду-Дурак, перестань!
Видел вчера все мои постыдные места...
Господин Кей!
Доброго вам утра!
Не правда ли оно прекрасно?
Позавтракаем вместе?
К-Кей?..
К-Когда вы...
Чего тебе, Эро? Заявилась вот так с утра...
Это я должна спросить!
Почему ты и Кей вместе?
И меня зовут Рафаэль!
А ты не поняла, что тут видишь?
Ты нам помешала.
Как такая доска вместе с Кеем...
К-Кей! Вы с ней... ну...
Ну...
Эй, Эро! Чего ты так серьёзно?
Это так смущает.
За-Замолчи!
Если думаешь, что ты меня победила, то си-и-ильно ошибаешься!
И вы, Кей!
Н-Ну, я понимаю, что девушкам нравятся герои.
Ну тогда до встречи.
Что это с ней?
Кей, почему Эро зовёт тебя господин Кей?
Откуда мне знать?
Да ну?
Ну я тебе верю, поэтому в этот раз я тебя прощаю.
Но взамен, сегодня на тренировке тебе будет ой как непросто.
Ну и ну, этот Больф - раз и стал принцем!
А ведь мы должны были тренироваться... Блин...
Ну, ничего не поделать.
Да, но...
Ладно уж.
Тогда сегодня начнём твою особую тренировку.
Ну, это...
Чего? Я тоже довольно неплохо владею клинком.
Всё-таки я овладела стилем Митсуруги Коджиро.
Чёрт, это просто нечестно, ведь ты ещё и волшебница!
Я сдерживаться не буду.
Ну что ты?
Так ты меня не достанешь.
Продумай план!
Чёрт!
Ну же!
Не прощу...
А-Аска, прости...
Не прощу никогда!
Огонь природы сквозь руку пройди, стань силой моей!
Аска!
Копьё огня!
Вот блин...
Кей, Кей?!
Кей, Кей! Эй!
Кей? Кей?
К-Кей, как ты?
Куда тебя ударило?
Где-то болит?
А, нет.
Ох, напугал ты меня...
Высокая выносливость - твоя особенность,
а ты вот так вот...
Эй, Кей...
Что это такое, а ?
Кей!
Ай-яй! Это потому, что ты так одета!
Дурак! Почему не сказал мне? Изврат!
Чёртов развратник!
Если бы я раньше знала, что ты такой...
Постой, Кей!
Перестань возбуждаться!
Кей, у тебя такой страшный взгляд...
Ведь ты меня соблазняешь.
Я тебя не соблазняю!
Это ты разорвал мою одежду!
Говорю же - нельзя!
Делать это в таком месте точно нельзя!
Кей, нас ведь могут увидеть!
Разозлюсь же! Ну!
Нет, не лижи...
Кей!
Не надо!
Там...
Там... Твой язык, твой язык!
Перестань!
Прошу, Кей, перестань!
Прошу, не надо!
Больше не могу!
Нет!
Нет, нет!
Что ты им хочешь?.. Нет!
Кей, снова хочешь?
Так резко!
Не-е-ет!
Так вот... Кей!
Эй... Так... странно...
Нежнее!
Так здорово... Твоя штука внутри меня...
Не-е-ет! Опять в этой позе!
Так глубоко!
Ты внутри меня так глубоко!
Это... делать сзади...
Хорошо!
Ты меня просто разрываешь!
Нет, это слишком...
Слишком глубоко!
Я больше... Нет!
Что это...
Кей! Я... Я...
Нет! А-а! Нет!
Нет, так глубоко!
Нет... Что это... Что это...
Это было...
Это было здорово.
Невероятно! Просто невероятно!
А я ведь тебе говорила!
Ты! Ты!
Прости! Правда прости!
Кто ты вообще такой?
Во время секса ты совсем другой!
Делаешь, когда захочется. Взял и засунул.
Дурной изврат!
Подожди, Аска! Только не ещё раз!
Заткнись! Тебя нужно наказать, чтобы ты запомнил!
Господин Кей!
Снова ты.
Снова ты вместе с Кеем!
Я удивлена, что тебе так нравится этот мерзавец, Эро.
Чего?
И я - Рафаэль!
Сама обзывает меня Эро, а одета так эротично!
Развратница.
Умолкни!
Это всё увлечение этого мерзавца.
Как ты можешь обвинять его?!
Господин Кей, если вы останетесь с этой плоскодонкой, то погибнете!
Если он так сильно нужен, то забирай себе.
Ч-Что? Обращаться с Кеем как с вещью?
Господин Кей, пойдёмте.
Ну же, Кей,
оставим эту извращённую плоскодонку и пойдём со мной!
Теперь давайте поклянёмся в...
Постой.
Я не верну его обратно, если ты попросишь.
Ты сама его отдала!
Он просто... животное.
Кей, это...
Кей, постойте! Мне нужно...
Постойте, Кей!
Прошу вас!
Зачем вы так делаете?
Кей, я думала, это будет гораздо прекрасней!
Тёмный владыка - повелитель земель, услышь мой призыв!
С Божьей помощью врага уничтожим!
Лёд истины явись и стань мне силой!
Драконье пламя!
Ледяное копьё!
Вот это да!
Ты!
Такую магию тут использовать?
Нет слов!
Ну, зато я спасла тебя.
От чего же?
Если бы не ты, мы бы с Кеем...
Нет! Я думала, это будет прекрасней!
Чего тебе нужно, извращённая волшебница-плоскодонка?!
Хм!
Я прощаю тебя за сегодняшнее.
Такое унижение, его никогда не забыть.
Неважно кто, лишь бы девкой была?
И как только у тебя это получается?
Похоже, я воспитаю такое неразборчивое животное как ты.
Чего? Хочешь пожаловаться?
Хочешь снова получить?
Я так накажу тебя, что ты никогда меня не покинешь.
Хорошо, мне так хорошо!
Кажется, я привыкла к твоей штуке.
Ещё рано кончать.
Моё тело будто немеет.
Так хорошо!
Твоя горячая штука теперь только моя!
Поэтому не делай этого ни с кем другим.
Так хорошо!
Так глубоко!
Я больше не выдержу!
Так я...
Это...
Что же это...
Как здорово, в голове пустота...
Это первый раз, когда...
Я точно не прощу тебя, если будешь смотреть на других.