Перевод подготовил serjlimonoff для pornolab.net
STUDIOFOW
Не привычная тебе порнушка
Отчеты с полей... пришли
И это...
Это рекордные потери для военных сил
Я думала плана будет достаточно, но мы наняли идиотов, чтобы завершить эту операцию
И вы доказали, что вы исключительно безнадежны
Со всем уважением, президент Дугласс
Мы следовали Вашей стратегии
Вплоть до мелочей
Это Вы хотели нанять наемников, Елена
Что ж, вы командовали ими, поэтому я обвиняю вас
Так что с сегодняшнего дня вы все уволены!
Скатертью дорога!
Подготовьте всё оружие к завтрашнему дню к осмотру, маршал
Официальные указания получите позже
На этом всё
Что ж, простите меня, Мэм
Вы помните своё обещание?
О чём, черт возьми, вы говорите?
Вы сказали, что дадите нам солдат и деньги для этой миссии!
Да, и ваши солдаты показали чего стоят
Вы что, имбицилы, пытаетесь спорить здесь со мной?
Вы знаете, той ночью, когда вы сказали нам это
Мы все решили какой бонус хотим МЫ
Что?
Закройте эти гребаные двери, нахрен
Уйдите от меня!
Охрана!
Ты думаешь, они помогут тебе?
Они тебя тоже ненавидят, сука
Что ж, они могли бы присоединиться
Но мы хотим оставить тебя СЕБЕ
Не так ли, парни?
Вы кучка наемных отбросов
Мне не следовало вам доверять
Президент Дуглас
Расстроенная разрушительным поражением
Лишила себя жизни прыгнув с окна 13 этажа
Ты хочешь чтобы это было завтра в заголовках?
Продолжай нас веселить и пойдешь домой в целости
Всё это зависит от твоего...
Старания
Вам это с рук не сойдет!
Она в нашем распоряжении
Уж мы с тобой повеселимся
Абсолютно нет!
Готов поспорить, тебя не трахали несколько лет!
Ты тупая сука
Лучше бы никогда, если речь идет о таких идиотах как вы!
donnez-moi votre ce que vis-à-vis
Взгляните на это
Я бы трахнул её сиськи!
Веселись, но попытайся остаться целой
Клиенту не нужен порченный товар
РАЗРЫВ ОТНОШЕНИЙ
Спускай
Покажи язык, ты, гребаная шлюшка
Собираешь заплакать? Можешь отсосать мне член
Катись в ад, свинья!
Приведите остальных (Тащите свои задницы)
Помогите!
Что будешь делать теперь?
Пожалуйста
Хотя бы
Дайте передохнуть
Дайте отдышаться
Закрой свой рот, сука
Мы ещё не закончили с тобой
Удовлетвори нас обоих
Отвали от меня, жирный ублюдок!
Черт
Дерьмо
Вытряси из неё всё дерьмо!
Да, заставь эту суку кончить!
Киска что надо!
Ты попала, сучка
О, нет
Держите этой сучке рот
Да, детка, только взгляни на эту хрень
Aller te
ses tripes viola
Взгляни на лицо это милой шлюшки
Держись, мы немного увеличим темп
Черт
Кончаю!
Теперь эта сука говорит на своем языке!
Как ты смеешь!
Pourtant d'un panthère
Это всё, на что вы способны, мальчики?
Кажется, этой сучке надо преподать ещё пару уроков
Нет!
Je ne peux pas (Я не могу)
Je ne peux plus aller (Я больше не вынесу)
------
Как жаль, что наше время вышло, милая
Но босс ждёт тебя
Зачем?
Не волнуйся
Он будет обращаться с тобой как с леди
А теперь
Что ты ему скажешь при первой встрече?
Пошёл
Нахрен
Неверно
Считай, что бонусы оплачены, сучка
Эй эй эй, хватит херней заниматься
Поднимай её, вертушка уже здесь
Я бы остался до завтра ради этого
Вы отлично сработали, коммандер
Мы проследим, чтобы вас щедро вознаградили
Отличное дополнение для нашей огромной коллекции...