- Поступили доклады по выполненным миссиям...
...а это...
...это проваленная миссия у вооружённых сил!
- Я думала что вам, идиотам, хватит мозгов выполнить операцию, но вы ещё раз доказали что вы сплошное разочарование!
- При всём уважении, президент Дуглас, мы следовали вашим указаниям до последней буквы
- Это ты наняла этих наёмников, Хелена
*Донован*
- Ну так вы их командир, поэтому я виню вас
- И да, с сегодняшнего дня вы все уволены - скатертью дорожка
- Сдайте всё ваше оружие до завтрашнего дня или пойдёте под трибунал
- Скоро вы получите официальное извещение
- Вы свободны
- Но извините, Мэм... вы помните своё обещание?
- О чём ты чёрт возьми говоришь?
- Но ведь вы говорили что дадите бонус нашим войскам за эту миссию!
- Да, но ваши войска заслужили только звание клоунов
- Вы кучка имбецилов собираетесь спорить со мной?
- Вы знаете...
...в ту ночь когда вы нам об этом сказали...
...мы все решили какой именно бонус МЫ хотим...
- ЧТО?
- Закрывай ебанные двери, блядь
- Отпустите меня!
- Охрана!
- Думаешь они тебе помогут?! Они тоже ненавидят тебя, сучка!
- Так что если что, они могут ещё и присоединится!
- Но мы правда хотим оставить тебя только для нас...
...не так ли парни?
Президент
ХЕЛЕНА ДУГЛАС
- Вы просто кучка уёбков - не надо было доверять вам
- Не давай нам грустить, и уйдёшь отсюда целёханькая
- Всё зависит от твоего... выступления
- Вам не сойдёт это с рук!
- Чувствую будет с ней веселуха
- Нифига подобного!
- Думаю тебя давно никто не ебал
- Тупая сука!
- Уш лучше так, чем быть с таким идиотом как ты!
*на франзузском*
- Зацини-ка что у нас тут!
- Смотри какие охуенные сиськи!
- Ебаный сын, ты только посмотри на эти дыньки!
- Веселитесь, но ПОСТОРАЙТЕСЬ не сильно её попортить, заказчик хочет получить товар в пригодном состоянии...
- Глотай сперму блядская шлюха!
- Будешь ныть - будешь сосать мой хуй!
- НА ХУЙ иди... СВИНЬЯ!
- Зови остальных парней!
ТРУДИСЬ, ТРУДЯГА
- Помогите!
- Нет, остановись!
- Пожалуйста, дайте мне отдохнуть... дайте отдохнуть?!
- Заткни хлебало, шмара!
- Мы с тобой ещё не закончили
- Слезь с меня, ты жирный уёбок!
- Блядь!
- Бля!
- Нет, нет, нет!
- Отъеби её так, что б из неё говно полезло!
- Да-а, заставь эту шлюшку кончить!
- Нет!
- Вот так то, тварь!
- У неё первоклассная пизда!
- Матерь божья, вот жеж сучка!
- О, неееет!
- Держи рот этой шлюхи открытым!
- Да, детка, ты только посмотри на это
*на французском*
- Посмотри на лицо этой грязной шлюхи!
- Подожди, оставь что-нибудь для меня!
- Блядь, бля...дь, блядь...
- Кончаю!
- Я...не...
*на франзузском*
- Эта сучка уже поплыла! Ха-ха-ха
- Как ты посмела?!
*на французском*
- Это всё на что вы способны, "мальчики" ?
- Похоже этой шмаре мало!
- Нет!
- Нет! - Нет!
*на франзузском*
- Нет! - Нет! - Нет!
- Нет! - Нет! - О, нет!
*на французском*
- Нет!
- Жалко наше время с тобой закончилось...
- ...но босс ждёт тебя
- ЧТО?
- Не волнуйся, он будет обращаться с тобой как с "Леди"
- А теперь... что ты ему скажешь когда встретишься с ним?
- Пошёл на хуй!
- Неправильно
- Считай что бонус ты заплатила, шлюха!
*на французском*
- Эй, эй, хватит заниматься хуйнёй! Поднимайте её - вертолёт уже здесь!
- Чувствую, за такие фотки нехило заплатят!
- Вы хорошо поработали, коммандер!
- Мы проследим за тем, что бы вы были щедро вознаграждены
- Хорошее пополнение нашей великолепной коллекции!
Перевёл - LegendOfTheRockAndRoll (pornolab.net)