Мой Господин ваш пенис такой горячий.
Это все из-за тебя.
Ты меня сильно возбудила Касуми.
Я дома.
Сестра...
С возвращением, Кахо.
Сперма Хозяина такая восхитительная.
Касуми рассказала Кахо о рабском контракте.
Если она останется моей рабой, то они могут жить вместе в одном доме.
Но мне кажется, что у Касуми другие намерения.
В любом случае, я, кажется, продал акции на пике своей цены.
Теперь, когда я думаю об этом, если сравнить, какая была Касуми до этого...
Теперь Касуми полностью удовлетворена похотью.
Нет, "удовлетворена" немного неправильно звучит.
Касуми всем сердцем любит меня.
Ладно, забудем пока про Касуми.
Черт, какой смысл иметь столько рабынь.
Я собираюсь расторгнуть...
... этот контракт.
А? Думаешь это честно по отношению к Касуми?
Сестра...
Не говори о моей сестре!
И так... расторгай наш контракт!
Нас с тобой больше ничто не связывает!
Кахо настаивает, чтоб разорвать контракт рабства.
Я уже тоже об этом думаю.
И таким образом мои отношения с Кахо должны закончиться.
Но почему она все еще остается в моем доме как домохозяйка?
Касуми не одобряла или выражала неодобрение  решению Кахо.
И она дразнила меня еще сильней перед Кахо.
Возможно, она делала это чтобы её младшая сестра наконец то отстала.
Кажется, она наслаждается сексом с ним...
Удивительно.
Этим... Такими вещами...
Сестра!
Здорово! Здорово!
Это просто обалденно!
Она делает это.
Сестра!
Хозяин!
Это мучает меня.
Почему только с  моей сестрой?
Зачем я сказала, что не хочу больше быть его рабыней?
Если бы я не перестала быть рабой, то он трахал бы меня так же как сестру...
Это..., это так мучительно...
Пожалуйста, мой Господин!
Позвольте мне быть вашей рабой.
Я люблю Вас, Хозяин!
Я всегда любила вас, с того самого момента...
Поэтому займитесь любовью со мной...
Трахайте меня так же как её.
Ааааах Ооооохххх!
Я кончаю! Я кончаю!
Скрытая камера сняла Кахо занимающейся мастурбацией два дня назад.
Кахо уже жалеет что отказалась быть рабой .
Она хочет обратно стать моей рабыней.
И она думает обо мне...
Кахо сильно страдает из-за этого.
Я - единственный, кто может избавить её от мучений.
Во всяком случае, Кахо повторяет эти слова каждый раз мастурбируя .
Я должен поспешить и обдумать всё .
Твоя киска так обильно текет.
И она так широко раскрыта для меня
Я так смущаюсь.
Так как, ты уже там мокрая, мы не будем делать прелюдию, верно?
Это...
Хорошо, я вставляю это.
Господи.
Он входит. Входит в меня
Вибратор весь во мне.
Он так глубоко проник в меня...
Я включу его.
Да. Пожалуйста, Хозяин.
Он во мне.
Он так глубоко заходит в меня.
Да да как хорошо, покрути его еще!
Я никогда не пробовала вибратор.
Приятно.
Я скоро кончу.
Касуми чувствует оргазм.
Я кончаю!
Пожалуйста, вставьте его в мою дырочку, Хозяин.
Я хочу ваш твердый член Хозяин.
Легко.
Большое спасибо.
Ну тогда...
О Даа!
Как я и думала, настоящий член во много раз лучше!
Касуми, работай бедрами активнее.
Да, я буду служить вам еще лучше, Хозяин.
Пожалуйста испытайте мою грязную щёлку.
Я чувствую вас так глубоко.
Член Хозяина такой большой.
Вот так тебе будет круче.
Я счастлива. Мне так хорошо.
Хозяин, Касуми на седьмом небе.
Я такая счастливая, и я так люблю секс.
Ах, я чувствую скоро кончу!
Еще немного!
Кончим вместе, Касуми!
Да, мой Хозяин.
Вот оно!
Я кончаю!
Касуми!
Сперма Хозяина во мне.
Я так рада, что вы кончили в меня...
Касуми, через пару дней нашему контракту придет конец.
Этого не может быть...
Значит, вы бросите меня после всего что случилось?
Вы бросите меня, Хозяин?
Это не значит брошу я тебя или нет.
Это - часть контракта.
Я помню это.
Я думала, что контракт истек давным-давно.
Ты ведь знаешь..., что условия, которые обговаривают хозяин и раб, должны исполняться неукоснительно.
Ты плохая рабыня если не понимаешь этого.
Я ужасно сожалею.
Я не поняла это.
Я огорчила Хозяина.
Я действительно сожалею.
Кажется, что ты еще не достаточно дисциплинированна.
60 дней недостаточно.
Нет, точно не хватило.
Как думаешь?
После истечения контракта, ты хочешь остаться моей рабой?
Да, я была бы рада.
У меня плохая память, поэтому 60 дней не достаточно.
Однажды, я стану прекрасным рабом, уверена.
И поэтому до того как наступит этот день, пожалуйста обучайте меня строго .
Пожалуйста.
Тогда нам нужен новый контракт.
Да, пожалуйста.
Я сделаю все, что пожелает мой Хозяин.
Всё?
Тогда прежде чем мы подпишем новый контракт, у меня есть одно пожелание.
Да, я уверена я смогу сделать это.
Поэтому дайте мне подписать уже контракт.
Я хочу Кахо.
Касуми, ты должна помочь мне.
Я ведь говорил уже, что хочу, чтоб Кахо была моей рабыней.
Я хочу, чтобы она была рабыней, так же как ты.
Разве меня не достаточно?
Почему? Разве я не достаточно хороша для вас?
Видишь ли, Касуми...
Я не говорю про то, хватает ли мне тебя или нет, тут стоит вопрос хочу ли я её или нет.
Я хочу Кахо.
Но если Кахо будет рабыней, что будет со мной?
Всё будет нормально.
Если ты будешь меня слушаться,
Мы подпишем новый контракт, а ты так и останешься моей собственностью.
Но когда Кахо будет с Хозяином,
что я буду делать?
Аа... точно...
Мы ведь не можем развлекаться только вдвоём.
Нет, я не хочу так!
Это будет слишком мучительно для меня наблюдать за вами.
Понимаю. Я знаю как это будет тяжело для тебя .
Но Кахо сейчас страдает больше чем ты.
А? О чем ты говоришь?
Хозяин, это так не справедливо.
Почему вы делаете это только с ней?
Что Кахо делает?
Если бы я не разорвала контракт, то он трахал бы меня как сестру...
Это..., почему вы так поступаете со мной.
Пожалуйста, Хозяин. Позвольте мне быть вашей рабой.
Я люблю Вас... Я люблю Вас, мой Хозяин!
Я всегда любила Вас, с того самого момента.
Этого не может быть...
Разве тебе её не жалко?
Разве ты не хочешь помочь ей, помочь своей сестре?
Касуми!
Я ошибалась.
Хозяин.
Пожалуйста, Хозяин пусть она станет вашей рабой.
Пожалуйста!
Я обещал что не коснусь её и пальцем...
Я не могу нарушить его. Мне жаль.
Нет, это моя вина что она так страдает.
Пожалуйста избавьте её от этой муки.
Не плачь.
Слезы портят твоё милое личико.
Хозяин! Хозяин!
Этим утром у Касуми было дежурство, поэтому она сказала Кахо прийти сюда.
И так, она не рабыня, как я смогу ей помочь если она не придет...
Но я уверен она придет.
А вот и ты, Кахо.
Что Вы хотели от меня?
Что Я хочу?
Разве ты не знаешь зачем я звал, но ты ведь пришла?
О чем ты говоришь?
Я больше не твоя рабыня.
Это же...
Если ты сделаешь это со мной сегодня, то я уничтожу все фотографии и файлы.
И больше никаких намеков.
Н-Ноо...
Ты ведь знаешь...
Мы ведь уже занимались этим, почему ты так боишься повторить это еще один раз?
Но тогда я не могла отказаться.
Правильно. Ну, количество безотказных положений у тебя станет на одну больше.
Теперь давай сделаем это, ты не можешь мне отказать.
Ты ведь не хочешь чтоб я показал эти фотки всей школе, так?
Правильно. У тебя просто нет выбора.
Нет!
Кахо ты так хорошо смотришься в такой позе.
Твоё тело идельно подходит для садо-мазо игр.
Нет!
Не смотри на меня!
Извините что задержалась.
мой Господин.
Сестра!
Почему?
Ты во время, Касуми.
Это платьице тебе идет.
Ты такая миленькая.
Я очень стесняюсь.
Но если оно нравиться Хозяину, то я очень счастлива.
Так, Так.
Раз ты седня такая красивая я уделю тебе побольше внимания .
Да. Я с нетерпением жду этого, мой Господин.
Кахо я чтоб мы сегодня троём повеселились на славу. Как тебе такая мысль?
Я не хочу заниматься такими извращениями.
Не упрямься.
Ты ведь хочешь позаниматься любовью, верно?
НИ за что. Я никогда не буду заниматься такими вещами с сестрой...
Разве?
Ну что ж не буду заставлять. Тогда ты можешь понаблюдать за нами.
Кахо говорит что не хочет присоединиться к нам
Ну, нет так нет, будем делать это только в вдвоём
Я так рада! Хозяин вы будете любить только меня одну.
Касуми, сними свою юбочку и подойди ко мне.
Да, мой Господин.
Ладно. Я вставляю его, Касуми.
Он вошел в меня, Хозяин!
Я чувствую его его в себе, Хозяин.
Ваш член проник так глубоко...
Еще немного и я насажу тебя полностью.
Член Хозяина растягивает моё влагалище...
Ну как тебе? Нравиться так скакать на моём члене?
Да, очень нравиться.
Я люблю когда вы натягиваете меня...
Хозяин ваш член достает до моей матки..., я чувствую как пульсирует моё влагалище !
Ну как тебе? Теперь ты счастлива?
Да, это здорово... Я на седьмом небе от счастья!
Очень хорошо, Касуми.
Иметь такую рабыню как ты одно удовольствие.
Я рада. Я так рада Хозяин.
Трахайте меня вечно.
Я так рада что стала вашей сучкой.
Ты ведь скоро кончишь? Я чувствую, как сжимается твоя киска, верно?
Хорошо, я награжу тебя сполна.
Давайте кончим вместе.
Да, Хозяин. Вместе... вместе!
Я кончаю!
Она во мне..., во мне...
Так много спермы Хозяина во мне...
Как хорошо.
Это было здорово, правда, Касуми?
Это было незабываемо мой Господин.
Касуми не жалеешь что стала моей рабой?
Вы сделали так много для меня Хозяин, я никогда вас не оставлю.
Но знаешь, все прелести достаются только старшей сестре.
Разве тебе не жалко свою маленькую сестренку?
Но ведь Кахо сама так решила.
Сестра.
Сестра, Хозяин рассказал мне все.
Кахо стала рабой Хозяина, а потом сразу же отказалась от этого.
Да это так. Теперь ты все знаешь.
Когда я узнала, мне стало очень жалко тебя.
Ты пожертвовала собой ради меня.
Но я наслаждалась тем, что была его собственностью.
Я чувствую себя в долгу перед тобой.
Я... Я уже не могу остановиться и я не смогу жить без своего Хозяина.
Я люблю Вас. Я очень сильно люблю вас.
Как рабыня, любимая и обожаемая, я останусь со своим Хозяином навсегда.
Ты ведь ревнуешь Хозяина ко мне, когда мы занимаемся любовью?
Я не...
Бедняжка Кахо... Ты ведь все время сдерживалась чтобы не показать нам как текет твоя киска?
Сестра...
Я уже...
Я уже сожалею, что отказалась быть вашей рабой.
Я больше не буду вас обманывать.
Поэтому... Поэтому...
Сделайте меня рабыней... позвольте мне стать ей снова!
Пожалуйста, Хозяин... пожалуйста послушайтесь желания Кахо.
Пожалуйста.
Тогда я возобновлю контракт с вами обоими.
Возьми его в рот.
Да.
Я сейчас кончу!
Кахо я кончу на твои сиськи.
Ты хорошо постаралась.
Ты сделала все просто замечательно Кахо.
Спасибо, мой Господин.
Хозяин, у меня есть просьба.
Что такое?
Я... Я не могу больше терпеть.
Хорошо, я понимаю.
Это входит в меня... Член Хозяина входит в мою киску!
Все правильно. Ты станешь отличной рабыней.
Хозяин!
Вот, Кахо... выпей сперму Хозяина, вместе с моим любовным соком.
Давайте весело проведем время вместе.
Вы обе великолепны..., и станете моими незаменимыми рабынями.
Кахо, твой язычок....
Лижи меня еще... облизывай киску своей сестры еще !
Охуенно, еще немного и.....
Я залью тебя своей спермой всю, так же как Касуми.
Как же мне хорошо, я хочу кончить. Я хочу почувствовать оргазм!
Кахо! Кахо!
Готовься, Оно выходит, Кахо!
Кончаю!
Я тоже.....
Хозяин ваш член приводит меня в экстаз!
Хозяин...
После этого, в течение нескольких дней,
я должен сделать из Кахо первоклассную рабыню,
Я привел её в гостиницу для любви экстра класса.
Я полностью изменю твоё тело и разум и превращу в безотказную шлюху.
Мы будем трахаться здесь до потери сознания, ты ведь хотела повеселиться?
Я боюсь.
Что вы будете делать со мной?
Разве я не говорил тебе?
Ты станешь здесь Шлюхой экстра класса.
Твои сиськи уже набухли.
Чувствуешь?
Я потру тебя тут...
Остановись, не так сильно.
Здорово.
Дрочите мой клитор еще Хозяин!
Я не могу... Я не могу!
Уже кончаешь, да?
Если будешь кончать ты должна меня предупредить!
Кончаю!
Кахо сейчас кончит!
Это...
Теперь мы поиграемся с этой вещью, я хочу засунуть её в тебя.
Я ведь только что кончила и опять завожусь...
Вошел...
Ладно, я подвигаю его в тебе.
Похоже, что тебе нравиться.
Он растянет твоё удовольствие из за вибрации .
О Господи...
Я никогда не испытывала таких ощущений...
Он должен стимулировать твою G-точку. Незабываемые ощущения верно?
Не спеши, получай удовольствие, прочувствую его.
Мамоочка, мой Господин . Моя киска сейчас взорвется!
Молодца, Кахо.
Я сейчас...Еще немного
Из меня сейчас потекет!
Хозяин.
Кахо.
Вот так вот Кахо и стала моей рабыней.
И затем...
О! Ваши новые татуировки здорово смотрятся.
Теперь, я хочу увидеть как вы третесь друг об друга.
Хозяин.
Это не ограничивается только сексом.
Прямо сейчас, половина моих чувств это любовь к этим двоим.
Было бы замечательно, если все это длилось вечно.
Касуми и Кахо вероятно чувствуют то же самое.