Перевод Stix
Мой Господин.
Что ты хочешь? Скажи мне. Проси меня.
Пожалуйста, сделайте это со мной... пожалуйста сделайте эти похабные вещи со мной, Господин.
Мой Господин.
Мой Господин., я не могу больше терпеть.
Пожалуйста дайте мне почувствовать вас полностью, мой Хозяин.
Почему бы и нет? Как пожелаешь, мы с тобой поиграем.
Хозяин.
Вкусно, как всегда!
Я рада.
Её зовут Миямори Кахо.
Она младшая сестра моей классухи, Миямори Казуми.
Вот поэтому она готовит завтраки для меня.
Вах, я так проголодался.
Добро -
Ах!
А? Миямори, разве временные подработки не запрещены?
Миямори работает тут потому, что её семья должна расплатиться с долгами .
Зная это, я бы предпочел бы лучше остаться в неведении...
... и покупать у неё обеды  за 750 иен.
Окура-кун.
Я не буду больше приносить тебе обеды.
А? Почему?
Моя сестра узнала, что я это делаю.
Я Сожалею!
Касуми-чан так сказала?
Да, она сказала, что будет чувствовать себя обязанной вам.
Именно поэтому...
Разве?
Вот деньги, которые ты давал мне, Окура-кун. Возвращаю их тебе.
Ты правда уже много для меня сделал.
Мне правда жаль.
Книжная подсобка.
Касуми-чан!
Эй! Не Касуми-чан а Миямори-сенсей.
Почему ты этого не понимаешь?
Не важно, почему ты так жестоко поступила с Кахо?
Если это только из за обедов, тебе не стоило вмешиваться, так?
Я не могу позволить тебе вмешиваться в наши постыдные долги .
Вы думаете, что Миямори делала обеды каждый день из-за вашего долга?
Это не.....
А вот ты где.
Значит вы были тут, ха, Миямори-сенсей?
Касуми-чан?
Миямори-сенсей, у вас будут проблемы, если не выплатите проценты.
Этот парень - вышибала?
Гм... Вы не могли бы дать мне еще времени? Мы не должны говорить об этом в школе.
Это будет проблемно!
Ох, погодите.
Что моё, то МОЁ!. Давай вытаскивай бабки.
Ммм..., но у меня нет денег прямо сейчас.
Чё? Не еби мне мозги!
Если не заплатишь, то я попользуюсь тобой в качестве оплаты.
Моим пацанам понравится такая училка.
Н-Нет!
Эй уважаемый, завязывай!
Сколько?
Окура-кун!
Пацан у тя стока не будет.
Просто скажи сколько.
Пока что, 50 000 иен.
Хорошо.
Ты получил свое! Теперь руки прочь от Касуми-чан!
Сенсей, а у вас хорошие ученики.
Я вернусь в следующем месяце.
Сколько вы им задолжали ?
Это не касается вас, Окара-кун.
Я верну тебе деньги прямо сейчас.
Не надо.
Но -
Ну, сколько вы должны им?
Возвращайся в класс, Окура-кун.
Чё такое? Я не понимаю ваще.
А, вот оно.
Отчёт о результатах расследования Миямори Казуми
А, это здесь.
Гм, количество долгов...
Отчёт о результатах расследования Миямори Казуми
20 миллионов?!!!
Из-за долга её отца и процентов так много получилось...
Если так все продолжиться, то её пустят по рукам из за долгов .
Это не может быть ! Это невозможно!
У меня есть 10 миллионов. Если бы я смог удвоить их... Но за такой короткий срок...
Я должен попытаться. Если я не попробую, то Касуми-чан .....
Давно не виделись Касуми-чан.
Что значит давно? Мы только что виделись в школе.
Ну, так о чем ты хотел поговорить?
Об этом... это для тебя, Касуми-чан.
Что это?
Это 20 миллионов иен. Я отдаю их тебе, чтобы заплатить ваш долг.
Но это...
Не волнуйтесь о том, откуда я достал эти деньги, они мои.
Но, это так много...
Вы не должны отказывать мне.
Откуда ты знаешь о долге семьи?
Я узнал случайно.
Я давно знал про этот долг. Я не могу позволить этому продолжаться.
Если ты его не заплатишь, то тебе придется отрабатывать его своим телом.
Я не хочу, чтобы подобное произошло.
Сенсей я не допущу, чтоб вами пользовались... Я не хочу, чтобы это случилось.
Спасибо, Окура-кун.
Тогда...
Я тоже об этом думала, но я не могу принять деньги.
Вы не можете.  Почему?!
Если все так и останется, у вас не будет выбора кроме как .....
Вы в своем уме?
Это проблемы моей семьи, так что...
Все нормально, и...
Вы не должны волноваться.
Но почему вы так поступаете?
Твои хорошие намерения меня очень радуют, но...
Прости.
Стой!
Вас обоих, тебя и Кахо изнасилуют!
Я уверена, что защищу её.
Но Сенсей, вы ...
Прости. Прости, Окура-кун.
Касуми-чан собирается ...
Я не смогу вынести такое. Как я могу смириться с этим?
Но что я должен сделать? Что я должен сделать?
Понятно.
Вот именно!
Разве это не просто?
С остальными будет все в ажуре, но не с ней. Использую эти деньги и куплю её для себя.
Это так просто. Это действительно просто!
она будет моей... я стану её хозяином.
Нет! Не смотрите на меня такую!
Ты не можешь сопротивляться мне. Ты наконец то стала моей собственностью.
Ни-низачто...
Касуми, ты ведь все еще девственница, так?
Разве не поэтому ты так течешь?
Смотри..
Не надо!
Что такое? Тебе ведь нравиться так, верно?
Это не так! Не надо! Окура-кун, пожалуйста остановись!
Окура-кун? Ты все еще не поняла, в какой ситуации находишься?
Кто Я тебе? Говори.
Вы мой Хозяин.
Не слышу.
Пожалуйста хватит! Пожалуйста хватит, Хозяин!
Слушай внимательно Касуми. Ты моя рабыня.
Это написано в контракте.
Да.
Что уже забыла что там написано ?
Ну-ка повтори что там говориться.
Ну, в чем дело?
Согласно контракту владения.
Я, Миямори Касуми-
Не надо! Только не там!
Миямори Касуми-
Потому что вы помогли мне заплатить мой долг в 30 миллионов иен...
что дальше?
Я отдаю всю себя своему новому Хозяину!
Правильно, я твой Хозяин.
Я заставлю тебя запомнить кто я такой для тебя.
Касуми ты МОЯ.
Простите меня! Нет! Нет! Нет!!
Быстрее.
Да, Господин. Вот так?
Правильно.
Клева.
Вот так.
Да! Да! Да вот так...
Ну как тебе? Нравиться, ведь?
Да да мне хорошо с вами .
Хозяин!
Как же вы Хозяин? Как вам моя киска?
Вам нравиться во мне?
Во заебись, да да. Я хочу кончить в тебя.
Я тоже на грани.
Ты уже кончаешь? Давайте кончим вместе.
Аа, я не выдержу больше.
Хозяин, вместе!
Пожалуйста, кончи со мной!
Хорошо, давай вместе.
Я уже почти.
Я не могу - я кончаю! Я не могу держаться! Я не протяну больше! Я не могу - Хозяин!
мой Господин.
Касуми я знаю что всё так быстро и удачно сложилось .
Это из за..
Из-за долга?
Если бы ты не вернула долго, тот мужик делал бы с тобой очень поганые вещи, правильно?
Ты ведь жила с Кахо?
А, да.
Разве Вы мне не обещали, Хозяин? Вы обещали мне, что не тронете Кахо.
Пожалуйста!
Не важно что вы со мной будете делать я все вытерплю.
Именно поэтому, пожалуйста -
Не волнуйся, Касуми.
Я очень вас люблю, Хозяин.
Все нормально, все будет хорошо.
Да.
Это будет прекрасно, так как я уже все продумал.
Ну наконец то пришла .
Ты ведь знаешь причину, так?
Да.
Хорошо, этого будет достаточно  .
С этим контракт будет скреплен печатью.
Теперь ты простишь все моей сестре, правильно?
У вас действительно крепкие семейные узы.
Хочешь пожертвовать своим телом, чтобы спасти сестру.
Ты негодяй.
Хорошо тогда, стань моей рабыней прямо здесь.
Я сказал, прочитать содержание контракта, который я принес.
Что такое? Ты не можешь прочитать его?
Ну, ладно, это меня не касается.
Это касается сестры которую ты так любишь...
Контракт рабства -
Погодь.
Что ?
Это так скучно.
Хорошо, как мы должны сделать это?
Даже если вы говорите, что...
Ах, точно.
Как насчет стриптиза?
Я не могу заниматься таким.
Что тебя в этом не устраивает?
Это не просьба, это приказ.
Но -
Не шути со мной!
Я не разрешал тебе поступать как тебе хочется .
Не важно станешь ты моей рабыней или нет. У меня все еще есть твоя сестра.
Ну же.
А у тебя хорошая фигурка.
Не смотри на меня.
Что ты делаешь?
Не закрывайся. Читай, как следует.
Контракт рабства: я, Миямори Кахо, также как и Миямори Касуми...
Вместе, мы клянемся быть рабынями у Хозяина Окуры.
И так, ты  теперь моя рабыня, правильно?
Да, мой Господин.
Этот костюмчик для тебя Кахо.
С возвращением Хозяин.
Хорошо, так и должно быть всегда, у тебя получается.
Большое спасибо.
Ладно тогда, настало время для фирменного сервиса.
Открой  глаза.
Это Хозяина, ну сама знаешь что.
Рассмотри его как следует!
Пошевеливайся!
Ну, как тебе?
Это очень большой и он пульсирует...
Это страшно.
Это абсолютно не страшно. Это штука доставит тебе море удовольствия.
Так, ты ведь должна знать, что делать дальше, правильно?
Правильно?!
Продолжай! Ты что меня не поняла?
Да!
И долго ты собираешься его мусолить так?
Соси бла!
Вот это мне по душе...
Я хочу кончить.
Еще немного, Уже скоро!
Ты хорошо постаралась.
А теперь, как  думаешь что мы должны сделать?
Пожалуйста, Хозяин, возьмите мою девственность.
Пожалуйста... Я... умоляю Вас.
Прекрасно, все правильно.
Я вхожу.
Да.
Это Б-Боольно! Больно!
Не кричи.
Не думай о боли.
Иначе, будет еще больней.
Но, мне очень больно...
Ваш долг уже оплачен, так ведь?
Я защищу Касуми-чан, хорошо?
Потерпи.
Как же горячо у тебя внутри Кахо. Это незабываемо.
Еще немного.
Не надо больше.
Ну вот теперь ты уже не девственница. Как ощущения?
Мне плохо.
Это больно! Я не хочу больше!
Не волнуйся, твоей сестре нравится делать это так.
Скоро привыкнешь к этому.
Я собираюсь подвигаться.
Это... Это... Спасите меня! Спасите меня! Сестра!
Да ... Да .... Дааа Кахо.
Я сейчас опять кончу.
Ты меня разрываешь!
Кончаю. Я кончаю Кахо!
Кахо!
С этого момента начинается самое интересное...