Невинный Вид
Первая режиссёрская работа
Урусихару Сатоси
Когда я вырасту, я стану женой старшего брата!
Фей, мы не родственники, так что можешь называть меня просто Джон.
Нет, старший брат - это старший брат.
Когда я вырасту, я хочу покинуть эту деревню и стать доктором.
Тогда мы поможем тебе!
Верно, София?
Мы обе выйдем замуж за старшего брата, верно?
Я...
Хмм?
Я буду служить вам всю жизнь, Мисс Фей.
Войдите.
София.
Время пришло.
Невинный Вид
София, ты не обязана делать этого...
София, я хочу тебя попросить.
Пока меня не будет, ты должна будешь позаботиться о брате.
Да, Мисс Фей.
София...
Я обещала Мисс Фей. Я сделаю это.
Кроме того...
Я правда не возражаю...
...потому что Мисс Фей любит вас, Господин Джон.
София, если ты продолжишь, то я кончу.
Вы можете кончить мне в рот, Господин Джон.
Такое прекрасное чувство...
Господин Джон.
Господин Джон, пожалуйста, сделайте тоже, что вы делаете с Мисс Фей.
Он внутри меня, внутри!
Господин Джон внутри меня.
Я сейчас кончу...
Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Нет!
Пожалуйста, остановитесь!
Отпустите меня!
Хватит дергаться!
Держите её.
Мы с тобой ещё ничего не сделали.
Это...
Наконец-то она вернулась.
Уже достаточно, Айне.
Нет, господин.
Это часть моей работы.
Однако...
...это происходит во всех поместьях.
Эйчел, скажи же ей что-нибудь.
Это часть нашей работы, господин.
Мы вам не нравимся, господин?
Нет, вовсе нет.
Тогда позаботьтесь обо мне как следует, господин.
Делай, что тебе хочется.
Да!
О, Господин!
Так хорошо!
Ещё, ещё!
Господин, я кончаю! Кончаю!
Я сейчас кончу!
Я кончаю! Я кончаю!
Добро пожаловать домой, Мисс Фей.
Билл, где отец?
Он в своём кабинете.
Диана, Руби, Джоси, Присцилла...
...Стелла, Энн, я дома!
Мисс Фей!
Она нисколько не изменилась.
Господин!
Ещё! Ещё!
Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю!
Отец!
Фей!
Фей...
Я же говорил тебе не заходить сюда!
Но я училась у тети Марты два месяца!
Я думаю, что всё в порядке, дядя.
Фей уже достаточно взрослая, чтобы знать о том, что происходит между мужчиной и женщиной.
Сестра Джейн.
Добро пожаловать домой, Фей.
Как дела?
Все были добры ко мне...
...но я всё время думала о доме.
Мне так нравится твой аромат, Джейн.
Уверена, что есть несколько человек, которых ты с нетерпением хочешь увидеть.
Уверена, что они чувствуют тоже самое.
Где они?
Я их давно не видела.
Думаю, они в твоей комнате.
Я дома!
Я дома.
Мисс Фей!
Мисс Фей! Мисс Фей!
Добро пожаловать домой, Мисс Фей!
Я же просила тебя называть меня Фей, когда мы одни.
Но...
Я дома, сестра София.
Добро пожаловать домой, Мисс Фей.
Теперь.
Добро пожаловать домой, Фей.
Старший брат.
Старший брат!
Фей.
Старший брат.
Я стану женой старшего брата!
Фей.
Я дома...
...там, где я родилась...
Старший брат.
Фей...
Мисс Фей.
София.
Ты прекрасна, Фей.
Старший брат.
Фей.
Брат, я люблю тебя, я люблю тебя...
Фей...
Брат...
Ты прекрасна.
Старший брат.
Если ты будешь трогать там...
...я сойду с ума!
Я...
Ты такая мокрая, Фей.
Нет! Там грязно!
Я выехала рано утром, и у меня не было времени искупаться.
В этом месте твоё тело не может быть грязным.
Но...
Старший брат.
Да...
Нет...
Так хорошо...
Старший брат.
Я хочу его...
Старший брат! Я сейчас кончу!
Я кончаю! Я кончаю!
Кончай, Фей.
Я хочу, чтобы ты кончила...
Джон, Джон!
Я кончаю!
Я снова кончаю!
Мне нравится твой запах, старший брат.
Старший брат!
Лошадь, на которой ехала Мисс Фей, взбесилась, а Господин Джон спас её...
Но при этом...
С ним всё будет хорошо.
Я хочу заботиться о старшем брате.
Я хочу! Я хочу!
Хорошо, Фей.
Я уверен, что Джон будет счастлив.
Фей.
Старший брат.
Прости.
Я так рад, что ты не пострадала.
Моя сестра и я...
...мы переезжали с места на место, пока не оказались здесь.
Как раз тогда, когда я не думал, что смогу доверять кому-либо ещё...
...ты с улыбкой вошла в мою жизнь.
С тех пор, я...
Я решил прожить свою жизнь для тебя.
В чём дело, Фей?
Старший брат.
Я люблю тебя.
Господин!
Не смотрите!
Нет! Не смотрите!
Господин, не смотрите!
Не смотрите!
Если вы не остановитесь, я...
Он увидит, как я кончаю!
Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Да, да!
Джон!
Я кончаю!
Фей...
София, сядь и поешь с нами.
Давай!
Я ваша служанка.
Но...
Пожалуйста, позвольте мне обслужить вас, Мисс Фей.
Фей, почему ты не даёшь Софии делать то, что ей нравится?
Но...
Между прочим, где ты была?
Я, ээ...
Ты осматривала сад?
Да, точно...
Всё хорошо?
Да!
Ясно, я рад.
Мисс Фей.
София.
Вы уверены?
Разве вы не пробовали?
Я обещала, не так ли?
Провести ночь с тобой.
Мисс Фей!
Я люблю вас. Я так люблю вас!
Фей!
София, поздоровайся с Фей.
Это София. Теперь она будет присматривать за тобой.
Приятно познакомиться, София.
Я - Фей!
Приятно познакомиться.
Приятно познакомиться, Мисс Фей.
С того дня моё сердце пренадлежало вам.
Сестра...
Сестра София...
София, я хочу кончить вместе с тобой.
Да, Мисс Фей...
Я кончаю! Я кончаю!
Я тоже...
Мисс Фей.
София...
Сестра София...
Разве вы мне не скажете?
Что с Майклом?
Разве ты не хочешь получить это?
Это - приглашение.
Правильно, Джон.
Если ты откажешься, мы не сможем остаться здесь.
У нас нет выбора, Джон.
Здесь всё совсем не так как дома.
Да.
Я с нетерпением жду этого.
Добро пожаловать в мой дом.
Я надеюсь, вы присоединитесь к нам сегодня ночью.
Восхитительно!
Нееееет!
Перевод: dron
Невинный Вид          Конец
Разве вы мне не скажете?
Что с Майклом?
Разве ты не хочешь получить это?
Это - приглашение.
Правильно, Джон.
Если ты откажешься, мы не сможем остаться здесь.
У нас нет выбора, Джон.
Здесь всё совсем не так как дома.
Да.
Я с нетерпением жду этого.
Добро пожаловать в мой дом.
Я надеюсь, вы присоединитесь к нам сегодня ночью.
Восхитительно!
Нееееет!