Ну, тогда пора начинать!
Я пошла...
Верно. Здесь больше нет Акитоси.
4 эпизод
Навнерное, сегодня он опять опоздает.
Он ждал меня!
Ты опоздала, сестренка Хитоми!
Сестренка Хитоми, если ты будешь так бегать...
Я в порядке!
Я в отличной форме!
Это так хорошо, Акитоси!
Я чувствую твой теплый член и холодную воду, попавшую в меня...
Скоро состоится собрание клуба. Нам нужно отдохнуть.
Я знаю...
Так стыдно, но, похоже, мне так и не удастся записаться в клуб по атлетике, да?
Ты жалеешь об этом?
Хмм. Конечно нет! Мне ведь так приятно!
Ты только об этом и думаешь!?
Быстрее! Акитоси, ты слишком тормозишь!
Ладно!
Ой?
Хитоми так рано пришла.
Да? Она пришла со своим младшим братиком, сегодня?
Мы не можем её уступить. Нам нужно поторопиться и принять душ!
Точно!
Это полезно для тела!
Ты должна расслабить мышцы, Хитоми.
Эй? Что случилось, Хитоми?
Ну... Ничего...
Он просто слишком сильно меня массажирует...
Ты очень долгое время не практиковалась, Хитоми!
Точно!
Ты в течение всего лета, ни разу не пришла.
Т-точно, это из-за того что тренировка плохо
сказывается на ранней стадии беременности.
Но я и не знала, что твой младший братик умеет делать спортивный массаж.
Это была моя идея, научить его...
Тебе просто везет...
Скажи, а мне он сделает его в другой раз?
Мм... Вполне возможно. Если не против, только один раз...
Звучит неплохо! Я буду только рад!
Если вы не возражаете, для меня это будет честь!
Отлично! Договорились, пойдем пока попрактикуемся.
Раз такие дела, я рассчитываю на тебя!
Ты не должна соглашаться, чтобы отец твоего ребенка проводил время с ними, ты согласна?
И-извини... Но...
Меня не волнуют оправдания.
Если я не кончу до того как они вернутся, то у нас могут быть неприятности.
Акитоси, ты такой эгоист...
Это не продлится долго, даже если мне больше не попасть в бассейн.
Мне нужно продолжать учиться, пока у меня еще есть такая возможность.
Ты любишь получать от жизни все, ведь так?
Тебя это и вправду волнует!? Просто поспеши и начинай двигаться, Акитоси!
Да, да...
Так хорошо! Глубже! Вставь его глубже!
Это так приятно? Твоей киске действительно так приятно?
Сестренка!
Это приятно!
Это приятно! Моей киске так хорошо! Я сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Думаю сестрице повезло...
Она пошла, чтобы ей стало так хорошо...
Я хочу, чтобы он сделал это и со мной...
Ужасно! Как может гордая синигами увлекаться простым человеком!?
Я не припомню, чтобы воспитывал тебя такой аморальной девочкой!
Ты должна быть холодной, понятно!? Холодной!
Но я не могу ничего поделать...
Мне так приятно...
Ну, я не в состоянии помешать отношениям
человека с моей благородной дочерью...
В прошлом, когда я был молод, я был очень популярным.
Все молодые леди выстраивались в очередь за мной.
В своей настоящей форме, я считался самым
красивым синигами по всей округе!
Начальник...
Мне сейчас хочется чего-нибудь кислого...
В такой позиции твой живот не будет напрягаться.
Ты уверена, что все в порядке?
Глубже! Засунь его еще глубже!
Хорошо!
Он пошевелился.
Что?
Ребенок пошевелился!
Правда?
Да.
Ты права!
Он шевельнулся.
Наш ребенок...
Он счастлив.
Это значит, что он может рассказать, что чувствует его мама.
Я-я что ли?
Поэтому убедись, что сделаешь это сильнее, Акитоси.
Хорошо.
Э-Это невероятно, сестренка Хитоми!
Хоть там и мягко, такое чувство как
будто я таю, и меня засасывает в тебя!
Из меня выходит молоко...
Пока еще слишком рано, Акитоси...
Давай... Попробуй его...
Иначе, зачем я его выпустила. Я хочу, чтобы ты попробовал моё молочко.
Согласен.
Хорошо? Оно вкусное? Как тебе, Акитоси?
Твои груди такие сладкие, и аппетитные, сестренка Хитоми...
Он такой большой...Он такой большой.
Он такой большой... Он такой большой.
Мой живот весь заполнен!
Нуу!
Они делают это каждый день, без остановок!
Может этот парень действительно станет отцом!?
Не говоря уже о том, что Мина тоже беременна!
Я обязан наказать его за это!
Погодите, Начальник!
Не надо винить во всем одного Акитоси!
Вы тоже ответственны за то, что обманывали меня, начальник!
Вы сказали, что у синигами не может быть детей от людей!
Я не лгал!
Такого не случалось раньше!
М-Мина-чан, пожалуйста, не смотри на меня так...
Но... Но...
Я... Я...
Не доставай меня! Кто тебе говорил, что секс с человеком до добра не доведет!?
Я никогда не воспитывал тебя такой развратницей!
Я не развратница!
Это было при исполнении мной обязанностей синигами, и во время проведения тренировки Акитоси-сана!
Он шевельнулся! Начальник! Ребенок в моём животе пошевелился!
Правда?
Нужно проверить...
Оххх! Какой живой ребенок! Теперь я стану дедушкой!
Это просто неописуемое чувство!
Ты это сделала! Ты и вправду это сделала!
Дай мне его! Дай мне его, Акитоси!
Сестренка Хитоми, ты ведь только кончила, разве нет?
Я еще не кончила...
Я пока... еще не... кончила!
Даже во время беременности, ты продолжаешь обманывать себя, сестренка Хитоми.
В таком случае, я не буду сдерживаться. Я кончу в тебя.
Подожди! Если ты кончишь прямо сейчас, я...!
Я кончаю! Я кончаю так сильно!
Сестренка Хитоми, ты уже не контролируешь себя.
Сестренка Хитоми, это еще не конец.
В этот раз, я кончу в твою попку, и это поможет тебе расслабиться, Сестренка Хитоми.
До сих пор... я не могу в это поверить...
Я не могу поверить, что человек и синигами смогли зачать ребенка.
За все мои 1000 лет...
Гм... я имел в виду... я немного утомился, но даже представить не мог что такое возможно.
Ой! Я ведь вспомнила!
Я ведь не хотела больше их беспокоить, когда они стали так хорошо жить вместе.
Но может быть мне стоит спросить Акитоси-сана о том, как назвать ребенка.
Я хотела бы назвать его "Акира"...
Замечательно!
Согласно законам синигами, мальчику
полагается давать имя в первую очередь...
Но это так несправедливо...
Одной сестренке все досталось...
Мина...
Могу ли я доверять тебе?
Мы так давно не делали это вместе, Акитоси-сан.
Я готова одолжить его тебе, хорошо, Мина-чан?
Я знаю.
Но тут нет ничего плохого, чтобы делиться им время от времени, ведь так, сестрица?
Такой большой... он стал таким большим...
Может уже пришло время мне его вставить? Мина-сан, сестренка Хитоми!
Не надо... Потерпи еще немного.
Разве это не здорово? Я даже не могла представить себе, что смогу забеременеть.
У-уже больше сил нет сдерживаться!
Нет... Н... Не надо!
Я сейчас кончу! Я сейчас кончу! Я кончаю!
Я кончаю!
Нет! Акитоси! Попробуй тоже моего молочка!
Как хорошо!
Хорошо!
Это так приятно!
Акитоси, мой ребенок и твой член полностью заполнили меня внутри.
Они совсем рядом друг от друга!
Я тоже!
Ребенок у меня в животе так хорошо двигается.
Я сейчас кончу!
Но сначала... Акитоси-сан, я хочу, чтобы ты назвал своего ребенка...
Ну-у! Я ведь сказала тебе попробовать моего молока, Акитоси!
Я сейчас кончу! Имя! Я сейчас кончу!
Я сейчас кончу! Я сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Попробуй его!
Нет! Нет!
Хорошо!
Если будет мальчик, то назовем "Икуя".
А если будет девочка, то назовем "Мируку". Как тебе!?
Чтоооо!?
Но вдруг,  если появятся 2 девочки?
Х-Хорошо...!
С-сестрица.
Я... Я сейчас кончу!
Я почти готова! Я почти готова!
Я сейчас кончу!
Так сильно...
Я...
Я сейчас кончу!
Я-Я тоже! Я тоже!
Я тоже! Я тоже!
Я тоже... Я тоже...
Я тоже... Я тоже!
Если бы только у меня  было тело!
Все верно... Сегодня канун рождества, ведь так?
Это навеивает воспоминания о той ночи 2000 лет назад...
Приятно вспомнить...
Интересно, ангелы, или дьяволята у них родятся?
Или может даже синигами?
Ну, я думаю, мы это узнаем, когда они подрастут...
Священная книга смерти
Пункт 2 статья 281.
Человек сумевший избежать бога смерти, продлевает свою жизнь еще на 100 лет.