Акитоси, охраняй свою старшую сестру как следует!
Это ты виноват, в том, что мы опоздали, и нам приходится добираться на переполненном поезде.
Я стараюсь!
Эпизод 1
Может, перестанешь толкаться, достал уже!?
Я-я же сказал, я стараюсь!
Сестрица Хитоми всегда такая.
Хоть она скромная и очень красивая,
она постоянно загружает меня всякими поручениями, а если рассердится то и врезать может.
Сестрица Хитоми... Какой от неё приятный запах.
Настоящая сестра Хитоми может быть очень жестокой,
но в моих фантазиях, она добрая, и сексуальная.
Эй, Акитоси...
Как ты?
Вот черт! Ты так приятно пахнешь, сестренка Хитоми!
Я не прощу тебя, если ты позволишь какому-нибудь другому парню вдыхать этот аромат!
Сестренка Хитоми, ты моя!
Только одного заслуживает такая непослушная девочка как ты...
Наказание!
Получай же! И это! И это!
Я поиграюсь с твоими твердыми, маленькими вишенками!
Вот! Ты уже сдаешься, сестрица Хитоми?
Акитоси!
Я знаю...
Сестренка Хитоми, тебе ведь приятно
когда такое делают с твоими сосками, согласна?
'Чи...
Что? Сестренка Хитоми?
Я-я это... действительно?
Нет, но.....
Разве она еще не поняла, что я делаю?
Обычно, она двинула бы мне кулаком между глаз.
Что, черт возьми, ты себе позволяешь, Акитоси!?
Даже в такой ситуации... у неё бесподобные груди...
Они, в самом деле...
Как ей только приходится ходить
с такими штуковинами?
Но, почему она не сердится?
А может быть, сестренка Хитоми сексуально нечувствительна?
Так же как и здесь?
Сестренка Хитоми...
Неужели она и в самом деле ничего не заметила?
Она даже ничуть не рассердилась...
Но я точно рад, что смог сделать это!
Я до сих пор чувствую эти прикосновения!
Вот черт! Я дал маху...
Гмм... Это, похоже, то самое место, верно?
А?
Сестренка Хитоми...
Хи-хи... Он даже не заметил меня.
Судя по его глупому лицу, он даже не
подозревает, какая судьба его ожидает!
Но должна признать, что глядя на,
то как он удивительно глупо выглядит...
Я чувствую себя виноватой перед этим парнем...
Так?
С-Сестренка Хитоми...!
Убийство! Убийство! Убийство!
Мне нужно тебя убить!
И-Извращенная девочка косплеер!
Что здесь за шум, глупый Акитоси!?
Как? Извращенец!?!!
Хитоми сестренка, выйди!
По... Почему? Почему они все видят меня!?
Почему это ты здесь в таком виде,
ты проклятый извращенец!?
О-Она летает! У неё есть крылья! Смотри! Смотри!
Вот черт...
Видимо придется мне вас обоих заставить замолчать, навсегда!
НЕ ДЕЙСТВУЙ НАМ НА МОЗГИ!
Так...
"Мина-чан, ты синигами", верно?
Да...
Я всего один год синигами.
Это было моё первое задание.
Тогда, почему ты пришла за душой Акитоси?
Вы все неправильно поняли!
Синигами никогда не станут охотиться
за душами здоровых людей.
Наша работа заключается в том, чтобы доставить души людей, которые недалеки от смерти в загробную жизнь.
Мне все еще не ясно, почему вы выбрали Акитоши?
Конечно, дело в том, что Акитоси-сан должен скоро умереть.
Что?
Я-я?
Точно! Это не продлится слишком долго,
если тебя настигнет неожиданная смерть.
Не может быть.
Чтооо!? Как же...
Ты наверное шутишь!
Я знаю, что Акитоси болван, ничтожный идиот,
но я столько сил потратила,
чтобы он изменился!
Даже не думайте, что я позволю вам забрать его!
Если вам действительно так нужна душа,
то лучше заберите мою!
Что?
Сестренка Хитоми, неужели ты...?
Что? Не пойми меня неправильно.
Но...
Я так тронута! Я так сильно тронута!
Это желание старшей сестры готовой пожертвовать своей собственной жизнью, чтобы спасти своего брата...
Меня это так тронуло! Пожалуйста, разреши мне помочь тебе!
Честно говоря, есть один выход из этого положения.
Сестренка Хитоми в самом деле так легко с этим согласилась.
Несмотря на то, что синигами, пыталась забрать душу её милого, маленького братика...
Что с ней такое!?
Если Акитоси сумеет создать новую жизнь, то он сможет сохранить на время свою душу.
Другими словами, он не умрет в это время...
если сможет заставить кого-нибудь забеременеть!
Ну и ну... Что за извращенная косплеерша?
Даже если она так и говорит...
Эй...
Я знаю, что это слишком прямой вопрос,
но у тебя есть подруга, Акитоси?
У меня не было! Конечно, у меня не было таких вещей!
Правда?
Я и не знала.
Так значит синигами могут надевать и
снимать крылья по своему желанию, да?
Разумеется, верно...
Это стало бы проблемой, если бы они размокли когда мы принимаем ванну, ведь все в итоге...
Здорово... это просто невероятно.
У меня даже есть крылья, которые могут работать в любом месте.
Здесь! Их нет! Или посмотри сюда!
Смотри! Я могу посадить их даже здесь!
Ты ведь немного глупая, ведь так?
Пожалуйста, Сестренка Хитоми!
Подумай о своём милом, маленьком братике!
Ты ведь единственная кто у меня есть, Сестренка Хитоми!
Если ты этого не сделаешь, я ведь действительно умру!
Черт!
Ладно! Забудь все!
В таком случае, если я умру, это будет на твоей совести, сестренка Хитоми!
Ну и ну! Что еще за проблема!?
У тебя нет ни капли уважения!
Ладно...
Я сделаю ребенка ради тебя, Акитоси.
Сестрица, у тебя действительно красивые большие груди, не так ли?
Что?
Ах, перестань! Не надо на них так смотреть...
Любой бы в них влюбился.
Вот!? Посмотри там Акитоси-сан.
Что?
Акитоси!
Ну и ну... Этот глупый Акитоси.
Хоть даже и Мина была со мной,
он все время смотрел на меня.
Ведь совсем недавно...
Я пообещала, что рожу ребенка Акитоси...
Это вовсе не значит, что у меня будет с ним секс!?
Но, как...
Сестренка Хитоми.
Сестренка Хитоми?
Это... мой шанс?
Она пытается меня соблазнить?
Сестренка Хитоми...
Ты ведь можешь простудиться.
Но пожалуйста, не просыпайся!
Мягкие...Мягкие...
Мягкие... Мягкие...
У сестренки Хитоми...
Это чудесно!
Это подарок от бога, разве не так!?
Это все неправильно, сестренка Хитоми?
Мм! Н-но я больше не могу сдерживаться!
Что? Он не входит!
Почему он не входит?
Черт!
Я сейчас кончу!
Я сделал это! Сестренка Хитоми в самом деле проглотила то что я кончил.
Что?
Что это?
Акитоси!
М-Мне очень жаль! Прости меня!
Пожалуйста, прости меня!
Из-за этого случая, Мне придется умереть!
Сестренка Хитоми!
Хорошо, я ведь пообещала тебе.
Значит...
Я не против сделать это с тобой.
Но только из чувства жалости к тебе, раз уж у меня нет другого выбора, то придется сделать тебе ребенка.
У меня нет в этом никакого опыта.
Хоть мне этого и не хочется,
но у меня нет другого выбора.
Сестренка Хитоми...
Я приступаю!
Сестренка Хитоми, твоя киска такая влажная.
Т-ты ошибаешься!
Ну... может, и нет, но...
Я вставляю его, Сестренка Хитоми...
П-постой! Убедись, что сделаешь это аккуратно, хорошо?
Лучше делай то, что я говорю, а не то, что ты задумал.
О-он входит... Акитоси...
Такая напряженная. Сестренка Хитоми...
Это... Киска сестренка Хитоми.
Не говори так! Так больно! Так больно!
Извини, сестренка Хитоми...
Я начинаю двигаться!
Что?
Твои соски стали тверже, сестренка Хитоми.
О нет...
Мои соски стали тверже...
Это от того, что мой маленький братик делает это со мной...
Я занимаюсь сексом со своим младшим братом...
... поэтому он сможет сделать меня беременной!
Пожалуйста, спаси мою жизнь, сестренка Хитоми!
Роди моего ребенка!
Член Акитоси-сана находится внутри сестренки, вот здесь...
Это такое странное чувство...
Нет!
Акитоси, мои бедра двигаются!
Сестренка Хитоми...
Ты извращённа.
Ты... ты ошибаешься!
Это так странно...
Это слишком странно!
Это все не странно. Сестренка Хитоми...
С этого времени, занимайся со мной сексом каждый день!
Каждый день?
Конечно. Утром и вечером.
Ведь, в конце концов, ты не сможешь забеременеть от одного единственного раза, согласна?
Я буду заниматься с тобой сексом каждый день, Акитоси...?
Ты хочешь, чтобы я делала это со своим
младшим братом, снова и снова?
Сделай это! Сделай это! Акитоси!
Сделай свою старшую сестренку беременной!
Я... Я могу почувствовать его!
Он так глубоко!
Я чувствую как ты глубоко во мне, Акитоси!
Я сейчас кончу, сестренка Хитоми! Я сейчас кончу...
Сделай это!
Сделай это в свою старшую сестренку, Акитоси!
Ты кончаешь! Я хочу это!
Я хочу, чтобы мой младший братик кончил глубоко в меня!
Акитоси...
Извини меня.
Сестренка Хитоми, похоже, я немного ошибся.
Сестренка Хитоми, ты вся моя.
Да... Акитоси.
Тогда...
Акитоси!
Я сделаю это сюда, тоже!
Даже не думай! Глупый Акитоси! Это же...
Я не ошибаюсь!
Но ты не сможешь сделать ребенка таким образом!
Уже поздно!
Я ведь сказал тебе, разве не так? Ты вся моя, сестренка Хитоми!
Т-ты чурбан! Извращенец! Ничтожество!
Как ты посмел его туда вставить!?
Хотя бы будь осторожней!
Это бесполезно! Я хочу трахнуть тебя пожестче, сестренка Хитоми!
Это... Не может этого быть!
Так странно! По какой-то причине,
я чувствую тоже, что и эти люди...
Моя попка! Ты хочешь порвать моя попку!
Удивительно! Сестренка Хитоми, твоя попка полностью проглатывает мой член!
Акитоси! Твой член входит в мою попку!
Сестренка Хитоми, я сейчас кончу внутри твоей попки!
Так тепло... Акитоси кончил...
Я чувствую, что мне здесь так тепло... Интересно почему...?
Это уже стало проблемой...
Ты ведь получила строгий приказ доставить душу этого мальчика в загробный мир, Мина.
За это тебя придется наказать!
И не забудьте про вторую часть!