Пожалуйста, простите меня, начальник!
Ни за что!
Ты отказалась от человека, за
чьей душой ты была послана.
И из-за этого, ты и наказана!!
Но... Но, те двое...
Не смей со мной спорить.
Я уже ознакомился с этой ситуацией.
Если ты не будешь питаться как все Синигами,
я ведь тоже проголодаюсь.
Если он сможет сделать её беременной, согласно правилам...
Однако!
Раз у тебя хватило смелости решать такие вещи, даже не предупредив меня,
ты должна быть наказана!
Пожалуйста, простите меня!
Я все исправлю!
Эпизод 2
Акитоси, держи руки как следует!
Сильнее! Сделай это сильнее!
Потрясающе!
Это так приятно, сестренка Хитоми!
Ну и ну! Почему я должна всем этим заниматься!?
Акитоси, не разлеживайся, давай двигайся!
Так приятно!
Так глубоко! Он так глубоко!
Я чувствую, как ты достаешь до матки!
Сестренка Хитоми, я чувствую как твоя матка...
...пульсирует, как будто зовет меня!
Он поглаживает меня изнутри.
Акитоси, твой член заставляет
открыться мою матку!
Он стал еще больше!
И теплее! Он такой теплый!
Я сделаю это для тебя... разреши мне сделать это для тебя!
Сделай это! Сделай это!
Акитоси, наполни свою старшую сестренку своей спермой!
Сестренка Хитоми,
Я еще могу продолжить.
Да? Еще!?
Ну и ну...
Пожалуйста, помоги мне, Акитоси-сан!
Начальник!
Начальник сказал, что опять накажет меня, если я этого не сделаю!
Я не хочу быть наказанной! Я не хочу!
Мина-сан! Если ты будешь это делать, когда я так возбудился, я...
Черт! Я кончаю!
Подлец! Из-за чего, по-твоему, ты кончил!?
Это подло с твоей стороны так поступать, и тебе это хорошо известно!
Так значит, тебя может удовлетворить кто угодно, раз ты так поступил!?
Черт!
Нет! Нет! Нет!
Дайте мне передохнуть!
Это было так утомительно!
Акитоси-сан, что это такое...!?
Это? Это называется Оден.
Э-это очень известная вещь среди Синигами из моего мира!
Консервированный Оден из Акихабары!
Я...Я обязательно должна его попробовать!
Скажи... Акитоси-сама...
О-Опять?
Так, про эту особую миссию...
Ты сказала, что для её выполнения тебе нужно попасть в Акихабару?
Это одна из самых важных вещей для Синигами, к которым они стремятся.
Эй, это и вправду вкусно, да?
Но я и в самом деле не так много знаю о человеческом мире,
поэтому ты единственный, на кого я могу рассчитывать, Акитоси-сан.
Хорошо, если тебе только нужно
показать что да как здесь, тогда...
Хотя, хоть мы сейчас и в Акихабаре,
твой костюм слишком уж выделяется, Мина-сан...
Акитоси-сан, эта одежда!
Я очень хочу её примерить!
Конечно, хозяин.
Это одежда "Горничной"
С другой стороны, в одежде горничной будет больше смысла, чем в костюме Синигами.
Думаю, здесь хватает каких угодно костюмов для косплея...
Вот!
Вот это будет неплохо смотреться на Мине-сан.
Что это значит!?
4L?
Мужской размер!?
Извини, Акитоси-сан...
Я не знаю, как надеть эту одежду...
Уже бегу!
Продоставь это мне, Мина-сан!
Лучше меня никто не разбирается в одежде.
В конце концов, сестренка Хитоми всегда полагалась на меня при выборе одежды для себя!
Минутку... Мина-сан ведь не носит лифчик.
О-ох...
Похоже у тебя небольшая проблема, да?
Ну, да...!
Хмм... Тогда давай посмотрим, где здесь кнопки...
А... Акитоси-сан?
Если я хорошенько помассирую тебе груди, чтобы размять их,
тогда они не будут такими напряженными.
Да! Тогда так и сделаем.
Так не получится, Мина-сан.
Если твои соски будут такими твердыми,
то они еще больше напрягутся.
Н-но, я не знаю, как помочь...
Я точно это сделаю!
Ты уверена, что это точно корзина?
"Корзина" = юбка
Мина-чан, так не получится.
Если мы продолжим, то ты можешь
посадить пятно на этот костюм.
Поэтому, чтобы этого не случилось,
сними его!
Ч-Что!?
У нас все горничные ходят в особом нижнем белье.
Давай посмотрим...
Так начнем! Вот оно.
Отлчно, Мина-сан. Возьми и примерь его.
Не хочу...
Это ведь стринги!
Они гораздо удобнее.
Надев их, ты не будешь так выделяться.
Это один из шагов на пути становления горничной!
Акитоси-сан, только не этом месте!
Это так приятно, но...
Как... здесь?
Я чувствую себя немного странно!
Нееет!
Смотри.
Я даже не трогал тебя в том месте,
и ты все равно промокла!
Смотри сюда!
Бесподобно! Бесподобно! Она выходит!
Посмотри на мой способ, от которого ты вся намокла.
Я могу сделать вот так,
еще я могу попробовать, вот так.
О нет! Нет!
Не останавливайся!
Они обе... Я чувствую себя так хорошо!
О нет!
Отлично! Уже почти время.
Эй... Уже готовы, я так думаю?
Я хотел бы примериться перед зеркалом...
Меня волновал вопрос, в чем именно заключалась эта твоя специальная миссия,
и оказывается, что ты просто должна была купить несколько DVD "Бибирумана"?
Точно.
Начальник сказал мне, что
это часть обряда Синигами.
И еще он сказал мне...
Тебе понятно?
Ты должна достать те специальные выпуски эпизодов аниме.
Если ты перепутаешь их с простым кино,
тебя ждет еще более суровое наказание!
В конце концов, единственная вещь, которая может согреть мне душу, это аниме!
И если это будет то, о чем я просил,
это очень порадует мою душу.
Это самая важная вещь, о которой ты должна позаботиться!
Ты должна быть уверена, что тебя ждет успех.
Именно так он и сказал.
Бибируман это часть обряда Синигами, ха?
Тебе не кажется, что твой начальник
просто хочет посмотреть их?
Начальник очень страшный, ты должен знать об этом!
Он сказал мне, если я потерплю неудачу,
то как только я вернусь, Акитоси-сан...
он заберет твою душу!
Что!?
Неужели это такая важная миссия?
Но как ты можешь ставить мою
душу наравне с DVD аниме?
Не слишком ли это странно?
Это потому что он такой страшный!
С тех пор как я стала ходить в школу Синигами,
я все время нахожусь у него в подчинении!
Школа Синигами, да?
Разве не лучше ходить в обычную школу?
Нет, но если бы Мина-сан туда не ходила,
то такой ситуации никогда бы не случилось...
В чем дело?
Н-Нет! Совсем ничего!
Более важно другое, Мина, не могла бы ты кое-что сделать
с этой косой, которую ты таскаешь?
Конечно нет!
В косе вся жизнь Синигами!
Ах!
Давай зайдем еще в один магазин!
Еще?
Я сейчас помру! Я сейчас помру!
Так не пойдет, Акитоси-сан.
Неужели ты уже готов отдать мне свою душу, разве не так?
Я вовсе не это имел в виду...
В конце концов, ты похож на полностью
созревшее яблоко, Акитоси-сан.
Ты должен убедиться, что сможешь
сделать ребенка с сестренкой Хитоми.
А теперь вставай!
Прямо как Бибируман!
Точно. У меня же есть миссия.
И хоть у меня сейчас и кружится голова,
Для меня большой ошибкой будет признать то, что я могу проиграть Бибируману!
Да, именно поэтому...
Сегодня я так сильно набегался,
как никогда раньше этого не делал...
Вс... Все верно!
Теперь, когда я подумал об этом, если я должен заставить кого-нибудь забеременеть.
Это не обязательно должна быть сестрица Хитоми.
С Миной-сан было бы так хорошо.
Нет! Сейчас не время, чтобы думать об этом.
Это то, что может спасти мне жизнь!
Это называется чрезвычайная ситуация!
Пришло время для специального обучения, Мина-сан!
Э-э?
Этого недостаточно!
Мне нужна техника!
Мне нужны особые секретные приёмы!
Пожалуйста, Мина-сан!
Нет! Тренер!
Пожалуйста, обучите меня правильной технике!
Т-Тренер?
Это так приятно слышать...
Я тренер Акитоси-сана!
Я признаю твою силу воли!
Отныне ты обязан следовать за мной до самого конца!
А-ха-ха!
Моя стратегия сработала!
Я стал настоящим демоном даже для Синигами.
Ну, это...
А как же мы будем изучать
секретные приёмы?
Моё обучение будет заключаться...
В ЭТОМ!
А-Акитоси-сан!
Разве это обучение!?
Вот именно.
Мина-сан, как мой тренер, вы будете обучаться вместе со мной, чтобы изучить новую технику
и возможно тогда я смогу понравиться сестренке Хитоми!
Я-я готова взять на себя ответственность.
Тогда, значит, мы договорились,
мы используем все доступные средства!
Ну? Тогда, это значит...?
Все верно: это сексуальное обучение.
Тренер, вы ведь сами пообещали мне
помочь изучить особую технику, ведь так?
Вы ведь не обманули меня, согласны?
Конечно я не обманывала...
Синигами не могут обманывать.
Но у меня нет никакого опыта.
От меня тут немного пользы.
Даже если ты девственница, все хорошо!
Фактически, так даже лучше!
В конце концов, если я смогу удовлетворить такую девственницу как ты,
моя секретная техника наверняка сработает!
Нет! Неужели все к этому идет?
Нет! Нееет!
Не смотри на меня!
Пожалуйста не смотри, Акитоси-сан!
Мы не должны этого делать!
В конце концов, я тебя обучаю!
Я думаю, мне следует убедиться
в том, что моя цель верна.
Каким же образом?
Я думаю, что ты прав.
Это ведь обучение, да?
Он такой теплый!
Наше специальное обучение начинается!
Будь помедленней...
Не двигайся!
Это специальное обучение!
Для обучения мне нужно позаниматься
с твоей удивительной киской!
Хорошо! Я согласна!
Я попробую вытерпеть это специальное обучение!
Не показывай её мне!
Пожалуйста, не показывай мне её!
Я вижу, как твой член входит в меня!
Посмотри внимательней, Мина-сан!
Моя особая техника почти готова!
Я все вижу!
Я вижу, как он входит и выходит из меня!
Я чувствую, как он полностью входит.
Глубже!
Мина-сан, я должен полностью
достать до твоей матки!
Что? Моя матка?
Ты не сможешь туда полностью попасть!
Но...это так приятно, Акитоси-сан!
Пожалуйста, вставь его еще глубже и глубже в меня!
Сюда тоже, Акитоси-сан!
Это моя...!
Я достал её!
Я достал до твоей матки, Мина-сан!
Теперь мне нужно двигаться в том направлении!
Это... Это моя особая техника!
Она заполняется!
Ты кончил внутри меня!
Это так хорошо!
От этого я схожу с ума!!
Мина-сан, мы это сделали!
Благодаря твоему специальному обучению,
Я справился со своей особой техникой!
Я приму все до последней капли
от твоей особой техники!
Что?
Акитоси!
Чем это ты занят!?
Се-Сестренка Хитоми!
Я никогда не позволю себе завести от тебя ребенка!