Я все вижу!
Я вижу, как он входит и выходит из меня!
Я чувствую, как он полностью входит.
Глубже!
Мина-сан, я должен полностью
достать до твоей матки!
Что? Моя матка?
Ты не сможешь туда полностью попасть!
Но...это так приятно, Акитоси-сан!
Пожалуйста, вставь его еще глубже и глубже в меня!
Сюда тоже, Акитоси-сан!
Это моя...!
Я достал её!
Я достал до твоей матки, Мина-сан!
Теперь мне нужно двигаться в том направлении!
Это... Это моя особая техника!
Она заполняется!
Ты кончил внутри меня!
Это так хорошо!
От этого я схожу с ума!!
Мина-сан, мы это сделали!
Благодаря твоему специальному обучению,
Я справился со своей особой техникой!
Я приму все до последней капли
от твоей особой техники!
Что?
Акитоси!
Чем это ты занят!?
Се-Сестренка Хитоми!
Я никогда не позволю себе завести от тебя ребенка!
Эпизод 3
Я думаю, в таких случаях говорят
"плата за совершенные ошибки", да?
Но еще есть несколько дней до того срока, про который сказала синигами.
Хоть у нас и был секс, не похоже, чтобы сестренка Хитоми после всего этого забеременела...
Если все так оставить, то моя жизнь может...
Акитоси.
Д-Да?
Ты хочешь, чтобы у Мины-чан появился
твой ребенок вместо меня, верно?
Теперь, сестренка меня тоже ненавидит...
Я не могу так жить...
У синигами даже не может быть ребенка от человека...
Я чувствую себя совсем бесполезной!
Мне осталось только покончить с собой!
Что!?
П-Погоди-ка минуту!
Это просто смешно, если синигами вот так умрет!?
Тогда, что мне делать?
Сестренка Хитоми и я, опять должны быть вместе!
Ну, да...
Почему же сестренке Хитоми не понравилось то, чем мы с тобой занимались.
Я знаю! Так значит, она ревнует, правильно!?
Совершенно верно!
Именно поэтому, если сестренка Хитоми присоединится к нам, все будет отлично.
И как ты себе все это представляешь?
Сперва, ты должна будешь как можно глубже войти в доверие к сестренке Хитоми.
Да?
Что ты имеешь в виду?
Ну...
Детали я объясню потом.
В любом случае, основные фразы...
Тяжелый труд, победа и дружба!
Я-я правда не совсем понимаю,
но думаю все это ради тяжелого труда, победы и дружбы, так!?
Так-же как мы с тобой работали ранее...
над усовершенствованием моей особой техники!!!
Я-я поняла!
И поэтому...
Понятно. Конечно, тренер!!!
Ну...
Неужели мы применим весь этот арсенал?
Не беспокойся!
Хоть вы и обе девочки,
если ты сможешь сделать ей приятно,
то она будет рада.
Ты в этом уверен?
Но... для начала...
неужели сестренка в самом деле...
разрешит мне заняться с ней сексом?
Нет.
Именно поэтому, нам придется для
начала склонить её к этому.
У нас не так много времени, поэтому главное не ошибиться!
Я точно помню, они лежали здесь...
Нашел!
Для начала...
Мы дадим телу сестренки Хитоми
получить удовольствие от них!
Получить от них удовольствие, да!?
И после этого она откроет своё сердце!
Вперед, Мина-сан!
Принято к исполнению!
Так...
Если был бы способ заставить
сестренку Хитоми заснуть?
Предоставьте это мне!
Я же ведь синигами.
Особую магию, которой синигами насылают сон на человека, очень легко применить!
Да... правда?
Ну все, я иду...
Что!?
Т-т-ты действительно вырубила её,
но это точно... магическое заклинание!?
Да! Я использовала на неё магию!
Погоди минуту, Акитоси!
Что здесь происходит!?
Или ты и вправду думаешь, что можешь поступать так со своей старшей сестрой!?
Мы хотели поговорить с тобой, и разрешить все недоразумения, которые между нами возникли.
Таким образом, мы можем восстановить наши семейные отношения...
Ты еще называешь это разговором!?
Перестань молоть эту чушь, и развяжи меня!
Это не чушь!
Мы действительно хотим быть вместе с тобой, сестренка Хитоми.
Ты... ты, должно быть, разыгрываешь меня!
Почему я должна выслушивать такого обманщика как ты!?
Я понимаю, что только я один,
все время зависим от сестренки Хитоми.
И...
поэтому я хочу, чтобы мы были вместе.
Поэтому...
Давай все вместе получим удовольствие.
Дурак! Дурак! Дурак!!
Поя попа...
Мой клитор... совсем онемел...
Это удивительно, сестренка Хитоми!
Ты уже промокла!
Т... Ты ошибаешься!
Ты так думаешь?
Смотри, своё тело не станет обманывать, сестренка Хитоми.
Не надо себя обманывать.
Ч-что ты такое говоришь...?
Я все еще люблю тебя, Акитоси.
Но я ни за что не прощу того, кто делает со мной такие вещи!
У нас не оставалось другого выбора.
Остановись!
Заставь их остановиться, Мина-чан!
Сестренка...
Я еще не видела вас такой непослушной и симпатичной...
Мне от этого так весело!
Вы двое сошли с ума!
От них все онемело!
Мои соски, моя киска, моя попка!
Это просто удивительно, Сестренка Хитоми!
Сестренка Хитоми, ты насквозь промокла!
Удивительно...
Ты здесь вся розовая и твои соки безостановочно стекают.
Не смотри на меня! Не смотри на меня!
Акитоси...
Просто позволь Мине-чан забрать твою душу...
и умри...
Я хочу остаться с сестренкой...
Именно поэтому я буду служить вам от всего сердца!
Чт... что ты такое говоришь, Мина-чан?
Что? Нет! Перестань!
Я исследовал все твои эрогенные зоны, сестренка Хитоми.
Совсем недавно, Акитоси показал мне видео, где две девочки делали то же самое.
И было видно, что им от этого очень приятно!
Я тоже хочу сделать приятно, сестренке!
Я сделаю это специально для вас!
Ты тоже, Мина-чан!?
Перестань! Пожалуйста, перестань!
Не оттягивай так мои соски!
Сестренка, мои соски и киска тоже онемели...
Это становится так приятно!
Это вкусно! Это так вкусно!
Член Акитоси!
В таком случае, я дам тебе проглотить все, когда кончу!?
Я проглочу все! Я проглочу все!
Я хочу этого!
Теперь начинаем, сестренка Хитоми.
Ты растягиваешь меня!
Акитоси, я чувствую тебя внутри
и даже моя попа это чувствует!
Ты так напряженно сжимаешь его, сестренка Хитоми!
Ты ведь его хочешь, ведь так?
Я хочу его!
Я хочу твой член, Акитоси!
П-прямо сейчас!
Вот оно!
Это твой вход в матку!
Я собираюсь кончить именно туда!
Я могу забеременеть!
Если ты забрызгаешь меня изнутри...
Именно поэтому мы и занялись сексом, ведь так, Сестренка Хитоми!?
Акитоси-сан, ты единственный кто это сделал!
Так не честно! Я тоже больше не могу сдерживаться!
Мина-чан!
Хорошо! Это так приятно!
Сестренка, ты так сладко дрожишь!
Я тоже чувствую его в своей киске!
Акитоси в моей киске и Мина-чан в моей попе!
Ваши члены трутся совсем рядом во мне!
Я чувствую его! Он почти достает до моей матки!
Чувствую, как будто сейчас растаю!
Я тоже! Мне кажется я сейчас кончу!
Я сейчас кончу!
Х-Хорошо!
Когда мы кончим, давайте сделаем это все вместе!
Я-я сделаю все, что ты хочешь!
Я сделаю все, что ты хочешь, Акитоси!
...трутся...!
Сейчас, я точно сделаю тебе беременной, сестренка Хитоми!
Сестренка!
Сделайте это! Сделайте это, вы двое!
Я хочу стать беременной!
Я хочу забеременеть твоим ребенком, Акитоси!
Я сейчас кончу! Еще! Кончите в меня еще больше!
Я-я сейчас кончу!
Сколько еще раз?
Сколько еще раз ты хочешь кончить в меня, Акитоси?
В-в любом случае, у нас нет другого выбора кроме как продолжить это!
Моя жизнь на пределе!
Акитоси, не надо! Я больше не могу продолжать!
Я чувствую, что меня раздирает на кусочки...
Я так долго ждала этого...
С... Сестренка Хитоми?
Акитоси, ты сделал меня женщиной!
Я-я уже готов!
Я-я сейчас опять кончу, сестренка Хитоми!
Ты действительно хочешь вставить это в меня?
Моя киска и попа слишком заполнены...
Это слишком много! Это слишком много для меня!
Я ведь хочу убедиться, что мой член достигнет твоей матки!
И затем, я кончу внутри тебя!
Он достиг её! Твой член достиг моей матки, Акитоси!
Поэтому, пожалуйста, убедись, что будешь беременна моим ребенком, сестренка Хитоми!
Акитоси...
Я забеременею ребенком моего младшего братишки!
Все хорошо, сестренка Хитоми.
Пожалуйста, забеременей.
Все хорошо, Акитоси.
Тогда ты обещаешь не делать это с другими девочками...
Значит...
Я твоя, Акитоси, и ты для меня единственный...
Я сейчас кончу!
Твой член... такой теплый... и большой!
Я сейчас кончу! Я сейчас кончу
Я сейчас кончу!
Я сейчас кончу! Я сейчас кончу!
Я люблю тебя, сестренка Хитоми.
Я тоже люблю тебя, Акитоси.
Это так странно...
Сегодня такой яркий и красивый день.
Прошедшая неделя, которую я потратил на сестренку Хитоми и синигами Мину...
Эти воспоминания бесценны.
Мое время на то чтобы сделать ребенка
с сестренкой Хитоми, вышло.
Я решился.
Встретить свою судьбу в воскресенье.
Если сестренка забеременеет, то ты избежишь моей косы.
Но если нет, то ты будешь... разрезан.
Зачем сейчас думать об этом, просто сделай это.
Не стоит унывать, Акитоси-сан.
Даже если ты умрешь, я разрешу тебе остаться со мной.
Мина-чан, прости меня...
но я не позволю тебе забрать Акитоси.
Ну, тогда пора начинать!