Я не ощущаю присутствия химер.
Брейн Джекер!
Нашла что-нибудь?
Я хочу ещё раз проверить этот район, на всякий случай.
А вы поищите в другом месте.
Ясно.
Думаешь, тебе лучше остаться одной?
Я прекрасно справлюсь сама!
В одиночку мне будет намного проще.
Блин, тебе стоит больше рассчитывать на Рюисуке...
Я и сама прекрасно справлюсь!
Да, конечно.
Будь осторожна, ладно?
Я знаю, что Рюисуке надёжный союзник.
Но я до сих пор...
Перевел EaterArker
Воительница Брейн Джекер
Лишение девственности Рин Кайфэн
Пегас!
Похоже, наследница так и не станет главой семьи Рин.
Ублюдок! Что ты собираешься сделать со мной?!
Ну что же,
я здесь чтобы получить вашу броню.
Кроме того, есть ещё один личный вопрос, также требующий внимания...
Что ты сказал?
Я подумал, что, как наставник, я должен сделать вас женщиной.
Прекрати! Не лапай меня!
Говорить такие глупые вещи... Вашему телу это нравится, госпожа.
Заткнись! Я не хочу этого!
Что это? Нет!
Я дал вам афродизиак, моя госпожа.
Я уверен, что он поможет вам быть честной к самой себе.
Ты трус!
Я не потеряю голову от этого глупого наркотика!
Нет!
Нет...
Госпожа, похоже, вы истекаете непристойными соками.
Нет, неправда!
Я не такая, это всё твои!..
Что за упрямая госпожа.
Я же знаю, что вы не можете перестать думать о моём члене!
Не говори мне, что ты...
Не может быть! Держись от меня подальше!
Прекрати!
Не тычь в меня этой отвратительной штукой!
Это мерзко, ты животное!
Что это ты делаешь?
Ваша грудь намного больше, чем обычно бывает у девушек, госпожа.
Сейчас же убери от меня эту отвратительную вещь!
Остановись! Я заставлю тебя пожалеть об этом!
Похоже, вы не сдаётесь.
Ваши шелковистые губы и язык...
Потрясающие ощущения!
Приготовьтесь, госпожа, сейчас ваш рот будет заполнен!
Я больше не могу сдерживаться!
Вы должны выпить всё до капли!
Нет...
Это грязно...
Мы ещё не закончили, моя госпожа...
Нет! Не оскверняй меня ещё больше!
Нет! Отпусти меня, отпусти меня!
Нет!
А сейчас, госпожа, давайте станем одним целым!
Мне больно! Прекрати!
Меня разрывает! Ты меня на части порвёшь!
Теперь вы можете с гордостью называть себя женщиной!
Это всё благодаря моему обучению!
Ублюдок! Как ты посмел лишить меня!..
Это невероятно!
Вы так легко берёте мой член!
Мне больно, больно!
Моё тело ведёт себя странно...
Конечно!
Не существует женщины, которая не была бы счастлива заняться со мной любовью!
Хватит шутить!
Кому захочется сделать это с таким уродливым монстром, как ты?!
Я уродливый монстр?!
Я отучу тебя лгать!
Нет!
Не надо так грубо!
Если ты будешь двигаться так быстро, то я!..
Рад это слышать, моя госпожа!
А теперь кончайте, как только я посажу в вас свое семя!
Нет! Я не хочу кончать!
Я не хочу кончать от такого как ты, но!..
Давай, кончай!
Нет!
Так хорошо... Я чувствую себя так хорошо...
Его семя заполняет меня...
Я забеременею от этого монстра...
Если у нас будет ребенок, я уверен, что он легко сможет стать наследником семьи Рин!
Нет...
НЕТ!
Кончай!
Кончи в мою киску снова!
Уже закончил?
Эй, пожалуйста, поиграй ещё с моей киской!
Вы, наконец, удовлетворены?
В чём дело?
Интересно, всё ли будет хорошо с Брейн Джекер...
Она выглядела немного странной...
Да, она вела себя необычно.
Может мы не должны были оставлять её одну...
Я должна быть сильной... Я Брейн Джекер.
Я не могу испытать это унижение снова...
Что?!
Химера?
Как ты смогла подобраться так близко?!
Что это?
Я слышала, что Белый Тигр был побежден, так что я ожидала чего-то большего,
однако сразить тебя было довольно легко.
Проклятье! Как я могла её не заметить...
Чёрт бы тебя побрал! Отпусти меня!
Не надо так рьяно сопротивляться!
Мой паучий яд является сильнейшим афродизиаком.
Готова поспорить, ты начинаешь чувствовать себя лучше.
Ты должно быть шутишь...
Не думай, что это помешает мне убить тебя!
Прекрати!
Ах, какая прекрасная у тебя киска!
Прекрати! Не смотри!
Что ты собираешься сделать?!
Не нужно так спешить.
Сейчас мои дети доставят тебе удовольствие.
Что ты сказала?
Не может быть?! Стой!
Не засовывай в меня ничего!
Прекрати! Его чешуя слишком грубая!
Отлично стонешь.
Хочешь ещё одного?
Хватит шутить!
Вытащи его из меня!
Нет нужды сдерживаться.
Как тебе это?
Меня разрывает!
Они меня порвут!
Хватит, не засовывай их так глубоко!
Мы ещё не закончили!
Враги химеры просто так не отделаются.
Чтобы ты со мной ни делала, я буду!..
Прекрати!
Они могут разорвать твои внутренности!
Им придется очень постараться, чтобы случайно тебя не убить!
Меня разрывает!
Они разрывают меня!
Похоже, что ты пришлась моим детям по вкусу.
Надеюсь, ты предоставишь для них больше отверстий?
Видишь? Как много их внутри тебя!
Если ты будешь слишком много сопротивляться, они могут проткнуть твои внутренности.
Очень выразительно, Брейн Джекер!
Похоже, мой афродизиак начинает действовать.
Похоже, что ты, наконец, стала честной к самой себе.
Ни за что, это...
Давай! Кончи от моих детей!
Ты должна быть полной извращенкой, если кончаешь от трахающих тебя змей!
Я не хочу кончать!
Я кончаю!
Я не могу больше...
Это было довольно быстро.
Может, поиграть с тобой ещё, прежде чем убить?
Потрясающе! Мой желудок заполнен!
Нет!
Каково это?
Что чувствуешь, когда тебя изнасиловала и оплодотворила змея?
Это здорово! Я так хорошо себя чуствую!
Это великолепно!
Они буйствуют внутри меня!
Не надо трахать меня так глубоко!
Моя киска, это будет!..
Постарайся забеременеть и родить побольше змей!
О нет! Я буду рожать!
Я рожу маленьких змей!
Нет! Я снова кончаю!
Какое потрясающее зрелище!
Я хочу чтобы другие тоже это увидели!
Я буду окружена почетом за победу над Брейн Джекер.
Все, что мне осталось, это разобраться с Соул Итер и Фудживарой Рюисуке...
O! Моя прекрасная госпожа в таком ужасном состоянии!
Пегас!
Давно не виделись, госпожа.
Вы вернулись ко мне?
Хватит шутить! Я вернулась, чтобы убить тебя!
Да? А выглядит, будто ты вернулась, чтобы снова увидеть своего любимого!
Заткнись!
Я... Я ещё не проиграла!
Жалкое зрелище
Госпожа, вас осквернила эта отвратительная змея?
Я не хочу слышать это от тебя!
Отлично, я покажу тебе, как это делается.
Держись подальше! Не трогай меня!
Госпожа, вам нечего бояться!
Я очищу вас!
Что это за?..
Нет... Я не могу контролировать свое тело.
Давайте же займемся любовью, моя госпожа!
Нет! Не с таким, как ты...
Нет, мое тело движется само по себе!
Очень интересно...
Я очень рад, госпожа.
Вы, наконец, вернулись ко мне?
Нет!
Ублюдок! Что ты сделал с моим телом на этот раз?
Госпожа, это великолепно!
С какой стороны на нее не смотри, она все равно выглядит как шлюха, делающая минет!
Я понимаю ваши чувства, госпожа.
Вы не можете дождаться, когда же я наконец войду в вас?
Нет, это неправда! Не трогай меня!
Нет...
Почему... Почему мое тело?..
Похоже, киска госпожи не может дождаться его члена!
Нет... Нет!
Я не хочу этого!
Прекратите!
Нет!
Вы не представляете, сколько раз я мечтал снова стать с вами одним целым!
Нет... Меня осквернили снова!
Нет! Не надо!
Ты так крепко сжимаешь меня!
Тебе, должно быть, было очень одиноко!
Нет! Я не хочу этого!
Да, это должно быть очень унизительно быть изнасилованной такой сволочью.
Может мне стоит облегчить ваши страдания?
Вы ублюдки! Когда вам уже будет достаточно?
Бедная госпожа, очень скоро вы почуствуете себя лучше!
Нет, не надо!
Перестаньте трахать меня! Хватит сводить меня с ума!
Мы соревнуемся чтобы узнать, кто первый заставит развратную госпожу кончить!
Нет!
Прекратите! Я так больше не могу!
Я сейчас кончу, я сейчас кончу!
Я кончаю!
Кончаю!
Мы заставим вас чувствовать себя ещё лучше.
Мы ещё не закончили!
Это слишком много! Кто-нибудь, помогите мне!
Не надо!
Я сейчас кончу!
Моя попка полна, так жарко...
Пожалуйста, отпустите меня, я сейчас умру... Это слишком много!
Микото... Рюисуке...
Теперь госпожа принадлежит мне.
Пойдемте со мной в цветочный сад!
Подожди минуту.
Мне нужно вынуть из нее чип, прежде чем она уйдет.
Брейн Джекер!
Брейн Джекер, вставай!
Давай прикончим эту сволочь!
Хорошо!
Я убью тебя,
тогда я снова смогу жить свободно!
Нет, невозможно!
Чтобы меня!..
Госпожа!
Ты в порядке?
Да, все отлично.
Твое сопротивление лишь делает мой пенис твёрже! (с)