Мой раб, Татибана Ичиро, превратился в монстра со щупальцами.
Для сбора магической силы,
У меня не было выбора, кроме как переспать с ним.
Но появились Кая Бланш из дальневосточной ассоциации ведьм.
Подожди, что? мисс Юко залетела от тебя?
О чем ты только думаешь, идиот!
Время пришло.
Эпизод 3: Ловушка Айзена Фауста
Это действительно невероятно!
Я заделал мисс Юко ребенка!
Что мне теперь делать?
Ты идиот!
Это настолько ты хотел кончить?!
Извращенец!
Это не беременность.
Кая? Что ты имеешь в виду?
Это воскрешающая магия.
Что?!
Это тайное, запрещенное заклинание,
для него требуется человек с магическими способностями, для вынашивания,
которое поглощает магическую силу ведьмы,
для оживления мертвых.
Запретная магия!
Заклинатель не человек.
Эта грязная марионетка пытается возродить злого мага Фауста.
Один из семи големов,
Айзен Фауст!
Ты нашла меня?
Что это за сила?!
О, нет!
Приближается! Роды начинаются!
Мисс Юко!
Магический барьер?!
Мы не можем подобраться поближе.
Если сосать их так сильно ...
Я чувствую, что-то выходит!
Я кончаю!
Я кончаю от дьявольских присосок, пытающих мои сиськи!
Что!?
Я чувствую это ... течет в моей груди...
Остановите это!
Вы насилуете мои сиськи шипами!
Не надо ... такие огромные шипы не войдут!
Если ... Если они кончат в мои сиськи...
Мое молоко разбрызгивается! Я к-кончаю!
Я эякулирую моими сиськами!
Оно ласкает мои сиськи так жестко...это чувство...
Приближается ... Роды действительно начались!
Я кончаю! Кончаю!
Магия зла делает мою киску настолько чувствительной. Я кончаю от родов!
Я кончаю!
Мисс Юко!
Я должна уничтожить проклятое яйцо пока это возможно.
Оно исчезло?!
Ты хорошо постаралась.
Ты этот гадский маг!
Айзен Фауст!
Он сделал это?
Очень хорошо, Тачибана Ичиро.
Футаба Лили Рамзес.
Я ценю ваше сотрудничество.
Я искренне благодарю вас.
Ты нас одурачил! Ты никуда не уйдешь с этим!
Приготовься, Айзен Фауст!
Какая сильная, энергичная девушка. Но у меня нет времени для игр с тобой.
Стой!
Он причина всего этого!
Мисс Юко!
Учитель!
Не подходи близко к моему Учителю!
Ты грязный маг!
Она до сих пор не проснулась?
Кая, вы и мисс Юко знакомы друг с другом?
Простите, что я иду против вашей воли, Учитель.
Кая?
Что-то не так?
Есть только один способ сохранить Учителя и сорвать план Айзена Фауста.
Итак, это ...
Тебе не будет больно. Это быстро.
Это какая-то шутка!?
Я могу от этого умереть!
Убийца!
Она хочет меня убить!
Остановись.
Если я тебя уничтожу, сосуд воскрешающей магии,
будет уничтожен.
О, да! Я так успокоился!
Вот только по-прежнему не хочу умирать!
У меня нет симпатий к грязным магам.
Умри, Тачибана Итиро!
Лили!
Ты пришла спасти меня?
О чем ты, придурок?
Ты стоишь на моем пути.
Я Футаба Лили Рамзес, ученица Ведьмы Солнца, мисс Юко!
Когда ты стала ее ученицей?
Заткнись, придурок!
Маленький цыпленок, как ты - ученица Ведьмы Солнца?
Не смеши меня.
Что?
Если ты встала на моем пути ты не уйдешь с этой раной!
Лили, ты истекаешь кровью!
Не твое дело. Отойди, придурок.
Отойди в сторону девочка.
Мы одного возраста. Не смотри на меня сверху вниз, понятно?!
Забавно.
Тогда покажи мне, маленькая хвастунья, что ты можешь,
если ты действительно ее ученица!
Я не хвастаю!
Ты опозорила имя Ведьмы Солнца, я не прощу тебя!
Ты не плоха, Кая Бланш.
Остановитесь.
Учитель!
Кая, Ичиро очень важен для меня.
Даже если он маг, пожалуйста, не отнимай его жизнь!
Я беру ответственность на себя. Пожалуйста, Кая!
Кто она? Почему она зовет вас Учителем?
Мать Каи была моей лучшей подругой.
Это была трагичная смерть. Умирая она поручила мне свою дочь.
Кая всегда была и будет моей ученицей.
Тогда почему она хотела убить меня?
Она волновалась. Я попала в ловушку Айзена и потеряла большую часть моих сил.
Пожалуйста, не вините ее.
Я знаю, что много прошу, но, пожалуйста, помогите ей.
Пожалуйста!
Мисс Юко!
Мы что-будь придумаем, просто отдохните.
Мы должны найти Айзена.
Секундочку! Разве рана в порядке?
Это пустяк!
Я должен осмотреть тебя!
Че?
У тебя кровотечение!
Ничего серьезного!
Спасибо ... ты зашла так далеко ради меня.
Я должен проверить, не пострадала ли ты в других местах.
Да, пожалуйста.
Твои соски уже затвердели.
Если бы ты их не трогал ... Если бы не осмотр, то они и не затвердели бы!
Ты хочешь осмотреть меня там? Ты развратник.
Удивительно, почему я такая мокрая?
Твои пальцы...так хорошо...
Мой извращенец, я вся теку!
Ты играешь с моей киской ... твои грязные пальцы заставляют меня кончить!
Я...Я кончаю!
Я кончаю...
Я кончила от твоих пальцев...
Теперь моя киска полна сока...
Я думаю, что я должен использовать соответствующие инструменты для тщательной проверки.
Тебе нужно их подготовить.
У меня нет выбора.
Итак, все готово. Могу ли я осмотреть тебя ... глубоко?
Смелее ... так глубоко, как ты хочешь ...
Он во мне! Твой палец ничто по сравнению с твоим членом!
Восхитительно! Твой член заполняет меня!
Осмотри...Осмотри меня глубже!
О, боже! Ты так много кончил.
Как много! Такое чувство что моя киска заполнена.
Ты будешь меня осматривать там тоже?
Конечно. Я должен проверить все.
Анал?! Ты дразнишь мою попку, и трахаешь меня членом?!
Это слишком! Моя киска не больше выдержит!
Оближи их начисто.
Я писаю ... а ты дебил, наблюдаешь за мной ...
Давай продолжим осмотр.
Ты уверена в компасе?
Че? Ты не веришь магическим инструментам мисс Юко?
Это не так! Но это руины?
Испугался?
Ника-ка-как нет!
Это филин Айзена!
Вот оно! Вперед, Ичиро!
Эй, постой...
Он должен быть внизу.
Здесь.
Добро пожаловать в мой замок.
Позвольте вас поприветствовать.
Мы ваши ценные гости, а нам даже чаю не налили?
Простите. Просто я занят другим гостем.
Кая!
Неужели, ты попалась Айзену? Как пошло.
Не смотри!
Айзен Фауст, ты не понял кое-что.
Моя цель сделать эту девушку своим имуществом.
Имуществом... Подожди, имеешь в виду меня?
Прости, что говорю это тебе, но она неудачный заложник.
Тогда тебе все равно, что произойдет с ней?
Кая!
Не беспокойся.
Я всего лишь ввел ей любовное зелье.
Любовное зелье?
Помнишь, когда ты была маленькой, я взял тебя в заложники и изнасиловал твою мать!
Стой!
Замолчи!
Под воздействием любовного зелья твоя мать учавствовала в оргии с моими чудовищами
На твоих глазах.
Какой ужас...
Стой... Стой....
Твоя мать была гордой ведьмой, но в моих руках она превратилась в похотливую свинью!
Мама...
Я убью тебя!
Сейчас девушка пришла отомстить за свою мать, но она сама станет предметом моих исследований!
Ты, чертов маг!
Я понял! Так вот почему ты ненавидела магов!
Отвратителен...
Ты отвратителен, Айзен Фауст!
И что?
Я убью тебя!
Это бессмысленно.
Эй, что ты делаешь, придурок?
Я не знаю! Мое тело движется само по себе!
О чем ты говоришь?
Теперь ты не можешь сбежать.
Приготовления окончены, мальчик.
Трахни ее.
Кая?!
Я не хочу! Почему я должен слушать тебя?!
Ты уверен? Если ты не поможешь ей, она сойдет с ума от любовного зелья.
Трахни меня! Я на пределе! Пожалуйста, трахни меня!
Но...
Я не хочу умереть! Я просто хочу остаться в живых!
Не беспокойся.
Бля!
Хорошо! Но в следующий раз будет правильный секс!
Это не в счет перед парнем, как он!
Ты странный парень, Тачибана Ичиро.
Ты можешь трахнуть меня как захочешь...
Но это мой первый раз...
Неважно.
Прости, я не могу сдерживаться!
Остановись, Ичиро!
Нет... Не ласкай меня во стольких местах одновременно!
Я кончаю... так жестко... Все мое тело чувствителько, будто огромная киска!
Я кончаю!
Хватит... Я не могу остановиться!
Я не могу принять это!
Нет... не смотри...
Не смотри так откровенно на мою мокрую грязную киску!
Я знаю... Даже не имея опыта, я знаю,...
Это чле--
Он большой!
Впервые член во мне!
Он скользит внутри меня!
Мой первый член... член-щупальце скользит глубоко внутри меня!
Я потеряла девственность от члена-щупальца!
Если ты продолжишь, я превращусь в твою сучку!
Я не хочу останавливаться! Я хочу тебя!
Я спросила для этого. Делай что захочешь!
Засунь свой член в меня так глубоко, так сильно,
что моя киска потеряет свою форму навсегда!
Кончай... быстрее... Я буду твоей сучкой!
Вот оно! Твоя сперма заполняет мою киску!
Это чудесно... Я кончаю!
Остановись! Ты не слышишь меня?
Кая. Высунь язык.
Айзен этого и хотел...
Мы не сможем так спасти мисс Юко!
Так хорошо... твоя слюна такая вкусная...
Я не могу думать... Я не могу ничего без тебя делать!
Больше... Дай мне больше...
Доставь мне удовольствие своим ртом...
Подожди! Ичиро, придурок, ты серьезно?!
Следующий эпизод будет последним!
Ты маленькие нахальный простолюдин!
Это похоже на правду...
С-серьезно?
О Ичиро, он снова такой большой!
Это мужская анатомия!
Что ты делаешь, тупой извращенец!
Это последний раз, поэтому мы примем много твоей спермы!
Тогда у меня нет выбора...
Спасибо тебе огромное!
Тачибана Ичиро, сегодня ночью ты неповторим!
Да, это так.
Приготовься!
Для тебя это будет концом!
Не пропусти следующий эпизод!