Виновник всего этого
Айзен Фауст.
Даже превращение Ичиро в кальмарчика...
Он один ответственный за всё это.
Для того, чтобы избежать восскрешения
злого колдуна Фауста,
мы успешно проникли в особняк, но...
Поскольку Ичиро было легко управлять,
мы были захвачены.
Если это продолжится,
мы не сможем спасти Юко-сенсей.
О, боже!
Пора вернуться уже в чувства?!
Ты идиот, Ичиро!
Тентакли и Ведьмы - Эпизод 4: Я получил свой гарем.
Ичиро!
Ичиро, просыпайся уже!
Когда я отключился?
Ты отключился в блаженстве после того как накачал меня спермой.
Ты извращуга!
К-Кажется, я залетела, как и Юко-сенсей.
Вы всего лишь животные.
Вы даже подняли меня!
Заткнись!
Это всё случилось лишь потому, что ты была захвачена Айзеном!
Ты неудачница!
И тупая дура!
Заткнись, ведьма-новичок!
Что ты сказала?
И зачем я пришла спасти тебя!
Ичиро!
Оттрахай тентаклями рот этой женщины!
А можно?
Хорошо что ты уже проснулся, мальчик.
Ты...!
Теперь, давай начнём.
Ритуал восскрешения моего мастера.
Лили!
Ч-что-то выходит...
Что-то пытается выйти из меня.
Я не проиграю!
Я спасу тебя!
Не трогай Лили грязными тентаклями!
Я единственный, кто может трогать её!
Что!
Я не соглашалась на такое!
Какой изворотливый малец.
Моё тело... не могу пошевелиться...
Просто наблюдай за церемонией рождения
спокойно.
Чт-Что...
Что это?
Что вы собираетесь делать этим тентаклем?
Не расширайте её так!
Он выходит!
Ребёнок выходит!
Не расширайте её так!
Он собирается выйти!
Начинается...
Он выходит.
М-мне становиться жарко.
Я не собираюсь проиграть чему-то подобному...
Что это?
Не этой частью!
Вы не всуните его...
Он движется.
Меня изнасиловали тентакли.
Это был мой первый раз...
Я никогда не думала, что будет так хорошо.
Они взяли её...
Взяли мою девственость...
Я даже Ичиро не позволила взять её!
Лили...
Нет, не смотри Ичиро...
Я не хочу, чтобы ты видел как меня насилуют.
Нет, я кончаю. Я кончаю...
Я не могу больше его сдерживаться!
Ичиро увидел меня.
Он видел меня!
Оторвёте...
Если вы потяните сильнее,
вы оторвёте мои соски!
Э-эта толстая штука не войдёт.
Она не войдёт!
Т-так узко...
Она разорвёт...
Вы разорвёте мне жопу!
Что-то толстое вошло!
Я собираюсь кончить...
Я собираюсь кончить!
В этот раз я собираюсь кончить с жопой!
Я кончаю...
Я только кончила.
Если вы продолжите я снова кончю,
моя жопа будет разорвана!
Моя жопа снова больше не закроется!
Я собираюсь снова кончить!
Я снова кончаю.
Эта толстая штука хороша!
Расширьте ещё больше!
Расширьте её, чтобы она не смогла закрыться!
Оно приближается...
Что-то выходит из меня...
Теперь, рожайте!
Сделайте дорогу для моего мастера!
Он выходит.
Он выходит...!
Даже если эта штука вышла из меня...
Я до сих пор кончаю!
Он выходит... Он выходит...!
Мой ребёнок...
Я кончила из-за него!
Не соси!
Я собираюсь снова кончить!
Я кончаю.
Я собираюсь кончить, из-за того что он слишком сильно сосёт.
Я кончаю!
Наконец, всё подходит к концу.
Ты станешь идеальным сосудом для моего мастера.
Что это?
М-Моё тело...?
Я, наконец, сделал это!
Успех!
Всё, что осталось, это...
Смотри!
Это сердце моего мастера.
Если я пересажу его в тебя,
то восскрешение моего мастера будет закончено.
Ты пересадишь сердце...?
А как же моё?
Это был твой путь.
Разве я не умру, если ты сделаешь это?
Нужно только тело с потенциальным колдуном.
Предложи свою жизнь,
моему великому мастеру!
Прощай!
Я не могу двигаться!
Я сделаю это!
Лили!
Если ты слабак,
то просто попытайся выжить хотя бы!
Просто будь тут.
Я закончу твоё жалкое существование в схватке.
Ты подонок!
Поток вечности...
О, мать Найвиа!
Выпусти свой гнев наружу!
Очисти нечестивых!
Ичиро...
Я могу двигаться...
Я теперь могу двигаться.
Заклинание Айзена было рассеяно.
Лили!
Всё это, ради меня...
Мне очень жаль.
Я не оставлю вас.
Я тоже, буду бороться!
Даже не пытайся, малец.
Я чувствую как сила течёт во мне.
Я смогу победить его с этим телом!
Это тело...
...не должно находиться под контролем таких, как ты.
Моё тело... принадлежит только мне!
Разве ты забыл, малец?
Ты только что потерял возможность спасти свою любовь.
Чёрт!
Тело, двигайся!
Чтобы остановить тебя от дальнейшего вмешательства,
Я закончу с этой женщиной в первую очередь.
Остановись!!
Как ты думаешь, кому ты отдаёшь приказ-
Я буду сражаться...
...для того, чтобы защитить моих близких.
Не может быть! Моё заклинание было...!
Я буду защищать Юко-сенсей,
Каю-чан,
и Лили!!
Что это значит?
Что только что произошло?
Почему поднялась печать?
Ответь мне!
Весёлая ведьма, моя любимая бабушка...
Подарок, который был оставлен для защиты Юко-сенсей,
и любовь моей бабушки...
защищает меня от злого колдовства.
О какой глупости ты говоришь?
Твоё тело уже стало телом моего мастера!
Айзен Фауст!
Ты уже умер много лет назад!
Ты просто живёшь за счёт своей ненависти
и поставил под угрозу этот мир бесчисленными опасностями.
Замолчи!
Секрет тёмного искусства, который я унаследовал от моего мастера
не будет побеждён, как ты.
Ты обречён умереть!
Ты, неудачный колдун...!
Тот, кто разрушил твоё заклинание, был никто иной, как я.
Цветочная брошь, что оставила мне бабушка,
пробудила во мне силу.
Э-эта сила не может быть...
Я думаю, это называется анимация...
Эта сила, которую ваш мастер первоначально хотел.
Невозможно...
Это невероятно!
Я внук бывшей Волшебницы Солнца,
Тачибар Ичиро.
Воолшебник Жизни!
Я собираюсь взять это колдовство и использовать его для возрождения моего мастера!
Впади в вечный сон со своей ненавистью!
Айзен Фауст!
Эй,
ты не слушаешь меня?
И я даже излечил твою рану своим колдовством.
Но ты потерял способность использовать колдовство, после этого, не так ли?
Кроме того, ты только ворчишь и просишь за него,
так что мне пришлось одеть его.
Но он правда нравится тебе?
Ты извращуга!
Тогда что это?
Я ничего не знаю об этом!
Даже если ты уже тут чувствительна?
Заткнись...
Сделай мне что-то вроде этого...
Ты лучше запомни это!
Так вот как Лили собирается вести себя, да?
Мне, теперь будет хорошо?
Юко-сенсей!
И Кая Бланч тоже!
Если ты будешь продолжать с "холодным" отношением,
то Ичиро-кун, безусловно, оставит тебя однажды.
Эй, Ичиро-кун.
Вместо этой плоской доски,
почему бы тебе не отжарить эту грудастую женщину?
Я пришла сюда потому, что не смогла устоять перед ароматом твоего молочка...
Отжарь меня когда захочешь.
Они обе готовы стать моимы личными свиноматками за место Лили?
Ты не можешь этого сделать!
Ты заполнишь меня спермой до краёв!
Разве что, ты действительно хочешь?
Поскольку ты заставил меня носить сексульное нижнее бельё,
моя киска уже мокрая.
Я хочу, чтобы ты оперативно отжарил мою киску своей елдой.
Я думаю, что отжарю тебя после всех.
Что ты планируешь делать, заставить всех нас лечь?
Я пытаюсь сравнить вас.
Ты собираешся начать с моей груди?
Я счастлива, Ичиро-кун.
Грудь Юко-сенсей очень мягкая...
Внезапно, и так сильно...
Грудь Каи тоже очень эластичная.
Так, что она отличается от Юко-сенсей.
Я думаю, что моя грудь обычная...
Что с вами?!
Я уже знаю, что у меня нет такой груди!
Соски маленькой груди Лили самые лучшие!
Что?!
Это даже не комплимент-
А теперь награда для тебя.
Я сделала это.
Я буду первой, кого отжарит елда Ичиро.
У тебя сегодня больше чем обычно.
У меня внутри всё расширилось!
Эй, Ичиро-кун...
Почему бы тебе не поласкать мою киску тоже?
Она чувствует себя одинокой,
и очень мокрой.
Мы ещё не закончили!
Извините за вторжение...
Прошло много времени, когда я пробывала елду Ичиро-куна.
Это восхитительно.
Я чувствую себя очень одинокой, когда останавливаются на полпути.
Даже не мечтай вернуть его обратно,
теперь он со мной!
Кая, ты тоже хочешь чтобы я тебя отжарил?
Блин...
Спасибо за еду.
Теперь тебе хорошо?
Всуть свою елду внурь меня...
Меня не волнует, если я буду последней.
Я обещал раньше, не так ли?
Я хорошо отжахаю вас в следущий раз.
Ты вспомнил?
Я счастлива.
Кая, кажется, действительно наслаждается.
Если он продолжит так двигаться, то он кончит!
И сперма Ичиро заполнит Каю.
Извини за ожидание, Лили.
Я не отдам тебя никому больше!
Удивительно.
Твоя елда и правдо входит внутрь меня.
Кончи...
Кончи в меня...
Заполни спермой мою матку до краёв!
Ты не сможешь войти дальше!
Твоя елда не может войти дальше!
Если я сделаю это, то смогу войти в матку.
Получилось!
Твоя елда теперь в моей матке!
Удивительно...
Елда охватывает всё внутри.
Что это...?
Такое чувство, что матка сейчас выйдет!
Я не позволю тебе уйти.
Пока ты не заполнишь меня,
Я никогда не отпущу тебя!
Я почти на пределе.
Пожалуйста, дай мне своё семя!
Я собираюсь заполнить спермой твою матку!
Хорошо, Ичиро!
Продолжай и выпусти всё в меня!
Твоя сперма входит в меня!
Сперма всё ещё идёт!
Ты заполнил мою матку!
Она переполнена.
Моя матка заполнена до краёв, и сперма выходит из меня.
Так хорошо внутри.
Я кончаю...
Моя матка счастлива... Я не могу остановиться кончать!
Эй, ты всё ещё не выпустил достаточно, верно?
Меня душит грудью Юко-сенсей.
Не кусай их так сильно!
Мои соски становятся раздражительными.
Не тяни его!
Если ты так потянешь,
мой сосок оторвётся!
Я кончаю...
Мои соски наигрались с...
Я кончаю!
Моя киска стала чувствительной...
Входи в мою матку.
Я хочу, чтобы ты заполнил её!
Дай мне свою сперму.
Спусти всю свою сперму в меня!
Сперма Ичиро
переполняет меня...
Следующая на очереди это ты, Кая.
Придержи свою жопу.
Вот так?
Я собираюсь спустить в тебя много спермы.
Вот честный человек.
Мне нравится это в тебе.
Спустите много вашей спермы в меня.
Так одиноко.
Попался!
Я не позволю ему уйти!
Ты делал это так грязно.
Я почищу его для тебя.
Будь благодарен мне!
Эй,
он снова ожил!
Ему было не достаточно?
Чертовски несравненная извращенская елда!
Ничего не поделаешь!
Ты поработала ручками слишком хорошо.
Что это?
Так что, это была моя ошибка?
Ты сейчас становишся дерзкой.
Тогда я сделаю так...
Я чувствую себя слишком хорошо, Лили!
Я собираюсь кончить.
Выпей всё до капли.
Хорошо.
Я собираюсь выпить всю извращенскую сперму...
Позволь мне почистить его тоже.
Попробуй тоже, Кая-сан.
Я играю с двумя женщинами одновременно.
Я очень счастлив!
Кая-сан,
возьми сперму
и попробуй её тщательно.
Как тебе?
Эй!
Не берите мою сперму!
Но он выпустил эту сперму для...
Если ты действильно хочешь её так много, я могу дать тебе ещё.
Ещё, ещё!
Мой рот и моя киска...
Заполни их своей спермой!
Я кончаю!
Тебе придётся выпустить её ещё больше, чтобы не обмануть меня.
Хочешь посмотреть восходящее солнце?
Было бы замечательно посмотреть.
Я больше не могу встать.
Я вижу...
Но я разозлюсь, если ты не пригласишь меня в другой раз.
Лили,
давай сделаем это ещё.
Ладно.
Позвольте мне представить сегодня переведённого студента.
Теперь, пожалуйста, входите.
Как мило.
Кая Бланч!
Я Кая Бланч.
Приятно познакомиться со всеми вами!
Что ты стал довольным?!
Ичиро, ты идиот!
Ты, ты...!