Перевод и редактура: DL220
Лучший  x  Квартет
Это семейное собрание...
Почему я здесь?
Я не пошла на работу из-за этой встречи.
Папа, пожалуйста, объясни все побыстрее.
Да-да, секундочку.
Хорошо.
Собрание семьи Ханабиси считаю открытым.
Пап, какой смысл в этой встрече?
Начиная с этого лета, вы все будете жить вместе.
Чего? Я буду жить здесь?
Конечно. Ты всё же должен спросить
разрешения у родителей.
Погодите минутку, вы сказали мне
нужно разрешение от родителей?
То есть мы будем жить тут все вместе?
Аааа, так мы теперь живем вместе?
Аааа, ладненько.
Нет, нет, нет! Я же буду единственным парнем!
Несмотря на то, что мы действительно близки
жить вместе - это совсем другое.
Пап.
Саори-нэ, ты тоже не согласна?
Так получается..
Я смогу заботиться о Ко-чане, прям с утра до вечера!?
У нас очень разные
взгляды на ситуацию...
Ага, ага! Я тоже хочу съесть
много всего, вместе с Ко-чаном!
Хорошо, он мог бы делать мне массаж каждый день.
Люди! Какого черта?! О чем вы вообще говорите?
Мне, если честно, плевать.
Погоды не делает, живет он тут или нет.
Ты говоришь так, чтобы меня обидеть?
В итоге: все дочери голосуют в пользу совместной жизни.
Есть еще кое-что.
Чего еще-то!?
Это действительно важно.
На самом деле, у меня назначена
встреча с отцом Коуки-куна, Акихиро.
Я хочу, чтобы ты женился на одной из моих девочек.
Старик... Что ты имеешь в виду!?
Акихиро и я решили, что однажды,
мы станем настоящей семьёй.
Так вот. Я хочу, чтобы ты решил, на ком ты
хочешь жениться, до конца лета.
Но я смотрю них как на сестер.
Ты можешь решить, кого ты хочешь в жены?
Так не делается. Ведь..
У них ведь тоже есть право выбора, верно?
Я, вообще, не против этого.
Юри-нэ!?
Я... Я... Я тоже не против!
Я не.. не против если это Ко-чан.
Момо-нэ, Саори-нэ.
Анзу, что на счет тебя?
Я...
Я ничего не чувствую к Коуки.
Вот идиотка...
На том и закончим. Семейный совет закрыт.
Коуки-кун, этим летом я оставляю тебе моих девочек.
Что это значит оставляю тебе?!
Завтра мы с твоими родителями
улетаем в Америку.
Мама и папа тоже уезжают?
Именно.
Как они могут быть так небрежны?!
Коуки-кун.
Тётя Коуме.
Ты должен верить в себя.
Если ты попробуешь сбежать, я тебя найду.
Тетя?
И точно ведь...
Если ты не хочешь выбрать одну из моих дочек.
Я определенно могу стать одной из твоих невест.
Тетя! Почему ты так внезапно...
Хм-м? Ты недоволен мной?
MILF- мама, с которой я хотел бы заняться сексом
Хоть я и мать четверых, я все еще горячая MILF.
Тетя! Почему вы говорите так!?
Я не хочу этого слышать!
Ко-чан, ты проснулся.
У тебя были кошмары? Ты впорядке?
Момо-нэ.
Похоже что ты простудился.
Саори-нэ впорядке?
Саори-чан тоже простыла, но Анзу-чан
заботится о ней. Так что расслабься.
Ясно.
Во сне, ты сказал, что не хотел бы решать, кого взять в жены.
Из-за всех проблем, которые на нас свалились.
Ко-чан всегда выглядит печально.
Остальные тоже заметили это.
Момо-нэ, что же мне делать?
Юри, Момо, Сакура и даже Анзу.
Мы все, как цветы цветущие на солнце.
И Коуки-кун светит для всех нас.
Если Ко-чан перестанет сиять,
мы все умрем.
И Ко-чан, мы все обещали, не так ли?
Обещали?
Момо-нэ.
Ко-чан.
Так хорошо...
Ко-чан ведь любит сиськи своей сестры, правда же?
Сестра... Я...
Я разденусь.
Штучка Ко-чана выглядит очень счастливой.
Он такой... горячий.
Подожди, не кончай пока.
Я выдавлю твой соус
с помощью сисек, тебе же это нравится.
Ко-чан собирается кончить!
Я не ожидала, что она будет такой горькой!
Ты не должна заставлять себя пить это.
Ну нет! Это тоже часть тебя!
Твоя  сперма не должна пропасть впустую.
Ко-чан.
Ко-чан как ребенок.
Ты сосешь так хорошо!
Твоя сестра... Сейчас кончит!
Моим сиськам так хорошо.
Момо-нэ.
Не-ет, не трогай меня здесь!
Я очень чуствительна... Прошу нет!
Это так хорошо!
Нет...
Момо-нэ, ты в порядке?
Эй... Ты не слушал меня.
Извини.
Все хорошо, я все равно люблю Ко-чана.
Ко-чан, все хорошо?
Я не хочу чтобы ты заболела,
но не могу терпеть.
Все хорошо, я приму простуду Ко-чана.
Давай Ко-чан..
Ко-чан такой твердый!
Вошёл до самого конца!
Да!
Неистово, так неистово!
Он в моем самом чувствительной месте!
Ко-чан!
Не трогай мои сиськи!
Я обожаю это! Обожаю! Ко-чан!
Ко-чан сводит меня с ума!
Я обещаю!
О! Коуки, ты в порядке?
Ага, я чувствую себя хорошо.
Прости, что заставил волноваться.
Не извиняйся передо мной, извиняйся перед Момо-нэ.
Благодаря тебе она заболела.
Как там Саори-нэ? Ей лучше?
Саори-нэ?
Ох, да. Простите что заставила всех волноваться.
Я должна лучше следить за здоровьем.
Ты не должна себя винить.
Эй Ко-сама.
Лето подходит к концу.
Отец возвращается завтра.
Ко-сама, кого ты выбираешь?
Хмм... На счет этого.
Коуки, ты ведь больше не болен, верно?
Давай сыграем в игру!
Пока ты болел, я купила новую.
Чего?
Проигравший понесет наказание.
Эй, поспеши! Пошли!
Подожди, Анзу-чан?
Ведь сегодня последний день каникул.
Сестра! Прекрати играть в игры!
Ты сказала, что у тебя нет никаких
чувств к Коуки-сама.
Это...
Ты вдруг поменяла мнение
о том, чтобы стать невестой Коуки-сама?
Хах? С чего бы мне хотелось быть
его невестой? Это невозможно!
Если это так, то ты не должна прикасаться к нему!
Уходи, сейчас же!
Вы все любите его, правда.
Какой тогда смысл в его поисках невесты?
Забирайте своего Коуки!
Анзу-чан!
Коуки! Беги за Анзу, быстро!
Нет... Ко-чан, ты такой дикий!
Сестра.
С каких это ... С каких пор ты
так заботишься о своем брате?
Я очень люблю Ко-сама.
Когда вы двое поженитесь.
Я собираюсь уйти из дома.
Как взрослые, мы не можем все любить Ко-сама... правда же?
Коуки был моей первой любовью...
Это же очевидно, что я люблю его, не так ли?
Так почему же ты позволила Ко-сама преследовать ее!?
Разве это не очевидно?
Анзу тоже любит Коуки-куна.
Если бы я была слишком эгоистична в своих чувствах.
Коуки бы беспокоился о том, чтобы не задеть чувства Анзу.
Момо-нэ не может остаться одна
и заботиться о домашнем хозяйстве.
Как ты думаешь, что произойдет, если
мы не будем беспокоиться об этом?
Ты бросила школу и
теперь ты хочешь уйти из дома.
Ты не сможешь вернуть потерянное время.
Каждый раз глядя на тебя... Я волнуюсь.
Я люблю Коуки, но я также люблю тебя,
и не хочу потерять.
Момо-нэ, Саори и даже Анзу, чувствуют то же.
Вы все не хотите быть в одиночестве.
Поэтому, я не могу лгать себе в этом.
Ну в любом случае ... Я старшая сестра.
Коуки, оставляю Анзу на тебя.
Коуки просто глупец.
Ты так сильно разозлил Саори-нэ.
Коуки собирается жениться на Саори.
Как глупо! Я ничего не сделала,
чтобы отказаться с самого начала.
Правда в том, что я люблю Коуки.
Я слишком поздно это осознала.
Коуки никогда не найдет меня здесь.
Коуки придурок! Идиот! Идиот! Идиот!
Прости, что не смог найти тебя в этом заброшенном месте раньше.
Коуки!?
Зачем ты пришел сюда?
Ты разве не женишься на Саори?
Нет вообще-то... Анзу-чан, ты разве не помнишь обещание?
Когда мы были маленькими,
мы обещали сыграть свадьбу все вместе..
Это не может быть правильным!
Правильно или нет, но мой выбор сделан.
Поэтому Анзу-чан, я хочу, чтобы ты
сказала мне, что ты действительно чувствуешь.
Что я чувствую?
Чёрт. Ладно! Я сделаю это.
Вот мои истинные чувства.
Коуки, я на самом деле хочу, делать развратные вещи с тобой.
Как ты, делал это с остальными.
Чего?
Не удивляйся... Я уже знаю что вы делали.
Да... это точно.
Поцелуй меня снова.
Еще раз.
Твои руки, они такие теплые.
Постой! Коуки!
Не смотри на меня так.
Мне очень стыдно.
Прекрати пялиться!
Я знаю, что меньше остальных!
Нет, сиськи Анзу-чан милые.
Не говори такого с таким странным лицом.
Не говори так.
Мои сиськи... облизаны Коуки!
Нет!
Ах, мои соски!
Это так...!
Идиот! Не лезь туда!
Коуки, ты грязный извращенец!
Ах, здесь!
Нет! Это место очень чуствительное!
Я.. Сейчас кончу!
Коуки, давай сделаем это.
Коуки, поспеши. Вставляй!
Он внутри! Ох, так глубоко!
Ты впорядке?
Ага, я просто больше не могу сдерживаться, Коуки.
Умоляю глубже!
Аахх, он пронзает меня!
Это опасно! Я схожу с ума!
Коуки, дай мне еще! Скорее!
Я делаю это с Коуки!
Если будешь слишком громко ... нас услышат!
Просто... Оно происходит само собой.
Ведь ... мы любим друг друга.
Я не могу думать ни о чем кроме Коуки.
Все хорошо. Кончай внутрь!
Коуки! Я люблю тебя! Я люблю тебя! Я люблю тебя! Я люблю тебя! Я люблю тебя!!!
Эх... Это письмо от отца.
Что он пишет?
Скажите Коуки следующее:
Завтра мы собираемся прибыть для проведения свадебной церемонии.
Я хочу чтобы ты решил на ком женишься.
Я выйду за Коуки!
Нет! Коуки сперва жениться на мне!
Что? Я выйду за Коуки тоже!
Эмм, я тоже!
Я единственная, на ком он жениться!
Этого не может быть.
Коуки может жениться лишь на одной!
Вы все хотите быть его невестами?
Ах, Коуки-чан!
Когда я вырасту, я хочу жениться на всех вас!
Но я же говорю, ты можешь жениться лишь на одной!
Японские законы говорят так.
Тогда я стану премьер-министром и измню их!
Тогда мы сможем пожениться все вместе!
Коуки!
Ко-чан.
Коуки-чан!
Коуки!
Я просто не могу выбрать одну!
Потому что люблю всех вас!!