Как же там остальные?
Я могу им помочь.
Если сейчас постараюсь,
мой начальник и другие
будут спасены.
Когда умерли мои родители и мне пришлось жить с родственниками,
я научилась приспосабливаться к ситуации, но...
Что же они хотят заставить меня сделать?
Всё будет хорошо.
Всё ведь будет хорошо?
Цурума-сан...
Что это за место?
Это твоё новое рабочее место - сцена.
Сцена?
Верно. Сначала задери юбку и покажи мне нижнее бельё.
Что?!
Ты что, не слышала? Быстрее.
Почему я должна делать такое?
Это необходимое для такой работы испытание.
Но зачем в качестве испытания я должна показывать бельё?
Если не хочешь, тогда я не знаю, что случится с теми людьми.
Такое...
Так нормально?
Как стыдно! Что за испытание?
Ещё выше.
Д-да.
Хорошо, теперь повернись.
Не так, а чтобы я всё ещё видел бельё.
Д-да.
Отлично. Посмотри сюда.
Да.
Твоя нижняя половина подходит. Теперь...
А какую работу я буду тут выполнять?
Объясню потом.
Теперь посмотрим грудь.
Грудь?
Хватит задавать вопросы. Быстрее.
Но... Что мне делать?
Сложи руки под грудью.
Теперь приподними руки.
Подержи так.
Уже достаточно?
Да.
А что насчёт...
Твоя грудь тоже подходит. Далее... Ты девственница?
Делала ли ты это с парнем?
Не делала...
Точно?
Да!
Сейчас мы это проверим.
Проверим?
Вот так.
Что?! Перестань, пожалуйста!
Это последнее испытание. Можешь отказаться, но тогда...
Мне нужно выдержать!
Именно. Не двигайся.
Ребята!
Больно!
Может, уже хватит?
Хм, похоже ты и вправду девственница.
Тем не менее, мне всё равно.
Кстати, ты прошла испытание.
Теперь ты будешь на нас работать.
Большое спасибо...
И что же я должна делать?
Ты будешь заботиться о людях.
Заботиться об исполнении их сексуальных желаний.
Что? Сексуальные желания?
Вроде этого.
Возьми в рот.
Неет!
Он заставляет меня сосать,
а я даже никогда не целовалась...
Мне придётся исполнять сексуальные желания!..
Теперь ты будешь сосать каждый день. Привыкай.
Это больно!
Больно! Я не могу дышать!
Кто-нибудь... Кто-нибудь, помогите!
Быстрее! Поторопись и заканчивай!
Кончаю!
Кончаешь?
Не выплёвывай, проглоти всё.
Глотать такое?
Отвратительно!
Но если не сделать, то остальные...
С тобой я ещё повеселюсь.
Стой! Так нельзя!..
Неет!
Больно!
Прекрати! Прекрати!
У тебя хороший голос. Как и следовало ожидать от идола.
Больно! Больно! Остановись!
Отлично! Внутри тебя так хорошо!
Прошу, перестань!
Вытащи! Пожалуйста, вытащи! Мне больно!
Тяжко? Больно?
Меня забавляет, когда ты так извиваешься!
Развлекай меня ещё!
Нет!
Давай! Покажи мне грудь!
Не вставляй так глубоко! Это больно!
Скорее, скорее заканчивай!
И я отдохну!
Вот как? Хочешь, чтобы всё так плохо закончилось?
Да. Больно! Скорее! Скорее!
Раз так, сейчас я напускаю в тебя сперму.
Сперму? Тогда я забеременею!
Ага, возможно.
Так нельзя! Нельзя! Ты не должен кончать в меня!
Нет, можно!
Не могу остановиться, сейчас кончу! Прими всё полностью!
Нельзя! Нельзя! Не кончай в меня!
Неет!
Течёт, течёт в меня...
Нет, неет! Я забеременею, забеременею!
И это будет моей работой?
Я такое не вынесу!
Ты о чём задумалась?
Ну же, ещё не всё.
Это ещё не конец?..
А почему это должен быть конец?
Ты станешь игрушкой для многих людей.
Давай, поднимай зад!
Неет!
Перестань, перестань, пожалуйста!
Убедись, что двигаешь бёдрами! Хочешь же, чтобы быстрее?
Уже двигаешь? А ты быстро приспосабливаешься.
Это не...
И ты так сжимаешься! Сейчас кончу!
Нет!
Что ты...
Прекрати уже!
Будем заниматься до моего удовлетворения.
Так, я могу раз пять.
Такое...
Не останавливаемся! Продолжаем забавляться!
Нет! Неет! Нееет!
Рена!
Да, начальник.
Позаботься об остальных. Завтра начинаем.
Поняла. Завтра займёмся Сакурой.
Сана...
Наконец-то она будет моей!
Принцессы  -
пленницы
Часть 1
Перевод: Majikaru_B
Сенандзё, частная школа.
Известна грамотными учениками, а её выпускники выполняют важную работу в
финансовом и политическом мире вместе с талантливыми людьми.
Кроме того, тут уделяют внимание спорту, поэтому многие из спортсменок являются её выпускниками.
Благодаря такой известности, её ученики выделяются среди остальных.
Шизуру!
Спасибо!
Здорово! Все попали в цель!
Ничего, мне ещё многое предстоит. Нужно тренироваться усерднее.
Кстати, у тебя сегодня какое-то дело?
Прошу меня извинить.
Ура, получилось!
Химено!
Почему ты здесь, Шизуру?
Слышала, ты готовишь новое представление, пришла посмотреть.
А?.. Ты смотрела?
Это было замечательно.
Если собираешься придти, то предупреждай...
Но ты мне не говорила...
Предупреждай.
Угу.
Было правда красиво.
Но ещё есть места, над которыми надо работать, я пойду...
Химено, я подожду, давай пойдём домой вместе!
Давай?
Угу.
Заждалась?
Нет, пойдём.
Что мне делать с этими любовными письмами от девушек?
Нужно ответить на них как положено.
Как так?
Я знаю, что у тебя есть другой вариант!
А я на все отвечаю!
Правда?..
Да! А что, если я напишу тебе одно, Химено?
Интересно, что бы ты ответила?
Знаешь, если бы ты собралась писать такое, неужели нет того, кому его лучше отдать?
О, сестра!
А? Что вы здесь делаете?
Когда мы с Химено собирались домой, увидели тебя...
Поэтому мы воспользовались возможностью посмотреть за тобой.
Вместе вы так выглядите,
словно парочка.
Что ты такое говоришь, сэмпай?
Мы так не выглядим! Да ведь, Шизуру?
Если бы я с Химено...
Э, Шизуру...
Похоже, Шизуру всерьёз.
Я шучу!
Да, разумеется...
Я немного завидую. Вы вместе хорошо смотритесь.
Да.
Ну...
Ты собираешься ещё тренироваться, сэмпай?
Вообще-то это был последний прыжок.
Тогда пойдём домой с нами?
Правда? А я вам не помешаю?
Ну что ты говоришь... Помешаю...
Я была бы рада, если бы ты присоединилась.
Тогда подождите немного, я сейчас.
Да.
Что такое?
Просто я рада, что мы все пойдём вместе.
Д-да...
Я ждал тебя, Шизуру
Цурума?
Ты немного опаздала, Шизуру...
Не обращайся ко мне по имени!
Мы ещё мало знакомы!
Как всегда упрямишься, Шизуру?
Говорю же, не называй меня по имени.
Я ведь услышу сегодня от тебя хороший ответ?
Если ты про то, я уже отказалась.
Если пойдёшь со мной, будешь счастлива.
Эй, если она отказывается, то оставь её!
А ты, Химено, хочешь пойти со мной?
Я справлюсь с двумя.
Что за шутки...
Если собрался напасть на девушек, лучшего места не нашёл?
Ах, это же не Инуи Аяне.
Ты слишком спокоен, разговаривая вот так с незнакомыми.
Кто же ты такой?
А? Ты обо мне не знаешь?
Не знаю.
Понимаю, понимаю... Тогда спроси этих двух.
Похоже, сегодня неудачно.
Потом приду.
Подумай о положительном ответе, Шизуру.
Я ведь тебе уже...
Увидимся...
Кто он?
Он сын владельца "Цурума консалтинг".
А...
Просто слухи...
Откуда вы знаете друг друга?
Ну...
Понимаю...
Я много раз отказывала, но он не понимает.
Точно. Его отец не лучше.
Как тот случай недавно.
Какой?
Помнишь ту известную музыкальную компанию,
которую выкупила "Корпорация Цурума"?
А, да.
Похоже, их глава покончил с собой.
Я слышала.
Я об этом не знала.
Это ещё не всё.
Что с ней случилось?
Это знаменитость, которая у них работала.
Она тоже пропала!
Пропала?
Вот почему тебе нужно быть осторожной с ним.
Д-да...
Пропала?..
С днём рождения, Шизуру!
Поздравляем!
А!
Что значит "А"?
Не то, чтобы я забыла...
Волновалась ли ты сильнее, когда хотела встретиться с отцом?
Да.
С тех пор, как твой отец политик...
Он действительно так занят?
Да. Похоже, ему трудно найти время, чтобы встретиться.
Вы ведь увидетесь, когда придёшь домой?
Тогда мы устроим свою собственную вечеринку.
Химено настаивает, чтобы мы отпраздновали.
Ну не так, чтобы...
Спасибо!
Ну-с, хорошо. Времени мало, поэтому начинаем!
Это тебе. Поскольку ты собираешься есть дома, он небольшой.
Спасибо, сестра!
Внимание! Минасе Шизуру из класса 2-С,
пожалуйста, зайдите в преподавательскую.
Что-то с отцом? Нужно скорее в больницу!
Извините, я тороплюсь.
Мы хотели бы кое-что спросить про вашего отца.
Я собираюсь к нему!
Тогда мы поедем с тобой!
Пустите!
Мне нужно к отцу!
Замолкни!
Вперёд!
Наконец-то ты моя, Шизуру!
Где я?
Что это?
Уже проснулась?
Где я?
Добро пожаловать в нашу тюрьму!
Мы рады, что ты здесь.
Тюрьма? Я должна увидеться с отцом!
Преступникам не разрешено!
Осуждена за попытку убийства собственного отца? Довольно серьёзное преступление.
За убийство отца?..
Что?!
О, похоже ты полностью проснулась.
Про какое убийство ты говоришь?
И где я?
Ты всё слышала.
Ты здесь потому, что пыталась убить своего отца.
Что? Какая глупость!
Где мой отец? Он в порядке?
Кроме того, приговор уже вынесен.
Здесь ты отбудешь свой срок.
Нет... Что происходит?
Осознала свою ситуацию?
О, я же не представился.
Я Насукава, начальник тюрьмы.
Насукава?..
А, тот, кто был с отцом в одной политической партии.
Но отец нашёл кое-что на него, и тот попался.
Похоже, ты вспомнила меня.
Но кто бы мог подумать, что дочь честного и заботливого политика
решится на такое?
Нет же, я не убивала своего отца!
Говори, что хочешь, ты всё равно преступница.
Тут ты расплатишься за своё преступление.
Нет...
Что происходит...
Отец!
Химено!
Сестра!
Что же мне делать?
А, хорошо смотришься.
Цурума?
Почему ты здесь?
Мы ждали Вас, господин.
Выглядишь озадаченно, Шизуру.
Не зови меня по имени!
Я посмотрю, как долго продлится такое отношение. Веселитесь.
Да, мы не начинали, ждали Вас.
Зрелище будет хорошее.
Господину такое нравится...
Стойте! Что вы...
Говорю... Прекратите! Прекратите!
Неет! Хватит!
Как-то подозрительно...
Нет! Не трогай там!
Ведёшь себя как-то неопытно.
Для тебя это привычно?
Я никогда такого не делала!
Ты ведь девственница?
Может, тогда мне быть более дотошным?
Пожалуйста, прекрати!
Что такое? Ты что-то прячешь?
Перестань! Пожалуйста! Не суй туда палец!
Уберу-ка одежду, а то мешает.
Нет, нет!
Прекрати! Пожалуйста!
Киска такой аристократки тоже высший класс!
Не смотри! Не смотри!
Это же...
Сейчас я его вставлю и исследую твои глубины!
Понимаешь?
Такое...
Нет! Нет! Нет!
Я думал, ты спокойная, а оказывается довольно энергичная!
От этого исследовать ещё интереснее...
Нет, это неправильно!
Неправильно? Это ты неправильная!
Пыталась убить собственного отца...
Я...
Будь проще и признайся.
Скажи "Я это сделала".
Верно, если признаешь своё преступление, нам не придётся исследовать тебя.
Ну, признаёшь?
Я...
Я никогда на это не соглашусь!
Вот, значит, как? Ну, что не скажи, ты всё равно виновна.
Готова?
Неет!
Мне больно! Тело словно разрывается!
Ты такая тугая! Как и подобает девственнице!
Значит она и правда была девственницей.
Хорошее впечатление, Шизуру. Не могу никак насладиться.
Больно!
Я знала, что они собирались это сделать, но не думала, что будет так больно!
Мы сейчас глубоко погрузились в исследование.
Прошу, господин.
Мне ведь нужно исследовать её сзади?
Да.
Что? Только не туда!
Нет! Не трогай там!
Прекрати!
Эй, тебе нужно расслабиться.
Хоть я и смазал, всё равно может разорваться.
Нет! Я такого не хочу! Неет!
Какое приятное выражение лица, Шизуру. Я сейчас кончу!
Я сейчас тоже!
Что...
Мы выпустим много тестовой жидкости, называемой семенем.
Если повезёт, зародится новая жизнь!
Если такое случится, должен ли я называть того ублюдка отцом?
Новая жизнь?
Ребёнок?
Это было их намерением?
Нет...
Нет! Хватит!
Прекратите!
Только не это!
Нет! Нет! Нет!
Вспомнил, сегодня же твой день рождения?
Если так, нужно отпраздновать!
Это наш тебе подарок!
Нет! Я не хочу!
Нет! Нет!
Исследование завершено.
Теперь нужно представить тебя остальным.
Кто эти люди?
Это твои приятели.
Сейчас мы исполним приговор.
Приговор?
Ты позаботишься об этих заключённых.
Или лучше об их нижней части.
Ну так начнём?
Нет! Пусти!
Неет!
Шизуру, пожалуйста, быстрее привыкни к этому.
Как я привыкла...
It's when the breezes blowing colder.
It's when the moment strays in suddenly.
To stare a while to curse the world you see.
It's like a princess drowning in misery.
The rain fall down.
We fear from we are.
Meditation.
To wash away the past.
Another way to end it up with something wherever.
Another sunset,
A thousand nights still waiting, just today.
Close your eyes inside a dream,
Just a second after me.
Start a countdown to deny, don't you worry.
It's over now. Comes as easy as it seems,
Just a miracle to be.
It's something we won't be again by tomorrow.
By tomorrow.