Нет!!
Шизуру-сан.
Вы в порядке?
Сакура-тян...
Д-да, все нормально. Я напугала тебя?
Н-нет. Вот, я принесла еды.
Спасибо.
Я знаю это трудно, но пожалуйста крепитесь!
Так это был не сон...
Мне сказали, что отцу очень плохо...
Меня схватили перед школой, а потом...
Потом со мной происходили все те вещи...
Интересно, сколько дней уже прошло.
Сакура-тян...
Наверное, ее тоже похитили...
...Ты все еще преступница.
Ты будешь отбывать свое наказание здесь.
Это неправильно! Я должна что-нибудь сделать!
Но что же именно?
Пленницы
Принцессы
Часть 2
Перевод: VariesInHome
Отец...
Химено...
Сестренка...
Пропала?!
Сэмпай! Тише!
П-прости, и...?
На отца Шизуру напали и он был серьезно ранен.
Да, я слышала об этом в новостях.
Я не хотела расспрашивать ее об этом, но думаю что мы могли бы помочь.
Мы думаем одинаково.
Однако, я никак не могу дозвониться Шизуру на мобильный сколько бы я не пробовала.
Я тоже.
Поэтому я попросила папу связаться с больницей.
Твои отец - владелец той крупной электронной компании, да?
Обычно я не использую связи отца. Но суровые времена требуют суровых же мер.
И?
Скорее всего, Шизуру в больнице не появлялась.
Серьезно? Но ведь в тот день, она...
Она не пришла в больницу, и они не могут связаться с ней также.
Но пока ее отец в таком состоянии, никто не будет искать Шизуру!
С ее дня рождения прошла уже неделя!
Шизуру, ну где же ты?
Может, на нее напали те же люди что и на ее отца?
Давай искать ее.
Сэмпай?
Химено, давай мы вместе будем искать ее.
Сэмпай...
Да!
Хм, а вы...?
Мы встречаемся впервые, не так ли?
Я Рена, второй управляющий.
И я буду отдавать тебе приказы.
Рена-сан?
Пожалуйста, переоденься и следуй за мной
Давай, шевелись!
Ты в порядке?
Не наглей.
Д-да...
Спасибо вам большое.
Ты знаешь куда мы сегодня идём, верно?
Да.
Тогда позаботься об остальном.
Слушаюсь.
Постарайся сегодня как следует.
Э-это снова произойдёт со мной...
Ну как она?
О, она всем очень нравится.
И? Она что-нибудь выяснила?
Не похоже.
Что там с ее отцом?
Они все там довольно упрямые, но мы должны перевести его в клинику Цурума Груп...
У нас будут проблемы если ничего не выйдет.
Важно, чтобы он выдал информацию, которой он владеет.
Хорошо, что он единственный, кто знает этот секрет.
Кроме всего прочего, у нас его дочь.
Что мы с ней сделаем после сделки с ее отцом?
А пусть работает здесь, как Рена.
Ты можешь ей врать, что это все ради ее отца,
но ты же собираешься убрать его, ведь так?
Ты так жесток!
Перейду сразу к делу. Что ты сделал с Шизуру?
О чем ты вообще?
Я в последнее время вообще ее не видел.
Вы же знаете, что она пропала, так?
Знаем.
В поисках я вам не помощник.
Может, вы просто нашли повод, чтоб повидаться со мной?
Э-это не смешно!
Последний раз ты видел Шизуру здесь, неделю назад, так?
Тогда почему ты сказал "в последнее время не видел"?
Может, ты как раз ее и видел?
Ты хочешь перекрутить мои слова и выставить меня похитителем Шизуру, что ли?
Нет.
Тогда я устрою вам встречу с ней.
Мое условие - вы должны быть одни.
Также, никто не должен знать, куда мы направляемся.
Это...
Сэмпай, идем.
Химено?
Я не хочу подвергать тебя опасности, но Шизуру...
Я тоже не хочу, чтобы ты попала в беду!
Сэмпай, со мной все будет в порядке.
Ладно, тогда пойдем вдвоем.
Шизуру, держись!
Что случилось, Рена-сан?
Можно, я побуду рядом с тобой немного...
Хорошо.
Интересно, что произошло? В первый раз такое...
Сана, дедушка, папа, мама...
Я...
Спасибо. К Шизуру-сан скоро придут знакомые. Позаботишься о них?
А? К Шизуру-сан...?
Они что, тоже..?
Прошу.
Она здесь самая добрая.
Она сказала, что я ей нужна.
Я хочу помочь ей...
Сначала я хочу показать вам кое-что.
Рена.
Да.
Ч-что это?!
З-зачем вы нам это показываете?
Этот голос... Ш-Шизуру?!
Что?
Шизуру! П-почему?!
Что все это значит?!
В общем, Шизуру совершила преступление.
Нет, Шизуру! Нет, остановите, остановите это!
Химено! Химено, успокойся!
Я не хочу слышать это,  не хочу!
Остановите это, умоляю!
Химено!
Скорее остановите это!
Шизуру совершила преступление? Что она сделала?
Шизуру пыталась убить своего отца.
Приговор ей уже вынесен.
Это невозможно!
Кроме того, вы двое, как полагают, помогали в покушении.
Другими словами, вас подозревают в сообщничестве.
Покушение? Сообщники?
Именно поэтому вы здесь немного задержитесь.
Рена.
Я отведу вас в  ваши камеры. Давайте мне девушку.
Всё впорядке, я понесу её.
Ясно.
Химено и Аяне тоже! Жду с нетерпением!
Химено?
Сэмпай...
Сэмпай, где мы? Г-где Шизуру?
Я еще ничего не знаю.
Я не знаю где мы, или почему это произошло с Шизуру.
Шизуру...
Что?!
Ты, наверное, Саутоме Сакура?
Да. Как вы себя чувствуете?
Это неважно, почему ты здесь?
Рена-сан...
Я на секунду. Я хочу спросить у вас двоих кое-что.
Хотите что-то спросить?
Да.
Камера и микрофоны отключены, говорите свободно.
В чем дело?
Что между вами и Шизуру?
В каком смысле?
Кто для вас Шизуру?
Будете ли вы защищать ее, даже если сами окажетесь опасности?
Я соревнуюсь с ней, но она - моя подруга!
Что это меняет?
Мне она как сестра!
Подруга... Сестра...
Вот именно! Вот почему мы пришли за ней!
Это очевидно, ведь мы дружим!
Разве не нормально для старшего заботиться о младших?!
Да, вы правы.
Ну и зачем вы нас об этом спросили?
Просто так.
Т-то есть?
Н-неважно, где Шизуру? Мы должны увидеть ее!
Хорошо.
Если кто-то из вас займет ее место, то я разрешу вам увидеться с ней.
Рена-сан!
Занять место...
Шизуру?
Вы меня слышали.
Тогда, я...
П-подождите, я...
Ты не должна!
Сэмпай...
Ты не можешь, я сделаю это.
О чем ты?
Я не позволю тебе!
Я не позволю чему-то подобному случиться с тобой!
Ты же мне как младшая сестра!
С-Сэмпай...
Я не хочу видеть как мои близкие страдают!
Я тоже не хочу!
Почему?
Вы же даже не родня! Почему вы так стремитесь защитить ее?
Это очевидно, ведь мы подруги!
И все...
А разве нужна другая причина?
Ясно. Тогда я буду следить за вами.
Вы будете "заботиться" о других заключенных...
Рена-сан!
Они ни при чем! Я сделаю это вместо них!
Спасибо, но ведь это должны сделать мы, так?
Если мы согласимся, вы отведете нас к Шизуру?
Обещаю.
Давайте приступим.
Прямо сейчас?
Не лучше ли сделать это прежде чем вы передумали?
Это значит, что мы можем скоро встретиться с Шизуру, не так ли?
Рена-сан, что вы пытаетесь сделать?
Вы готовы ?
Д-да.
Я готова.
Постарайтесь.
Новенькие...
Новые девочки!
Дайте-ка попробовать!
Идите сюда!
Химено!
Сэмпай!
Неет!
Какие сиськи... Наверняка ты из какой-нибудь мажорной семейки!
Н-Нет...
Будь нежной с моим дружком!
Н-нет, не делайте так!
Нет, не там..! Не трогайте меня там!
Давай поиграем с этим!
Похоже, это твои первый раз, но мы затягивать не будем!
Пожалуйста, остановитесь!
Нет!
Этот запах! Нет!
Я сейчас кончу!
Что?
Нет!
Прямо на лицо...
Давай, возьми его в рот!
Я...
Ты меня бесишь... делай это так!
Не могу дышать!
Прекратите!
Я сейчас кончу! Убедись что выпьешь всё!
Мой рот весь липкий... Это отвратительно!
Больно!
Больно! Больно! Больно, Сэмпай! Сэмпай!
Больно...Меня разрывает изнутри!
Неужели с Шизуру делали то же?
Будто в меня вбивают горящий кол!
Это ужасно!
Больно, Больно!
Быстрее, пусть это быстрее закончится!
Н-Нет...
Нет...
Не так резко!
Она такая узкая! Я сейчас кончу!
К-кончишь?
Пожалуйста, не в меня!
Не в меня!
Я скоро кончу!
Нет! Только не в меня!
Я кончаю!
Не надо..
Не надо!
Нет!
Пожалуйста, не надо!! Ты не можешь!
Это слишком...
Прошу, хватит!
Химено..
Химено!
Ты не в том положении, чтоб о других переживать!
Я задыхаюсь!
Уверен они им еще долго не наскучат.
Не испорти их.
Они очень ценные игрушки.
Это решит проблему для новых заключенных.
Жаль, что мы не можем присоединиться...
Рена, ты ответственна за этот день.
Да...
Шизуру-сан, пойдемте, только тихо.
Прошу.
Шизуру...
Шизуру!
Шизуру, ты держалась молодцом.
Сестренка!
Химено!
Простите, что мешаю этой душещипательной сцене, но мы можем поговорить?
Я выведу вас отсюда.
Что?
Если вы мне верите, я хочу кое-что спросить
Я верю вам.
Я ведь могу вам верить?
Ну, вы же сдержали свое обещание.
Я не могу доверять вам полностью.
Но если шанс побега есть...
Спасибо.
А ты, Сакура?
Что? Я тоже?
Да. Разве ты не хочешь выбраться отсюда?
Конечно же хочу, но...
Только если и Вы пойдете, Рена-сан.
Сакура...
Рена-сан.
Ну ладно, что от нас требуется?
Завтра прибывают новые заключенные.
Заключенные? Так это место и вправду тюрьма?
Здесь Цурума Груп испытывают на людях различные препараты.
Все заключенные - подопытные кролики.
Н-не может быть! Тогда то, что я совершила преступление...?
Тебя ложно обвиняли.
Ты и Сакура здесь в качестве игрушек, чтобы успокаивать заключенных.
Завтра шеф и остальные будут отсутствовать.
За все буду отвечать я.
Это наш шанс.
Нам нужно распределиться.
Кто-то будет ставить ловушку,
а кто-то будет встречать заключенных.
Встречать новых заключенных?
Это именно то о чем вы подумали.
Для этого нужно как минимум 2 человека.
Я сделаю это!
Шизуру?
Я могу сделать это.
Тогда я тоже пойду...
Я буду второй!
Сакура-тян?
Я привыкла, так что все в порядке.
Н-Но...!
Да, будет лучше, если пойдет кто поопытней.
Химено, пускай они пойдут.
Сэмпай...
Теперь я объясню, что будет завтра происходить.
Говорит Рена, второй командующий.
Мы собираемся начать прием.
Двери камер будут открываться в случайном порядке.
После входа просто наслаждайтесь.
Запрещены только драки, это всё.
Мы идем первыми?
Это похоже на шоу! Нам повезло!
А вы обе ничего!
Школьная форма так возбуждает! Я уже готов!
Ну что, сейчас повеселимся!
Я возьму эту!
Нет...
Не трогайте меня!
Здорово!
Нет!
Бери глубже!
Люди ждут! Хорош мять ее!
И правда. Я возьму спереди, а ты сзади?
Да мне все равно какая дырка достанется!
Нет!
Он слишком большой!
Если я постараюсь, мы все спасемся!
Химено...! Сестренка!
После всего этого я смогу выбраться! Вместе с Реной-сан...
Я почти закончила.
Хорошо, что ты здесь. Я бы наверняка запуталась.
Нет, нет. Сама бы я не справилась со всем.
Ладно, давай заканчивать.
Да.
Я скоро кончу! А то остальные ждут!
Я тоже!
Я сейчас кончу!
И я!
Нет!!
Они продолжают...
кончать внутрь!
К-как так...
Нет!!
Мы закончили.
Все в порядке?
Да.
Скоро я выпущу газ, как объясняла раньше.
Он подействует только на мужчин, но если вдруг...
Мы знаем.
Пойдем, сэмпай.
Что это?
Шизуру? Сакура-тян?
Э-это ужасно!
Химено!
Сестренка!
Химено, возьми Шизуру.
Давайте скорее выбираться отсюда.
Все в порядке.
Я сама смогу идти...
Но я вся грязная, и...
Мне все равно. Пойдем.
П-прости.
Вот так, Шизуру.
Спасибо...
Да пока нас не было, вы тут чем-то интересным занимались.
Рена... стерва...
Ты!
Цурума, ты не сдержал обещание.
Обещание?
Мне сказали, что дедушка, папа, мама и моя младшая сестра Сана мертвы.
К-как ты узнала?
Если бы они жили своей жизнью, я бы и слова не сказала. Но...
У-успокойся, Рена!
Меня Насукава заставил! У меня не было выбора!
Ясно. Я понимаю.
Правда?
Прощай.
А обо мне ты забыла?
Рена, я благодарен тебе.
Теперь Цурума Груп мои.
Ну что? Ты изменила свое мнение?
Думаю, ты не такая глупая, чтобы так рисковать.
Не... Не называй меня по имени!
Мы не настолько знаем друг друга!
Рена-сан!
Девочки, поспешите!
Если вы задержитесь, заключенные проснутся!
А Вы?
Я позабочусь об остальном.
Рена-сан, Ваша рана...
Я буду в порядке, просто уходите.
Вы же обещали, что пойдете с нами!
Ты похожа на мою сестру.
Вашу сестру?
Сакура-тян?
Она просто уснула.
Пожалуйста возьмите ее.
Нас госпитализировали.
Через месяц мы уже смогли вернуться в школу.
Мои отец тоже поправился, и все вернулось на круги своя.
Инцидент не попал в заголовки новостей.
Однако вся семья Цурума исчезла и компания теперь терпит убытки.
Сакура-тян снова работает в своей студии, а что случилось с Реной-сан, мы не знаем.
Что такое, Шизуру?
Ты снова в облаках летаешь. Тебя что-то беспокоит?
Нет...
..ничего такого.
Я просто кое о чем думала.
Кое о чем думала?
Ты чего?
Ты к ней подлизываешься!
Вы обе замечательные!
It's when your heart is growing colder.
It's where your body feels no gravity.
Stand the trial against the world you see.
It's like a drunk queen drown in misery.
A meditation.
To wash away the past.
Another way to end it up with something wherever.
Another sunset,
A thousand nights still waiting.
Just today.
Close your eyes inside a dream.
Just a second after me.
Start a countdown to deny, don't you worry.
It's over now.
Comes as easy as it seems,
Has a miracle to be.
It's something we won't be again by tomorrow.
Tomorrow.
Close your eyes inside a dream.
Has a miracle to be.
Something we won't be again by tomorrow.
By tomorrow, oh yeah.