*ed credits*
Бесконечная свежесть, о дух Воды.
Мудрость земли, приди ко мне.
Вдохни жизнь в меня.
В этом особняке живет одинокая ведьма.
Ее имя Юка Морино.
Но днём, она моя классная.
Руками волшебника, между твоими пальцами,
я вызываю тебя, русалка Крит.
Согрейся в опаляющем свете, и передай тепло в меня.
Эпизод 1: Я стал тентаклевым монстром.
Моё имя Ичиро Тачибана.
И возможность смотреть на великолепную мисс Юко
является одной из самых приятных вещей, которые я когда-либо знал.
Вот блин, её соски просвечивает сквозь её топ.
А её полные, первоклассные бедра!
Я в Раю!
Что ты тут задумал делать, простак?
Ха-а, я же знаю тебя...
О нет!
Росскошно, мисс Юко!
Что за восхитительные, добротные груди!
Мягкие, белые бёдра!
Молочные!
Ичиро!
С тобой всё в порядке?
Просто оставьте этого фрика одного и продолжим игру, мисс Юко!
Её имя Футаба Лили Рамзесс.
И она на четверть египтянка.
Она крайне привлекательна, как вы сами видите.
Сними свою ногу с меня!
Ты всё еще дышишь, простак?
Ты упорнее таракана!
Но она перманентная стерва.
К тому же, она персонально холодна ко мне.
Что заставляет её доставать меня так сильно?
Я бы хотел увидеть, что любят её родители.
А с другой стороны не хотел.
Мисс Юко!
У этого простака нет мотивации.
Ох, Ичиро...
Что же мне делать с тобой?
Спасибо за помощь, Лили!
Куда ты уставился, подонок?
Я же сказал тебе прекратить!
Ты никогда не найдешь супруга, с таким отношением.
Не волнуйся.
В моем поместье, от зари до зари, без отдыха,
24 часа в день, 365 дней в году, я устанавливаю высочайшие моральные стандарты.
В чем её проблема!? Ведет себя как заносчивая принцесса!
Эй Тачибана! Как ты осмелился говорить с мисс Лили таким образом?
Она не из твоей лиги, парень!
Что если мы её достанем и она сменит школу?
Лили Рамзес Футаба
Лили перевелась в нашу школу несколько месяцев назад.
И тотчас стала школьным идолом.
Её взбаламошные отношение делает её такой же популярной как мисс Юко.
На!
Что ты делаешь, ты маленькая-
Чтоб тебя, Лили!
Я накажу тебя в моих фантазиях сегодня, как только закончу с мисс Юко!
Но...
Не путайся у меня под ногами, простак!
Почему ты появилась прежде чем я начал свой сон-месть?
Ты что? Не корчи из себя дурака.
Мы оба здесь по одинаковой причине.
Щель?
Не эта!
Весьма похожа на одежду мисс Юко.
При ближайшем осмотре, одежда Лили выглядит странно.
Ты одета как испорченная ведьмочка.
Кто тебе сказал об "испорченной ведьме"?
Это традиционный официальный костюм который достался мне от предков!
Так ты тоже подражаешь ведьмам?
Нет, идиот!
Больно...
Нет никакого смысла отрицать это.
Тот факт что ты уже здесь является достаточным доказательством.
Доказательством?
Но только я стану подмастерьем Солнечной Ведьмы Юко Морино.
Подмастерье Солнечной Ведьмы?
Всё ещё пытаешься отрицать?
Довольно умно для тебя, однако.
Ты умнее, чем ты выглядишь.
Но факт, что ты сломал барьер и пришёл сюда доказывает это!
Готовься!
Этим зловещим амулетом, купленным у подозрительно уличного торговца, я загоню тебя в небытие!
Я не знаю что сейчас произойдёт, но у меня действительно плохое предчувствие.
Руками волшебника, между твоими пальцами, я призывают тебя, Русалка Крит!
Волшебство?
Ты волшебница?
Я ведьма!
Кайся, Ичиро Тачибана!
Ичиро... Ичиро!
Ты меня слышишь?
Всё нормально. Я слышу тебя.
Аааа! Монстр!
Стоп, что случилось с моими руками?
Какого чёртаl!?
Успокойся, Ичиро.
Ты был превращён в монстра!
Я монстр?
Только успокойся и выслушай меня, хорошо?
Так дерзко для крестьянина, заигрывать с мисс Юко!
Простите, Мисс.
У вас какие-то проблемы?
У меня как раз есть одна вещь.
Она превратит того кого ты желаешь в твоего фамильяра.
Но я никак не ожидала чего-либо подобного.
Ты хотела сделать меня твоим фамильяром!?
Прости.
Ха! Кто захочет стать фамильяром такой злобной стервы как ты?
Что ты сказал!?
Остановитесь, вы оба!
Футаба правда сожалеет об её поступке.
Прости её, Ичиро.
Не смотри на меня так!
Этот амулет испорчен.
На первый взгляд он выглядит так что может превратить кого-то в фамильяра,
но это подделка.
Я чувствую большое зло в нём.
Пожалуйста, Мисс Юко!
Пожалуйста сделайте меня нормальным!
Работа с монстрами сложна.
Я боюсь, что это займет некоторое время.
Ой, да ладно!
Это же...
Футаба!
Нет!
Что я делаю?
Ичиро, воспользуйся мной.
ЧТООО!?
Мисс Юко!?
Полностью проявившейся монстр требует энергию от вызвавшего его.
Тебе нужна мана для выживания!
Но ты не был вызван кем-то, Ичиро.
Так что единственный выбор это поглощать ману от ведьм прямо!
Прямо?
Другими словами, ты должен заняться сексом с ведьмой!
Она права. Я понимаю это полностью.
Голод превращается во мне в сильное вожделене,
и желание утолить этот голод маной мисс Юко.
Кормиться прямо от мисс Юко.
Всасывать питательные вещества через слизистую.
Праздновать, пока праздник не кончится!
Менять удовольствие ведьм на свою жизнь!
Пропитывать их моим семенем!
А затем трахать их снова и снова!
И СНОВА!
Мисс Юко, я...
Убегайте.
Воиспользуйся мной... и возьми мою ману!
Не пытайся бороться с этим.
Если будешь сопротивляться, инстинкты монстра возьмут верх,
и ты станешь берсерком!
И не только Футаба и я...
Ты изнасилуешь бессчётно женщин, пока не успокоишься!
Мисс Юко...
Я всё ещё девственница, поэтому, пожалуйста, будь осторожным!
Мисс Юко!
Ичиро...
Не подходи ближе, Футаба!
Не вдыхай его запах!
Он включает в себя сильный афродизиак!
Афродизиак?
Монстры покрывают ведьм их магическим семенем,
и делают их своими рабынями!
Мисс Юко абсолютно права.
Инстинкты монстра говорят моему телу сделать это!
Единственное окутывание её моим магическим газом
сделает её моей рабыней навеки!
Постоянно с течкой, без возможности прекратить прелюбодействовать со мной!
Жизнь в грехе и демоническом семени!
Сейчас, Мисс Юко! Станьте моей вечной самкой и удовлетворите мое желание!
Не волнуйся. Я буду глотать твоё семя.
Так что, пожалуйста, попробуй ограничить себя только мной!
Не трогай Футабу!
Мисс Юко!
Это меня смущает, но потому что я посвятила себя полностью изучении магии,
я всё ещё девственница.
Я сожалею, что такая старая женщина как я будет у тебя первой.
Нет, подожди!
Не дразни ещё и мои соски!
Я чувствую, что таю!
Моя грудь чувствует себя так, как будто она начинает таять!
Тонкие щупальца... они...
Пожалуйста, не трогай мои соски!
Ичиро, стой!
Ты хочешь использовать это чтобы меня добить?
Я этого не забуду!
У тебя ничего не получится!
О боже! Не надо!
Как от этого может быть хорошо!?
Не трожь мой зад!
Моя попа!
Моя киска и зад ощущают кайф!
Ты выворачиваешь мою заднюю дырочку!
О да! Ты делаешь мне больно!
Ты разрываешь меня!
Кончаю!
Я кончаю!
Кончаю, кончаю, КОНЧАЮ!
Позвольте мне помочь вам в этом.
Так!
Доброе утро, мисс Юко.
Доброе утро.
Мисс Юко! Мисс Юко!
Доброе утро!
Доброе утро.
Несмотря на то, что произошло вчера, мисс Юко улыбается мне, как будто ничего не было.
Доброе утро, мисс Юко.
Доброе утро, Футаба.
Мисс Юко не выгнала тебя вчера?
Для простого фамильяра ты требуешь слишком много нервов!
Я не фамильяр!
И кроме того, всё случившееся это всё твоя вина!
Эй! Что это такое!?
Мисс Юко, смотрите!
Это выглядит как рог.
Возможно это послеэффект от твоей трансформации.
У меня есть рог?
Однако, вы девушки подошли слишком близко...
Что ты думал, растя рог?
Это против школьных правил!
Либо дай его мне, либо спилим его!
И не заикайся об этом, блонда.
Как я должен его отдать?
Покажи мне его, глупец!
Это дорогостоящий магический предмет!
Эй, будь аккуратнее!
Отдай! Отдай! Отдай!
Такой как вы видите.
Это, конечно, редкое состояние, но будьте добры к Тачибану, ладно?
Хорошо!
Начинаем, Тачибана.
Как это случилось?
Я знаю, что это немного отталкивает, но, пожалуйста, ведите себя как обычно!
Болезнь? Ну, я не могу винить тебя.
Если мисс Юко сказала, что всё нормально, мы не будем избегать тебя,
Тачибана.
Неплохо смотрится на тебе!
Ты наконец-то разоткровенничался, Тачибана!
Он обычно не выдаёт свои чувства.
Отлично! Время обеда!
Эй , что происходит- Ой!
Я буду нравиться Лили если выращу рог?
Ты такой везунчик, Тачибана...
Научный клуб оккультизма
Что случилось!?
Если ты об моём роге, забудь об этом!
Умм, Мисс Лилия, что то случилось?
Начнём, простак.
Что?
Начнём и... чёрт!
Поспеши и воспользуйся мной!
Воспользоваться тобой!?
Ты серьёзно?
Это моя вина что ты стал тентаклевым монстром.
Лили, ты ...
Скорее...
Я не против.
Я не буду делать это, Лили.
Если ты вдохнешь мой газ как следует, ты станешьl...
Не беспокойся об этом.
Ичиро, взгляни на меня!
Посмотри какие они твёрдые.
Стой, не говори мне...
Я могу пережить не сильно грубое обращение.
Ты возбуждена?
Да. Я немного вдохнула твоего запаха вчера.
Прости!
Это мои проблемы, болван!
Я вдохнула его прекрасно зная, что из этого выйдет!
Что ты такое говоришь, Лили?
Возьми и мою ману тоже, чтобы ты не превращался и атаковал других девушек!
Ты знаешь, ты не заслуживаешь такой прекрасной девушки как я!
Да, я знаю.
Это мой первый раз!
Ты не говорила это.
Я не достаточно хороша?
Я не так хороша как мисс Юко?
Это все неправда!
На самом деле как раз наоборот!
Я сейчас хочу тебя очень сильно!
Отлично, наконец то ты сказал это.
Я тебе отдамся только один раз.
Даже если я действительно не хочу этого, я сделаю исключение.
Мне жаль, Лили.
Я больше не могу сдержать свою страсть.
Я безумно тебя хочу.
Тогда сделай это, Ичиро!
Ну же давай... трахни меня.
Что... Эй!
Ичиро!
Лили...
Я собираюсь превратиться.
Хорошо, я готова.
Разогрей меня!
Натри меня всю там!
Ты обращаешься со мной как с игрушкой!
Ичиро, что ты делаешь?
Ичиро ты уже кончаешь?
Это уже конец!?
О боже, твой газ...
О мой бог! Я плавлюсь!
Моё тело цепенет!
Твой запах окружает моё тело.
Великолепно!
Не надо!
Как!?
Как это может быть так хорошо!?
Ты сделал мою киску игрушкой!
Я не дам тебе это прекратить!
Я кончаю!
Ты наполняешь меня спермой!
Я кончила!
Меня захлёстывает!
Так много спермы...
Ты выдал очень много спермы!
Я знаю, знаю!
Ты извращенец.
Ты такой шаловливый тентаклевый монстрик!
Ты не кончил, не так ли?
Отлично. Я составлю тебе компанию.
Следующий эпизод...
Да! Прямо во время занятий!
Это первый!
Эй! У тебя кровь течёт из носа, когда ты пялишься на груди мисс Юко, не так ли?!
Ты извращенец!
Что за чёрт?
Не думай о себе чёрт знает что, если у тебя два рога!
Мисс Юко, почему ваш живот...
Что еще будет?
Это твоя вина.