Что случилось? Куда подевалась твоя прыть?
Я все еще могу драться!
Я могу сделать очень больно, если дело примет серьёзный оборот.
Как жаль, Фудживара Рюске.
Доверить Пожиратель душ этой крохотной девочке было неудачным решением.
Признаться, поначалу я слегка переживал,
но теперь я вижу, ни на что ты не способна.
Похоже, я должен, как следует проучить зарвавшихся новобранцев!
Ну что же! Пора начать твой инструктаж!
Перевод: Eater Arker
Прекрасная, но мстительная девушка Микото.
Посмотри на себя...
Ты такая маленькая, но кое-что у тебя уже неплохо выросло!
Ублюдок, мать твою!
Похоже, твои соски весьма чувствительные...
Это не!..
Стой!
Кажется, ты не понимаешь, в какой дерьмовой ситуации ты оказалась...
Ты забыла, что я в любой момент могу убить тебя и твоих друзей?
Будь умницей и высуни свой язычок.
А теперь посмотрим, что у тебя здесь!
Нет! Прекрати!
Не смотри сюда!
Нет!
Да, вот так! Кричи громче, меня это возбуждает!
Если ты сейчас не успокоишься, я тебя сожру!
Знаешь, отличный видок...
Ты все еще девственница.
Это так целомудренно, обычно, нынешние дети совсем другие...
Наконец-то стала получать удовольствие?
Ты потекла...
Нет!
Не надо! Не лижи меня там!
Нет!!
Не засовывай внутрь!
Ты начинаешь пахнуть как настоящая женщина, да и на вкус тоже!
Это моя!..
Нет!
Нет! Если ты продолжишь, то я, я!..
Умоляю, хватит!
Я!..
Так сильно кончила, неужели так приятно?
Думай, что хочешь!
Я никогда не отдамся такому как ты!
Не может быть...
Почему он такой большой?!
Что ты собрался делать?!
Нет!
Давай! Засунь его в свой ротик!
Это довольно приятно...
Твой ротик просто класс!
Сейчас я в тебя накончаю, каждую каплю проглотишь!
Пей все!
Не вздумай выплевывать!
Мы еще не закончили...
Все только начинается.
Этого слишком мало, чтобы удовлетворить меня.
Стой...
Нет!..
Прекрати! Он слишком большой, не войдет!
Это же мой первый раз! Ты сейчас порвешь меня!
Нет!!
Меня разрывает! Я не выдержу!
Я сейчас умру!
Приготовься, сейчас я тебя как следует отжарю!
Больно, мне больно!
Вытащи его! Пожалуйста, выпусти меня!
Великолепно! Твоя киска это нечто!
Нет! Остановись-!
Нет!
Я скоро кончу!
И спущу все прямо в тебя!
Только не туда! Не внутрь!
Она выходит...
Она льется... Нет!
Она выходит! Она не перестает заполнять меня!
Я всегда так много кончаю...
После такого девушки сразу от меня залетают!
Нет... Нет!
Ну как тебе твой первый раз?
Знаешь, что это такое?
Что это? Я...
Мое тело чувствует себя так странно...
Этот наркотик обладает мощным эффектом...
Он заставит любую девицу трясти своими бедрами как сумасшедшую!
Это подло!
Нет... Не надо... Я не могу...!
Скоро ты почувствуешь непреодолимое желание!
Этот супер-сильный афродизиак снимает всю боль от лишения девственности!
Ты должно быть шутишь...
Как горячо! Что это? Что это?!
Нет!!
Вот это да, ты даже обмочилась от удовольствия?
Тебе не стоит сдерживать себя.
Эй, красачик...
Может быть, воспользуешься своим прибором?
Я больше не могу сдерживаться!
Пожалуйста, вставь его в меня! Ну, вставь!
Если ты как следует, попросишь, то я подумаю...
Не могли бы вы засунуть ваш прекрасный член в мою киску?
Наконец-то ты это сказала!
Хорошо, тогда, сейчас ты почувствуешь, что значит быть женщиной!
Почему?.. Почему мне так?..
Я не должна этого делать, но я больше не могу сдерживаться!
Я кончаю, Я кончаю! Я кончаю!!
Она все еще выходит!
Я сейчас кончу!
От этого я сейчас снова кончу!
Нет...
А теперь, я трахну тебя прямо в задницу, ведь мы оба так этого ждем!
У тебя такая классная жопа!
Его сперма выливается...!
Она заполняет мой живот!
Это слишком много...
Ну что, было здорово!
Эй! Братва!
Как долго вы собираетесь сидеть и смотреть?
Звиняйте!
Мы просто думали, что вам лучше не мешать...
Почему вас так много? Я не помню, чтобы вызывал подмогу.
Нам приказала эта вредная пташка.
Заткнитесь!
Не надо мне говорить как вести дела!
Ладно, неважно.
Я победил Пожирателя душ.
Итак, что нам с ней делать?
Какой позор.
Я кончаю!
Не надо!
Ещё! Дайте мне ещё!
Засунь его еще глубже!
Нет!
Я кончаю!
Ребята, похоже, она отключилась.
В конце концов, она всего лишь человек.
Она очень неплохо держалась.
Думаю, мы должны наградить её за такую выносливость.
Может, сделаем её своим питомцем?
И мы сможем обниматься с ней каждый день?
Нет!!
Что это?..
Мама, быстрее сюда!
Мама, сюда!
Бегите! Уходите отсюда!
Мама!..
Я в порядке, так что бери Бенио и беги!
Но мама, ты же!..
Микото, ты же ее старшая сестра, так?
Если ты не будешь защищать ее, тогда кто?
Но!..
Быстро! Уходите отсюда!
Нет!!
Что это?..
Микото, бери Бенио и беги...
Какая неудача.
Для тебя, встретить нас на пути домой...
Я собираюсь снять стресс за ваш счет!
Пожалуйста! Пожалуйста, отпусти их!
Ни за что.
Человеческие самки - лучшая добыча для химер.
Нет... Пощади их...
Нет!
Эх, оставляю её вам, ребята.
Мы реально можем с ней поиграть?
Делайте что хотите.
Постой! Пожалуйста, не трогай моих дочерей!
Меня не волнует, что случится со мной, до тех пор!..
Не переживай!
Я уверен, твои дочки очень за тебя переживают, так что я приведу их назад!
Нет! Пожалуйста, отпусти моих дочерей!
Не благодари меня. Уж я с ними разберусь.
Прекрати...
Пожалуйста, прошу, не трогай моих девочек!
Ну ладно!
Постарайтесь как следует наполнить эту голодную самку!
Конечно!
Сейчас я присуну ей по самые гланды!
Она одинока,
так что постарайся как следует развлечь её!
Ты разрываешь меня!..
Я умру от такого...
Пожалуйста, не так грубо!
Даже не думай просить пощады!
Мы тут все ждем своей очереди!
Постарайся долбить эту киску как следует!
Вы входите так глубоко! Вы проткнете меня!
Ну как ощущения от члена прямо в твоей матке?
Жалкие человеческие члены не достают так глубоко, а?
Не так глубоко! Пожалуйста, вытащите!
Я же правда умру!
Как больно!
Мой живот сейчас разорвется!
Ну как тебе, нравится, когда твои внутренности перемешиваются с двух сторон?
Ей, должно быть, так хорошо, что и слова сказать не может от удовольствия!
Надеюсь, мы сможем показать это её дочерям!
Ох, похоже, она правда теряет сознание...
Еще помрет до прихода господина Бьякко!
Эй, ты же взял ту штуку с собой?
Нам надо поскорее уколоть её.
Конечно!
Что это сейчас было?
Это то, что поможет тебе чувствовать себя намного лучше!
Это мощный афродизиак химер, он даже слониху заставит кончать как безумную!
О нет!..
Нет... Что это?..
Мое тело такое горячее...
Мне кажется, будто я таю!
Нет... Это так приятно!
Моя киска и попка чуствуют себя превосходно!
Простите меня, все...
О нет, я схожу с ума...
Похоже, она втягивается в процесс!
Мисс, вы просто великолепно сдавливаете мой член!
Так хорошо! Боже, как приятно!
Как приятно, когда тебя насилуют такие монстры!
Как-то слишком эффективно.
Ты её неразбавленным раствором что ли жахнул?
Вообще мы не обязаны её оберегать, так что ничего страшного, если она умрет.
Она так сжимает меня!
Она шикарна для своего возраста!
Я скоро кончу!
И я!
Я кончаю!
Я тоже щас кончу!
Я кончаю, Я кончаю!
Я кончаю!
Давай! Пусть удовольствие поработит твой разум!
Я кончаю, Я кончаю!
Э? Мы ее все-таки порвали?
Ну, все равно это было довольно весело.
Интересно, господин Бьякко прямо сейчас развлекается с её дочерями?
Пожалуйста, бегите, Микото... Бенио...
Мама...
Мама!!
Что за черт?!
Верни их назад!
Верни мне маму и Бенио!
Черт!
Погоди! Не надо! Пощади меня!
Получай!
Мама... Бенио...
Я наконец отомстила за вас.