Футаба купила чары у странного уличного торговца,
и случайно превратила Ичиро в тентакль монстра.
Мы с Футабой попались в ловушку проклятия внутри Ичиро,
наши тела немедленно отреагировали, и это было только началом!
Теперь, мы должны вернуть Ичиро в его обычную форму!
Но было ли это всё совпадением? Или же это что-то большее?
Второй эпизод: Мокрые от воды!
Доброе утро, Ичиро-кун.
Доброе утро!
Как самочувствие?
Замечательно!
Ты был таким буйным прошлой ночью!
Пожалуйста, Юко-сенсей, Ваша грудь...
Ох?
Это...
Дай ка взглянуть, Ичиро-кун...
Потрясающе! Он такой твердый, не смотря ни на что!
Извините.
Юко-сенсей...
Он пахнет спермой...
Юко-сенсей, Вы лижите мой...
Если ты заберешь всю ману, ты сможешь вернуться в человеческую форму.
Но будь осторожен, Ичиро-кун. Твоя сперма это магическое зелье, обращающее женщин в рабынь!
По этому ты должен научиться контролировать себя.
И это возможно?
Конечно, и я научу тебя.
Но сейчас, дай мне своей спермы!
Постойте, Юко-сенсей, Вы уже стали рабыней из-за моей спермы?!
Извини, что тебе приходится терпеть меня.
Юко-сенсей, так приятно...
Я обещаю вернуть тебя в прежнюю форму.
А пока, бери меня всю!
Юко-сенсей, немного глубже, пожалуйста.
Так, Ичиро-кун?
Да, это восхитительно! Юко-сенсей, Я... Больше...
Просто выпусти ее. Заполни мою глотку!
Пейте! Выпейте всю мою сперму!
Извини, мое тело сдается, я больше не могу дарить удовольствие тебе!
Подожди немного, хорошо?
Да мне уже больше не нужно!
Ясно. Я рада.
Юко-сенсей, Вы в порядке?
Все нормально, не волнуйся обо мне.
Почему Вы зашли так далеко со мной?
Твоя бабушка была волшебницей солнца.
Я не хочу! Пожалуйста, не говорите такие грусные вещи, Госпожа!
Время приблежается. Извини меня за это ужасное бремя.
Госпожа...
Этот ребенок проклят.
Он невинен, но "восточная ассоциация ведьм" хочет убить его.
Для меня это совсем не бремя.
Но...
Я хотела бы защищать его вместе с Вами, Госпожа!
Госпожа!
Моя жизнь подходит к концу.
Слушай, Юко-сан, если будет что-то такое, с чем ты не сможешь справиться, не изматывай себя!
Нет, я буду защищать его любой ценой!
Он это драгоценная связь между Вами и мной, Госпожа!
Спасибо.
Госпожа!
Ичиро...
Значит, благодаря бабушке я сейчас жив.
Мы с твоей бабушкой поклялись защищать тебя, и я не нарушу свою клятву!
Бабушка умерла, и Юко-сенсей стала моим хранителем.
И...
Кто это!? Эта вещь очень... дорога для меня... непозволю...
Проснулся, простолюдин?
Лили?! Что ты здесь делаешь?
Надо поговорить. Поднимайся, мусор.
У тебя вырос второй рог!
Чего?! Что это значит?! Почему?!
Видимо, проклятье изменилось.
Это нихрена не смешно!
Заскучала и пришла посмеяться надо мной?!
О чем ты хочешь поговорить?
Нуу... Давай поговорим по дороге.
Что за?..
Заткнись ка, мерзость, и пошевеливайся!
Быстрее. Я ухожу.
Ну и дела, и зачем она приходила? И она даже не сняла туфли!
Доброе утро!
Лили, о чем ты хотела поговорить?
Ах, нуу...
Простолюдин, что это за милая штучка у тебя на сумке?
Это последняя память о моей бабушке. Ее последним желанием было, чтобы я носил это всегда с собой.
Она была волшебницей солнца!
Волшебницей солнца.
Так о чем ты хотела поговорить? Выкладывай уже.
Эмм, ну, это... это...
Доброе утро!
Я рада, что вы так хорошо ладите! Ходите вместе в школу.
Неее, вы что!
Мы не "хорошо ладим"! Он просто дурак!
Кто дурак?!
Ладно, ладно.
Сенсей, у этого идиота вырос второй рог!
Действительно.
Юко-сенсей, Вы слишком близко.
Ичиро-кун, когда он появился?
Он уже был когда я проснулся...
Несомненно что-то изменилось.
Я спрошу у "восточной ассоциации ведьм", может, они что-то знают.
Они же хотят убить Ичиро, да?
Я же ничего плохого не делал!
Да, ты не злой маг. Так что не беспокойся.
Эй, что это было только что? И о чем ты хотела поговорить?!
Заткнись, идиот!
Давайте, ребята, идем.
А, подождите пожалуйста!
Тебе нравится мой маленький подарок?
Сила чар еще только просыпается.
Еще немного. Я с нетерпением жду.
Ребята, поиграем в вышибалу!
Да!
Юко-сенсей в бикини!
Эти прекрасные скачущие сиськи!
Кто бросил в меня мяч?!
Опять думал о чем-то непристойном, извращенец!
Лили, сегодня я не...
Суд обрушился на извращенца!
Наказание за противоречие Лили-сама!
Юко-сенсей, Тачибана вырубился!
Вот же. Что будем делать?
Устал!
Хочешь убить меня?!
Давай одни поиграем.
А? Почему?
Прости! Я хочу извиниться за то, что сделала.
Просто не могла сказать это... Прости!
Лили, ты такая милая когда извиняешься.
О чем ты говоришь, извращенец!
Я один должен извиняться за то, что втянул тебя в это, и что использовал тебя для получения удовольствия.
Извини за это.
Не извиняйся. Это по моей вине.
Но ведь я...
Не правда!
Действительно, ты простолюдин, но ты уж точно не хуже многих...
Действительно, ты дурак, но, ведь, королем будет одноглазый средь слепых...
И как это понимать? Как комплимент, или оскорбление?!
Я говорю, что не ненавижу тебя!
Вот как... ну спасибо.
Ты любишь Юко-сенсей, так?
Ну, меня интересует и...
Что это было?
О чем ты?
Ты еще спрашиваешь?
Когда это ты стал плэйбоем, простолюдин?!
С чего это ты взяла?! Я не плэйбой...
А это что?
Что это там выпирает?
А это просто...
Так ты любишь Юко-сенсей и меня тоже?
Ну... Прости.
Не извиняйся!
Прости.
Дурак!
Ты завелся?
Только как человек. Не думаю, что превращусь в монстра.
Хорошо, я помогу тебе. Я натренирую тебя смотреть только на меня.
Хорошо...
Тогда, как часть тренировки, раздвинь ножки.
Что?
Раздвинь их.
Так?
Да! Иначе небыло бы смысла ни в какой тренировке.
Лили, ты уже потекла.
Это вода! Вода из бассеина! Я не потекла!
Да что ты говоришь!
Ты еще не потекла?
Только немного.
Тогда, займемся сексом.
Дурак, о чем ты гово-
Идиот, что ты делаешь?!
Я хочу сделать это человеческой форме, я не хочу превращаться в монстра.
Ичиро, он такой большой... и толстый! Почему он такой большой?
Твоя киска так тепло встречает меня.
Нет, не надо!
Нет, не здесь!
Я проложу путь своим членом в твоей киске.
Я изнеможу тебя!
Нет! Сейчас...
Лили, сейчас я войду прямо в твою матку!
Приготовься!
Дурак!
Нет!
Ты собираешься кончить? Ты не можешь кончить в мою матку! Не смей! Не смей! Не смей!
Я наполню твою матку спермой!
Я сказала не кончать в меня!
Ого, как много!
Теперь это бассеин нашего сока.
Дурак! Я хотела удержать это все...
Так устал...
Не прикидывайся!
Но это нормально быть уставшим после бассеина!
Ты один полон сил!
Следующий урок Юко-сенсей!
Вы же упустите возможность пофантазировать!
Кто посмел?!
Потише там, извращенец.
Что ты тут делаешь?
Юко-сенсей ушла раньше из-за плохого самочувствия.
Что? Юко-сенсей?
Она сказала не волноваться, это только из-за низкого давления.
Давайте обсудим, что будем делать на школьном фестивале!
Ага!
С ней действительно все в порядке?
Можешь заткнуться уже? Ты идиот, раб, просто сядь на место и заткнись!
сидеть!
Теперь начнем.
Да будь ты проклята, Лили! Как я могу сесть после такого!
Сейчас я тебе покажу фокус, силу своего волшебного тела!
Итак, для начала начнем с того, что именно мы подготовим к фестивалю.
Как только я начал учить магический контроль, сразу же нашел как становиться невидимым!
В предыдущий раз вы предлогали идеи, но не успели проголосовать.
Держись, Лили!
Так что давайте выбе-
Ичиро, что ты делаешь?!
Учу тебя вежливости!
Это наказание!
Что за нахальство!
Прекрати, веди себя нормально!
Что случилось, Лили?
Лили, ты в порядке?
Да, все нормально, никаких проблем!
Итак, был дом с привиде-
Просто подхватила легкую простуду.
Это будет очень весело!
Так же, кафе горничных...
Весело!
Извините, кашель не останавливается...
Ну простолюдин! Я этого не забуду!
Сколько же ты продержишься?
Нет... Я сейчас...
Голосую за кафе! Да, я сказал это!
Да, кафе горничных, один голо-
Нет, я не могу кончить на виду у всех! Но этот идиот Ичиро не оставляет мне выбора...
Извини, Лили, я тоже скоро кончу.
Нет! Если ты кончишь в меня сейас...
Не может быть! Это невозможно	!
Мы не будем делать кафе?
Но если ты так говоришь, Лили-чан, то я не возражаю!
Извини, но если я продолжу, я не смогу сдержать силу спермы!
Идиот! Кончаю!
Что? Что ты сказала, Лили-чан?
Кон-
А я люблю конфетки!
О, будет здорово, если Лили-чан расскажет больше о себе!
Ее отец - Арабский нефтяной магнат.
Дубина, совсем нет! Он фараон или что-то вроде того!
Ты все еще кончаешь...
Если оно будет течь, тебя раскроют, так что не выпускай!
Это невозможно!
Тогда используй трусики, чтобы остановить.
Но сейчас...
Извини, я еще не все выпустил.
Пей это, Лили!
Они расскроют тебя, так что пей!
Я убью тебя...
Не говори так! Неужели оно не вкусное?
Я кончила...
Что-то не так с ней?
Лили-чан, что случилось?!
Юко-сан?!
Что происходит?!
Юко-сенсей позвала нас и сказала, что это срочно!
Так что быстрее!
Эй, что это?!
Я сделала там себе комнату. Если заглянешь - я убью тебя.
Я решила присматривать за тобой, чтобы ты не злоупотреблял магией.
Как вчера.
Чего?!
Что, не нравится? Еще ты лишил меня девственности.
Это другое...
Мужчина не должен выглядеть так пристыженно!
Пошли быстрее к Юко-сенсей!
Понял-понял, уже собираюсь!
Юко-сенсей!
Похоже, ее нет дома.
Это странно. Я уверена, что ее фамильяр звал нас сюда...
Я здесь.
Юко-сенсей, это же...
Похоже, я беременна.
Это, значит... мой ребенок?!
Да... я полагаю.
Но это же был ее первый раз... и мой тоже... или как?! Ничего не понял!
Не время расстраиваться, Тачибана Ичиро.
Ты кто?
Вот это грудь...
Мило.
Экстренная ситуация. Приготовься.
Время быть мужественным.
Следующий эпизод
Как мерзко! Ты не можешь делать это со мной...
Нет! Не соси мою грудь...
Это так приятно!
Тебе будет больно, если станешь на моем пути, недоученная ведьма.
Я не дам тебе и пальцем тронуть Ичиро!
Кончи в мою матку!