Перевод: Eater Arker
Я так ждала этого момента!
Сдохните!!
Перевод:Eater Arker
Brain Jacker
Эпизод 2 「Пленение прекрасной богини и заключение прошлого」
Вы отлично справились, несмотря на обстоятельства.
Моя госпожа.
Ваш боевой дух это что-то.
Не могу сказать, что легко с вами справился.
Что и следует ожидать от члена семьи Рин,
и конечно, моего ангелочка.
Заткнись!
Как ты посмел так унизить меня!?
Джеральд!
Вам не кажется, что называть это унизительным весьма лицемерно?
Не вы ли терлись об меня своими булочками,
получая сказочное удовольствие?
Трясти задницей перед таким чудовищем как ты было бы последней вещью на земле, которой я занялась бы!
Не только меня,
ты предал всю семью Рин,
убил стольких моих людей,
а затем и вовсе украл технологию Руки Разрушения!
Джеральд, личный наставник принцессы,
был не более чем маскировкой.
Однако,
мой настоящий облик,
это великолепное легендарное создание... великий Пегас,
вернувшийся из прошлого в первозданном виде,
и все также влюбленный в свою госпожу.
Да у тебя шарики за ролики заехали!
Сейчас...
Мой любимый ангелочек.
Сейчас вы не только отдадите мне вашу Руку Разрушения, но и полюбите меня всем своим нежным сердцем!
Чё...
Кстати говоря, у меня есть прекрасный любовный сад.
Отдайтесь мне полностью.
Мы будем жить там только в двоем, а остальное неважно.
Поскольку вы владеете Рукой Разрушения,
то способны выдержать даже мой эрегированный пенис.
То, что моя госпожа стала владельцем Руки Разрушения
доказывает, что мы просто обязаны быть вместе!
Я уже знаю твои планы.
Сначала ты заманишь меня,а затем,
наложишь свои копыта на Руку.
Но я никогда ее не отдам!
Вырвать Руку Разрушения из твоего тела,
будет не так то просто.
Кажется, ты не до конца понимаешь свое положение.
Как жалко!
О нет!
Я вас проанализировал,
и уже разработал отличный метод.
Технология, способная изъять и передать другому существу Руку Разрушения уже завершена.
Тогда почему ты оставил меня в живых?
Просто убей меня!
Как я уже говорил,
Я обожаю тебя, миледи.
Я действительно люблю вас не только потому, что вы самый настоящий ангел,
но и потому, что владеете этой системой.
Итак. Настало время доставить тебе немного удовольствия, моя сногсшибательная спутница.
Не надо!
Нечто настолько большое...!
Невозможно! Невозможно! Я же говорю тебе, я не смогу!
Не двигай им!
Нет! Нет!!
Думаю, если я буду черезчур агрессивен, даже такая девушка как вы может "отбросить копыта".
Давайте сделаем это спокойно и нежно, насладимся этим как следует!
Дерьмо!Я этого не прощу!
Я никогда тебе этого не прощу!
Мое сердце кровью обливается, когда я вижу, как госпожа страдает.
Давайте-ка воспользуемся лекарством.
Что за хрень?
Что это!? Стой!
Эффект этого афродизиака просто потрясающий.
Он заменяет болевые ощущения на неописуемое наслаждение.
Сейчас,
Я покажу вам свою любовь!
Почему?
Почему мне хорошо?
Хорошо!
Здорово. Просто потрясающе.
Несмотря на твой гигантский размер, моя киска не чувствует ни грамма боли.
Шикарно! Так хорошо!
Мое тело просто сходит с ума.
Мой живот так раздулся.
А я сошла с ума, какая досада!
Круто!
Я больше не могу сдерживаться!
Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Так хорошо!
Я кончаю!!
Для столь высокой фигуры, вы очень низко пали.
Похоже, вы хотите еще больше удовольствия.
Тогда...
Нет.
Я никогда не отдамся такому как ты!
Почему вы не хотите принять свои желания?
Какая неприятность.
Ладно.
Сейчас я дам тебе столько удовольствия, умереть можно.
Я умру. Я умру сейчас!
Не засовывай свое бревно так глубоко!
Нет!
Госпожа,
С этого момента я единственный, кто будет заполнять вашу матку семенем.
Перевел Eater Arker.
Я хочу, чтобы вы были счастливы!
Я залечу от тебя...
Нет!! Нет!!
Нет! Нет!!
Нет!
Ну что,
выходим на финишную прямую!
Оно выходит! Горячее семя заполняет меня!
Я сейчас скончаюсь. Мои внутренности сейчас загорятся!
Вытащи! Вытащи!
Вы так забавно реагируете.
Хоть вы столько сопротивлялись и протестовали,
но скажите честно, вы кончили, когда я запрудил вас своим молочком?
Может это все афродизиак? - Нет нет, это все наша любовь.
Хватит! Не пори чушь!
Я ни за что не паду перед таким отбросом как ты.
Да я...
Да я наследница семьи Рин.
Я Рин Кайфон!
Глядите-ка, кто-то злится, что с ним немного поиграли!
Единственная игрушка здесь это ты!
Шавка Роя Роланда,
ставшая безмозглым самозванцем,
сейчас ты всего лишь лошадиная башка!
Ты омерзительно туп.
Опьяненный своим талантом,
своей жаждой власти,
ты вдруг стал отвратительным монстром!
Ты один этого не понял!
Ты просто игрушка для Роя Роланда!
Вот сейчас обидно было.
Теперь, ты будешь страдать, и страдания твои будут хуже смерти!
Что?
Эти существа...!
Не трогайте меня!
Нет! Нет!!
Ну что!
Трахните эту нахальную бабу как свинью, она этого заслуживает!
В чем дело!?
Агрессивнее долбите!
Это же то, чего она хочет!
Надеюсь, вы заметили госпожа?
Эти орки - результат экспериментов, проводившихся под вашим надзором.
Они должны быть благодарны за возможность раздеть и жарить миледи,
поскольку... эта раздражающая девушка не выказывала к ним ничего, кроме презрения.
После такого плохого обращения они являются лучшим инструментом для мести.
Ну а теперь моя дорогая,
ты выпьешь всю сперму, что они извергнут из своих чресел.
Вы должны всю её проглотить!
Пожалуйста, прости меня.
Я была неправа!
Нет!
Нет, невозможно!
Стоп! Стоп! Я прошу вас...
Пожалуйста! Простите ме...
Великолепно! Моя киска и попка тащатся одновременно! У меня все немеет!
Поторопитесь и трахните мою киску!
Долбите меня своими членами!
Хорошо, так хорошо!
Эти здоровые болты заполняют мои внутренности. Так агрессивно! И так хорошо!
Так здорово!
Потрясные ощущения, сейчас отъеду!
Я... Я кончаю!
Помираю! Сканчиваюсь!
Сейчас помру!
Но это так здорово... Я больше не могу...! Это невозможно!!
Я кончаю! Вы творите со мной такое... Но я все еще хочу кончить!
Нет!
Я кончаю!
Больше не хотите быть такой грубой как раньше?
Это еще не все.
Ты сраная дерзкая свинота!
Я кончаю!!
Я сейчас кончу!
Я сейчас кончу!!
Ваше обучение только начинается.
Посмотри-ка, отличные штуки.
Сможет ли миледи все это пережить?
Давайте!
Выдавите все из этой шлюхи!
Прости меня! Пожалуйста!
Прости меня!
Простите меня, господин Пегас.
Я была неправа.
Я не должна была вас обижать.
Вы действительно раскаиваетесь?
Я никогда больше не буду вам перечить!
Я свинья!
Я личная секс-рабыня господина Пегаса!
Хорошо, хорошо. Я понял.
Я думаю, мы могли бы вас простить.
Но... поскольку здесь такие хорошие инструменты,
для укрепления наших с вами любовных отношений...
И в качестве дисциплинарных мероприятий, давайте завершим ваше обучение.
Нет!!
Спасите!
Помогите...
Пила вонзилась ей в ребро,По милой башне звонко молоток поддал!В спину - топор, в руку - сверло!В пах впился нож, которым режут металл!(c)