Не знаю, сколько прошло времени...
Меня заманили сюда бесполезной информацией...
Отличный взгляд! Он меня так заводит!
Семпай, я больше не могу терпеть!
Я-я тоже!
Кончаю!
А, уже вернулся, Хираги?
Ага... М?
Нет, ничего.
Скажи, Хираги, у тебя есть планы на это воскресенье?
Нет, я ничего не планировал.
Тогда давай сходим в город!
Ну, что скажешь?
Чего это ты... так внезапно?
Опаздывает.
Извиняюсь!
Ну, как я тебе?
В смысле?
В этой одежде я больше похожа на девушку, да?
Ну, да...
Точно, ты ведь девушка.
Что это на тебя вдруг нашло?
Просто погуляй со мной, ладно?
Мы же на свидании!
Наше
первое
свидание!
Нозоми
Райка
Всё так же... как и в прошлый раз...
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Западня: Разврат после школы
Перевод: MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Ну ладно.
На этом и закончим.
Харуна-сенсей, благодарю за проделанную работу.
Д-да, и вам спасибо.
Что такое? Разве вам не пора?
Или хотите провести частный урок?
Н-ну уж нет! Я ухожу!
За последнюю неделю ничего не произошло, но...
Больно!
Саку...
Стой!
Как грубо! Сестра, что на тебя нашло?
Я же просила сюда не приходить!
Но...
Немедленно возвращайся домой!
Ну же, уходи!
Но, сестра, ты в последнее время совсем к нам не заходишь!
Прости, прости меня, Сакуя.
Но я не могу позволить тебе здесь находиться.
Эта... Эта школа...
Слишком опасна!
Прошу! Я сделаю всё, что ты скажешь,
пусть всего один день, но я хочу провести его с тобой, сестра!
Ну ладно.
Да, я хочу сберечь её улыбку.
В этот день он совершил самоубийство,
но так детально расписал свои занятия на следующий день...
Мисаки Ясуджи не убивал себя.
А ну стой!
Извините!
Танемо-сенсей, вы случайно не видели ученика в странной маске?
Нет, не видел.
Ясно, большое спасибо.
Вот негодяй...
Не успокоюсь, пока не найду его.
О, Харуна-сенсей, вы уже домой?
Харуна-сенсей, вы ведь знали Мисаки-сенсея, который в прошлом году совершил самоубийство?
А? П-почему вы спрашиваете?
Просто подумала, могла ли я спасти его, я ведь школьная медсестра...
Я просматривала учебный график Мисаки-сенсея, но...
Но?..
Но чем больше читала, тем больше у меня появлялось уверенности в том, что он не хотел себя убивать.
В-вот оно что...
Скажите, каким был Мисаки-сенсей?
А-а? Ну, он был очень хорошим учителем.
Ответственно относился к преподаванию и был очень честным.
Знаете, он был чем-то похож на Мисаву Райку-куна...
Ой, извиняюсь, мне уже пора идти.
Да, конечно, извините, что задержала вас.
Ничего страшного, до встречи.
Какое приятное чувство!
Эй, давайте быстрей! Нам ведь тоже хочется!
Такое чувство, что их всё больше с каждым днём...
Нет! Больно, больно!
Эй, продолжай сосать!
Неужели мне придётся делать это с каждым! Кошмар!
Почему я ей это сказал?..
Братик очень боялся высоты...
Однажды он взял меня с собой на карнавал. Мы пошли прокатиться на чёртовом колесе,
но он всё время сидел с закрытыми глазами.
Извини, что так внезапно заговорила об этом.
Ничего.
Скажи, Хираги...
Эм...
Почему ты никому обо мне не рассказал?
А что, для этого нужна причина?
Нет, не то чтобы, просто...
У меня была старшая сестра.
Старшая сестра? Была?
Точно не помню, когда...
Она покончила с собой.
Я долго не мог смириться с этим, и мне было сложно жить дальше.
Я подумал, что ты оказалась в похожей ситуации, поэтому...
Хираги...
Если хочешь узнать правду, не сдавайся, пока не узнаешь.
Ведь иначе ты не сможешь спокойно жить дальше.
Слушай, Хираги...
М?
Спасибо тебе.
Ага.
Я не хотел ей этого говорить, но...
Прошу, угощайся!
Всё так вкусно выглядит! Приятного аппетита!
Ешь, сколько хочешь!
Куда это он так поздно идёт?...
Комната собраний школьного совета
Завтра великий день.
Да, надеюсь, всё готово?
Чей это голос? Мне плохо слышно...
Да, я обо всём позабочусь.
Это очень важное событие для школьного совета.
Боже, какой же у школьного совета хитрый президент.
Я делаю это только ради осуществления желаний наших учеников.
Да, уверен, все будут в восторге,
и уважение к тебе тоже значительно возрастёт.
Успеваемость во всей школе также должна подняться.
Похоже, все стараются гораздо сильнее, если знают, что их ждёт приятное вознаграждение.
Вознаграждение?
Да уж, думаю, лучшей награды для парней не найти.
Мисава, ты в порядке?
У-угу...
Это ведь я посоветовал ей любой ценой докопаться до правды...
Поэтому она продолжает ходить в школу под вымышленным именем и с другой внешностью.
Должно быть, ей несладко...
Точно! Как же мне сразу в голову не пришло?!
Я не буду плакать... Ни за что!
Я сказала, что больше не заплачу!
О, что случилось?
Что ты делаешь?
Пойду немного прогуляюсь.
Меня не будет какое-то время, не волнуйся.
Л-ладно...
Но куда ты так поздно собрался?..
Лови.
Теперь они твои.
С ними ты сможешь попасть в архив, впрочем, как и в остальные кабинеты школы.
Хираги...
У меня очень плохое предчувствие...
Может, вернуться?
Занятий нет, а атмосфера ужасно гнетущая, с чего бы это?
Значит, мне не показалось.
Но это не Майко-сенсей.
Какая разница, они все наши.
Точно.
Как?.. Я же заперла дверь.
Она!..
Не бросайтесь по одиночке! Вместе мы разберёмся!
Угу!
Пусти!
Ну уже нет! Теперь ты наша!
Что?!
Нет!
Сакуя!
Отпустите её!
Отпустите Сакую!
Умоляю! Отпустите Сакую!
Вы сами в этом виноваты, Харуна-сенсей.
П-почему?
Вы же привели свою сестру в учительское общежитие...
Сестра, прости меня!
В этом только моя вина!
Я пришла в школу, хоть ты и запрещала...
Сакуя! Отпустите Сакую!
Делайте со мной, что хотите, только!..
Ваша любовь друг к другу греет мне сердце!
Но мы должны наказать вашу сестру за несанкционированное проникновение.
Не делайте этого! Отпустите её!
Прошу, отпустите Сакую!
Сакуя!
Для вас приготовлено место в первом ряду, Харуна-сенсей.
Ну что, проверим, какова она спереди и сзади?
Да, звучит отлично.
Эй, парни! Смотрите внимательно!
Редко увидишь, как девушка лишается девственности!
Нет! Сестра!
Сестра!
Боже, какая у тебя миленькая киска.
Давай сделаем так, чтобы твоей сестре и всем остальным было хорошо видно!
Нет, нет!
Ну что, как насчёт обратного отсчёта?
Пять,
четыре,
три,
два,
один,
ноль!
Нет!
Какая же она тугая!
О-ощущение, что мой член сейчас отвалится!
Да уж, киски девственниц – совершенно другое дело!
Ну, как тебе?
Что чувствуешь, теряя обе девственности на глазах у сестры и остальных?
Что скажешь, если мы кончим в тебя в твой первый раз, как сделали это с твоей сестрой?
Отличная идея! Приготовься!
Н-нет, мне больно!
Сестра, помоги!
П-помоги! Нет!
Чего ты дёргаешься? У тебя уже и соски затвердели!
Здорово! Когда я сдавливаю её соски, они сжимает задницу!
Да, и киску тоже!
У неё, наверно, очень чувствительная грудь.
Нет!
Ну что, ты готов кончить в неё?
Да, она такая тугая, что я больше не могу сдерживаться!
Ну ладно, давай!
Давай, давай, давай!
Кончаю!
Я тоже!
Нет, нет!
Круто было!
Похоже, теперь все в сборе.
А? Сакуя-чан?
А... А? Что происходит?
Ну что, думаю, настало время для нашего основного события.
У нас есть несколько жертв, можете делать с ними всё, что захотите!
Это ваше вознаграждение!
Нет, нет!
Так здорово, сенсей!
Я мечтал хотя бы раз сделать это с вами!
Я тоже, сенсей!
Я часто думал о том, как буду трахать вас в задницу!
О-обалдеть!
Ничего другого я от недавней девственницы и не ожидал.
Ваша киска действительно лучше всех, сенсей.
Просто супер!
Сестра, помоги!
Сакуя... Извини, Сакуя...
Плачете, радуясь члену, который не видели уже целую неделю?
Каждый здесь займётся вами, так что наслаждайтесь, пока можете!
Ну, как тебе это?
Классные сиськи!
Сенсей, берите его глубже!
Сенсей, сенсей!
Давай, давай! Соси мой член!
Я сейчас кончу!
Сейчас кончу! Я кончаю!
Да!
енсей, я кончу вам в рот!
Сенсей, я кончаю!
Она уже не такая энергичная...
Ну же! Давай!
Мне больно! Прекрати!
Тебе правда нравится? А как тебе это?
Видишь? Приятно ведь.
Давай! Твой рот не должен отдыхать!
Ваше лицо! Оно меня так заводит, сенсей!
Сенсей! Я... я больше не могу!..
Кончаю!
Я тоже кончаю!
Сенсей... Сенсей!..
Ну же, быстрей, быстрей!
Всё, я кончаю!
Похоже, она начинает привыкать!
Ну, она ведь сестра Харуны-сенсея!
Кончаю!
А? Тогда я тоже!
Сенсей! Я больше не могу!
Майко-сенсей!
Я кончаю!
Я тоже! Кончаю!
Я сейчас кончу!
Кончаю!
Какая чудесная картина...
Боже, слабые же ученики в нашей школе!
Сказали, что вернутся, как только восстановят силы,
но в итоге никто не пришёл!
Сволочь!..
Ах да, конечно.
Я ведь пообещал, что расскажу о Мисаки Ясуджи, да?
Расскажу, но ты всё равно ничего не сможешь с этим поделать.
Мисаки Ясуджи...
...был убит.
После убийства его просто сбросили с крыши школы.
А человеком, который убил его...
...был я.
Никогда не видел такого ненавидящего взгляда.
А-ах ты!..
Ненавидишь меня? И что будешь делать?
Я никогда...
...тебя не прощу!
К сожалению, ты ничего не можешь с этим поделать.
Единственное, что тебе остаётся, – стать сексуальной рабыней до конца своих дней!
Т-ты!..
Может, заткнёшь уже свою поганую пасть?
Хираги?
Джоночи-сенсей!
Сволочь!.. Что ты?!..
Помнишь, как одна из твоих одноклассниц совершила самоубийство, когда ты был ещё учеником?
Учеником?
О-о чём ты говоришь?!
С тобой училась девушка, которая спрыгнула с крыши в день выпускного, помнишь?
В день выпускного?
Я... её брат.
Нет, остановись!..
Ты сам хотя бы раз остановился, когда тебя об этом просили?
Что бы тебе ни говорили, ты просто игнорировал.
Я очень хочу, чтобы ты страдал вечно,
так что будь благодарен, что умрёшь таким образом.
Есть ещё один. Он не мог далеко уйти...
Хираги!
Берегись!
Та-Танемо-сенсей...
П-проклятье!
О-отпусти!...
Отпустить?
Сколько раз ты слышал эти слова?
Хираги...
Чёртовы родственнички...
Я... я не собираюсь умирать!
Всё это было моей идеей!
Именно поэтому я сперва избавился от Ясуджи!
Не может!..
Я положил глаз на Харуну-сенсея!
Но чёртов Ясуджи забрал у меня всё!
Поэтому я попросил у своего семпая помощи!
Да как ты посмел!..
Е-если умру, то только вместе с вами, сенсей!
Давайте умрём вместе, Харуна-сенсей!
С-сестра!..
Ну, Харуна?..
Ах ты!..
Сейчас!
Я должна жить...
Я пообещала...
Пообещала, что буду жить ради него...
Я не могу умереть...
Поэтому Ясуджи-сан...
Братик?
Ясуджи-сан сказал, что я должна жить.
Харуна-сенсей...
Я перевёлся в эту школу, узнав, что люди, из-за которых сестра покончила с собой, находятся здесь.
И с тех пор начал вести расследование.
А?
Они изменили имена...
Кто мог подумать, что я попадусь на такой дешёвый трюк?
Я хотел, чтобы ты отомстила за брата, но...
Мне жаль.
Жаль, что тебе пришлось через всё это пройти...
Мне всё равно, забудешь ты обо мне или нет.
Но эту школу и всё, что в ней произошло, ты должна забыть.
Хи-Хираги?
Ну всё, прощай.
С-стой!..
Нет!