Мы были втянуты в массовую истерию.
Мы бездумно бежали в растерянности.
Весь город был охвачен истерией.
И поэтому мы разделились с моей сестрой, Мураками-сан и другими.
Массовая истерия ... Нет, я знал, что это на самом деле.
Не надо!
Как четыре года назад ...
Та же самая эпидемия!
IВ мире отчаяния и кошмаров
Заражение 5 ~Рассвет~
И где же нам искать остальных...
Что нам теперь делать? Я тоже беспокоюсь о них.
Храм Сато находится неподалеку.
Он довольно далеко, но там мы будем в безопасности.
Это лучше чем просто бегать по округе верно, Маакун-сэмпай.
Ты права. Это хорошая идея.
Точно, будет куда опаснее, когда стемнеет.
Женская киска!
Нет!
Прекрати!
Женщина, покажи свою киску!
Нет, отпустите меня!
Девушка!
Женская киска!
Нет, нельзя! Стой!
Остановись!
Отпустите... Отпустите меня!
Воняет!
Так и должно быть!
Я не мылся несколько дней!
Ты!
А? Нет!
Я всё время думаю о тебе!
Нет!
Ты не можешь, нет!
Я уже давно положил на тебя глаз!
Все на меня смотрят... Стой!
Восхитительно, ты внизу вся намокла!
Нет!
Нет, убери от меня свои руки!
Твои трусики намокли, грязная сучка!
Вот, держи!
Все! садитесь в машину!
Д-Да.
Тайя-тян, тебе тоже следует поторопиться!
Дядя, что с Сато?
Ах, не беспокойтесь. Она в порядке.
Слава богу!
Ты в порядке? О том, что было раньше...
Пожалуйста, не беспокойтесь об этом.
Что насчёт вас Маакун-сэмпай, вы в порядке?
Всё нормально.
Надо было хотя бы взять с собой футболку...
Я сожалею обо всех неприятностях, которые мы причинили.
Не беспокойся об этом. Мы должны
помогать друг другу, когда это необходимо.
Здесь был кто-нибудь ещё? Кто-нибудь проверил это место или что-то вроде того...
Вы видели кого-нибудь из наших друзей?
Франк-сэмпай...
О, а где же Сато, дядя?
Я знаю, как ты волнуешься, но вы
все должны хорошо отдохнуть.
Сато сейчас на важной церемонии. Мы встретимся с ним позже.
Спасибо за ужин.
Ты должен хорошо отдохнуть сегодня.
А?
Очи-сан?
Сэмпай?!
Отдохни хорошенько.
Что произошло...
Я не могу пошевелиться.
Очи-сан... Сэмпай...
Очи-сан! Минами-сэмпай!
Не мог бы ты говорить потише?
Что здесь происходит?
Что вы собираетесь с нами сделать?
Тебе не о чем беспокоиться.
я не отравил тебя.
Это обычное снотворное.
Вы все устали за сегодня.
Просто эффект оказался сильнее, чем я предполагал.
Это хорошо сохранившаяся тайная смесь этого святилища.
Ты ведь едва можешь двигаться, правда?
Зачем вам это делать?.. Неужели не не понимаете
ситуацию, в которой мы сейчас находимся?
Ситуация, говоришь? Конечно, я всё понимаю!
Разве во всём этом не виновата семья той девушки?!
Сейчас весь остров-это адская дыра!
Я своими глазами видел, истинную человеческую природу!
Такова воля Божья!
Мне нужно показать ему больше этой человеческой натуры!
Он свихнулся от ужасов этой эпидемии?
Многие уже умерли, но
мы можем просто начать снова размножаться.
Я прослежу, чтобы она забеременела.
и сделаю из неё женщину!
Тайя-сан, Тайя-сан!
Это хорошо, что ты хочешь разбудить всех и попросить о помощи.
Но если ты поднимешь шум, они придут сюда.
Какое у неё элегантное тело. Даже такой старик как я возбудился когда мы ехали в фургоне!
Тайя-тян будет моей... Я собираюсь
сделать это с лучшей подругой моей дочери!
Её сиськи прямо как у её матери Эрмы.
Это уже само по себе возбуждает.
Ладно, пора просыпаться.
Этот сладкий нектар!
Ты ни как не проснёшься. Это должно было разбудить принцессу.
О, точно. Внизу ведь тоже есть ротик.
Что такое? Я чувствую себя такой лёгкой это так странно.
Но приятно!
Ты проснулась? Я знал, что
поцелуй сюда точно поможет.
Тайя-сан, убегай!
Ты проснулась? Я знал, что
поцелуй сюда точно поможет.
Тайя-сан, убегай!
Макото-сан...
Ха, что такое? Моё тело ведёт себя странно!
Мне забрать твою девственность?
Тайя-сан!
Макото-кун...
Сэмпай? Слава богу, ты наконец проснулась.
Ты можешь двигаться? Моё тело всё ещё...
Ты должна бежать. Священник уже...
Я постараюсь защитить Очи-сан.
Даже в такой ситуации Очи-сан да?
Сэмпай?
Ты смотришь только на Очи-сан.
Что будет, если я убегу одна?
Ты думаешь защитишь меня так.
Ты ни когда обо мне не думал, верно?
Сэмпай... Что ты пытаешься сказать?
Она заразилась? Нет...
Мы ведь вдвоём прошли вакцинацию.
Всё не так, как четыре года назад. Вирус мутировал?
Но заразиться можно только через контакт...
Может ли это быть заразным из-за слизистой оболочки?
Пожалуйста, возьми себя в руки, сэмпай!
Раздражаешь.
Сэмпай, пожалуйста, прекрати это делать!
Ты такой правильный.
Ну так скажи, что именно прекратить?
Ты возбудился. Это из-за Тайи-тян?
О, а у тебя большой.
Он стал таким твёрдым! Как я и думала.
Но он всё ещё покрыт кожей.
Значит, ты ещё девственник, Макото-кун.
Такой развратный запах!
Сэмпай, не надо!
Ты можешь сбежать от меня, если не хочешь.
Я не могу пошевелиться из-за лекарства...
Лекарства, да...
Что, ты уже кончил?
Я даже не убрала с него кожу, так что нельзя.
Сэмпай, она выходит. Она выходит наружу!
Нет!
Потерпи. Смотри, я уже убрала с него кожу!
Я кончу! Я скоро кончу!
Приятно познакомиться с твоим великолепным членом!
Эта девчонка неплохо справляется.
Пускай она им займётся.
Ну тогда.
Дядя...
Пора бы и нам заняться делом.
Нет... Не подходи.
Нет!
Лижи его.
Нет, воняет!
Нет!
Раз так. То ничего не поделать.
Тогда просто трахну тебя!
Остановись! Нельзя!
Папа, помоги мне! Сато—!
Тебе не стоит о них беспокоиться.
Твой отец и Сато должны сейчас
заниматься сексом.
Она не хотела, но я дал им
своё согласие. Они оба очень стараются.
Ты врёшь!
Я не вру!
Что ты делаешь? Ты не можешь, папа!
Нет... Остановись, пожалуйста, отпусти меня!
Нет—!
Но это я лишил Сато девственности.
Больно! Папа!
Этого не может быть... Это...
Это так ужасно! Сато...
Мне неловко это говорить, но это было
так давно, когда Я обнимал женщину.
Я чувствовал себя молодым когда трахал её!
Она приняла весь мой накопленный детский сок!!
Животное! Ты отвратителен!
Что же, продолжим.
Так узко, как я и ожидал.
Нет, стой! Я не хочу этого!
Помогите—!
Сато смогла его принять, так что с тобой всё будет в порядке!
Ты сжимаешь меня так сильно.
как я и ожидал.
Нет... Помогите! Папа! Сато!
Разве я тебе уже не говорил?
Они сейчас занимаются совокуплением!
Это вроде обмена дочерьми?
Это называется "обмен"или как?
Прекрати говорить странные вещи!
Вытащи его!
Я уже почти закончил! Я скоро! Почти!
Заканчивай. Я не могу этого вынести, я не могу больше!
Вот именно! Ты готова, Тайя-тян?
Г-Готова?
Готова ли ты принять её, готова забеременеть!
Нет... Нет... Нет!
Если бы ты только использовала свой рот с самого начала..
Я мог бы передумать, хотя...
нет.
После всего этого кто знает сколько раз я кончу в тебя!
Я знаю только то, что ты точно забеременеешь после этого!
Нет—!
Прими весь мой сок! Не только Сато, получит его!
Я кончаю. Я кончаю! Глубоко внутрь!
Вытащи его, вытащи его! Я не хочу внутрь!
Я не хочу забеременеть!
Горячо—!
Сильнее, выжми меня! Продолжай выжимать меня!
Нет, этого не может быть.
Она вливается в меня. Я заполнена.
Она всё ещё льётся внутрь.
Если это не прекратится, у меня точно будет малыш.
Отличный. Это был отличный оргазм.
Ой!
Теперь, вы с Сато станете "Сёстрами".
Вы обе-будущие матери.
В такой позе, сперма не вытечет наружу, а проникнет глубоко внутрь.
Ты должна оставаться в таком положении некоторое время, Тайя-тян.
Что здесь происходит?
Эта огромная штука вошла внутрь Тайи-сан?
Она забеременеет от того, что внутри неё?
Я умоляю тебя, пожалуйста, позволь мне кончить! Пожалуйста!
Ты хочешь кончить.
Макото-кун, куда ты хочешь кончить...
..на мои руки?
...в мой рот?
...на мою грудь?
...или же,
внутрь моей сочащейся горячей киски?
И что выберешь.
Я хочу сделать это в твою киску!
Я хочу, вставить свой член в твою киску
и лишиться девственности!
И всё?
Ты не хочешь трахаться со мной
словно собака и оплодотворить меня?
Хочу! Я отдам тебе всё,
я наполню твою матку своей спермой, чтобы ты забеременела!
А?! Чтобы я забеременела.
Что же мне делать—?
Всё таки нет.
Я пошутила. Думаю ты сдал экзамен.
Я заберу твою девственность, Макото-кун.
Это же... Неужели...
Маакун-сэмпай займётся с-сексом?
Умоляй, Макото-кун.
Сэмпай! Я умоляю тебя!
Я умоляю тебя, пожалуйста, позволь мне вставить его в тебя!
Член сэмпая!
Хм... Хорошая работа.
Теперь твой член полностью готов.
Смотри, смотри!
Вот так выглядит взрослый член.
Сжимает! Мой член не выдержит!
Я начинаю двигаться.
Даже когда он такой милый, у него теперь взрослый член?
Теперь он не девственник?
Она тает! Мой член как будто тает!
Мне тоже очень приятно!
Они целуются? Его первый поцелуй должна была забрать я.
Он жалостно стонет, но это так мило!
Я буду двигаться интенсивнее и буду толкать его глубже, хорошо?
Я не хочу, чтобы ты кончил один!
Ну как? Тебе приятно, Макото?
Очень приятно!
Но, пожалуйста немного медленнее!
А... Так не пойдёт.
Давай, давай! Макото-кун, твой член лучший!
Тебе приятно! Мне тоже очень хорошо!
Вот!
Тебе хорошо?
Маакун-сэмпай, тебе ведь нравится?
Я сейчас кончу! Я скоро кончу!
Если ты сейчас кончишь, удовольствие закончится.
Ты этого хочешь? Ты хочешь, чтобы это закончилось?
Я не хочу, чтобы это закончилось! Я хочу продолжать вечно!
Но... Я хочу кончить! Пожалуйста, позволь мне!
Сэмпай, твой голос такой жалкий! Но такой милый!
Куда ты хочешь кончить?
Внутрь! Я хочу кончить внутрь тебя!
Ты правда хочешь кончить внутрь?
Я хочу это сделать внутрь!
Он кончит? Он кончит внутрь Минами-сэмпай.
Всё хорошо! Я хочу увидеть как Маакун-сэмпай кончит,
как он кончит внутрь Минами-сэмпай!
После того как перестал быть девственником, хочешь,чтобы девушка забеременела...
Какой плохой член.
Он входит в Минами-сэмпай? Это несправедливо!
Я тоже хочу его, детский сок Маакун-сэмпая!
Хорошо, можешь выпустить свою горячую сперму внутрь меня!
Дай мне свою липкую сперму!
Видишь ли, это будет в первый раз когда, я принимаю её внутрь!
Я делаю это только для тебя, Макото-кун.
Сэмпай! Я сделаю всё возможное, чтобы ты забеременела!
Я точно это сделаю!
Я чувствую. Внутри моего чрева.
Я уже готова забеременеть.
Сэмпай—!
Выпусти всё внутрь меня.
Я кончаю—!
Мы ещё не закончили, верно?
Я хочу, чтобы ты удовлетворил меня ещё больше.
Макото-кун.
Что это, неужели от того что я на него наступила он снова готов?
Ты настоящий извращенец.
Наше веселье только начинается, верно Макото-кун?
Маакун-сэмпай...
Какая невероятная девушка.
Даже в такой ситуации ты мастурбируешь
пока твои друзья занимаются сексом, а твою подругу изнасиловали.
Думаешь никто не заметил?
Я просто...
Это совсем не так!
Как и ожидалось от дочери Очи.
Я... Я...
Пусть я и из семьи Очи, я не имею к этому никакого отношения!
Возможно и так, ведь ты не знаешь всех секретов своей семьи.
Но как дочь семьи Очи,
ты должна взять на себя ответственность.
О-ответственность?
Ты должна забеременеть!
Конечно, будет больно, если я резко вставлю его.
Пожалуйста, прекратите! Пожалуйста, я умоляю вас!
Знаешь юная леди.
Может сначала сделаешь мне минет?
(Бред старика)
Смажешь член, чтобы тебе было не так больно.
Я довольно стар, так что если я кончу один раз,
Что делать? Что мне делать...
Я скорее всего не смогу потом заняться сексом.
А может ты бы хотела отдать свою девственность любимому сэмпаю.
Маакун-сэмпай!
Что ж, я устал ждать.
Подождите! Пожалуйста, подождите!
Я сделаю это.
Хмм? Я тебя не слышу.
Подождите, я сделаю! Я сделаю вам минет!
Не так. Ты должна умолять меня.
Пожалуйста, разрешите мне сделать вам минет.
Пожалуйста, позвольте мне съесть ваш член,
используя мой грязный рот-киску!
ОТЛИЧНО!!!!!
Приятного аппетита!
Такой большой... Я задыхаюсь!
Ой! Прости.
Ты ведь хотела сделать мне минет.
Начинай.
Большой!
Круто, так вот что такое член.
член Маакун-сэмпая...
Этот член куда больше, чем у Маакун-сэмпая!
Как и ожидалось от дочери семьи Очи!
Я кончаю!
Выходит... И так много!
Я не смогу всё проглотить!
Я забеременею от спермы во рту!
Мой желудок переполнен.
Прости. Но этого недостаточно.
Нет, мы так не договаривались!
Ты сказал, что не сделаешь этого, если я сделаю тебе минет!
Я так же говорил... Что это для того
чтобы тебе было не так больно, верно?
Нет—!
Круто, внутри тебя так узко!
Не могу поверить, как быстро эта девочка учится!
Нет!
Внутрь... Он проникает внутрь!
Я, уже скоро! Прими всё!
Больно! Там слишком узко! Нельзя!
Я выпущу всё внутрь тебя! Я заполню тебя своим детским соком до краёв!
Нет! Только не внутрь!
Глубоко! Хватит меня лапать!
Не соси их так!
Не сжимай мою грудь! Хватит!
Моя грудь растянется!
Ты оторвёшь его!
Нет... Даже если ты будешь сосать их, ничего не выйдет!
Из моих сисек ничего не выйдет!
Ты оторвёшь мне соски!
Мой первый поцелуй...
Я не могу насытиться поцелуями с молодыми девушками!
Я скоро кончу! Она скоро выйдет!
Ты забеременеешь! Забеременеешь!
Маакун-сэмпай, Маакун-сэмпай!
Помоги мне, Я не хочу забеременеть!
Этот старик оплодотворит меня прямо на твоих глазах!
Какое личико!
Ты возбудилась от того, что скоро забеременеешь?
Тогда прими всё это! Я много в тебя выпущу!
Нет! Он кончит внутрь меня? Нет!
Кончаю—!
Хорошо, пришло время познакомить вас с другими.
Ну, я уверен, что они все будут очень рады вас видеть.
У нас будет много дел.
Они уже нашли это место!
Я не позволю им помешать!
Идите сюда, безмозглые уроды!
Теперь всё в порядке. Все подъём.
Мы уходим отсюда!
Идите сюда, безмозглые уроды!
Теперь всё в порядке. Все подъём.
Мы уходим отсюда!
С-Сэмпай... Ты не заражена...
В любом случае, сначала мы должны сбежать отсюда!
Все в порядке?
Всё нормально. Мы в порядке!
Видишь ли, девушки сильнее, чем ты думаешь.
Мы очень устойчивые.
А также очень развратны, сэмпай!
Точно.
Мы сделаем всё, чтобы выжить!
Пусть даже... миру уже конец.
Перевод на русский: Maskot и Dopler
Специально для сайта: hentai-share.tv