Ю-кун, тут уже занято.
Ну что ты, вчера же мылись вместе.
Ну же, сделай как всегда.
Ю-кун, что такое?
Что случалось, ты же всегда моешь его грудью.
Разве так?
Именно.
Нацу-нэ же так не может.
Так и есть, пенис Ю-куна буду мыть только я.
Когда кончу, ты перепачкаешься.
И ладно, потру его пока тебе не станет легче.
Для мальчиков долгое воздержание вредно для здровья.
Ну же, забрызгай сестренку.
Тиё-нэ.
Не сдерживайся.
Придется снова помыться.
Ю-кун, как ты сможешь сделать такое с сестренкой.
Переводил Nyahotyan
Swing Out Sisters
（）
Как и говорила Тиё-нэ
Юта, ты взял зонт?
Угу.
Наверно будет дождь, возьми с собой зонт.
Аа, угу, спасибо сестранка Тиё.
Он как всегда.
Кстати, не забывай о наших планах на воскресенье.
Угу, понял.
Только точно, если ты не придешь, они тоже не придут.
Мне без разницы, только бы футболл посмотреть.
Неправильно, мы же пытаемся твой комплекс сестры вылечить.
Не твое дело.
О чем разговор?
Нацу-нэ.
Что то веселое собираетесь делать?
Не, только с Ютой посмотреть футбол.
Вдвоем?
Не совсем.
Вместе с девочками.
Ну и хорошо.
Мой зонт.
Молодец братик.
Эй, бежим домой.
Подожди меня.
О нет, постиранные болье.
О, уже столько времени.
Ю-кун, Тинацу
Я дома Тиё-нэ, сегодня до поздна?
Нет, вернусь к ужину.
Ю-кун, я только сняла белье, сложи его пожалуйста.
Ладно.
Пока.
Доброго пути.
"Сложешь его?"
Чего еще?
Дерзкий.
И ладно.
Ю-кун, что бы ты хотел сегодня съесть?
Хоть и сказал, но это тяжко.
Чье это?...Точно не сестренки Нацу.
Получается что...
Надеюсь это неправда Тиё-нэ.
Получи!
Извращенец!
Это мое, хочешь подарю тебе?
Нацу-нэ, можешь прократим?
Подо...
Можешь трогать меня, делать что нравится, можешь быть грубым.
Можешь кончить мне в рот.
Ты же не будешь удвалетворен только этим, сегодня дойдем до конца.
Нацу-нэ.
Говорила же делать что хочешь.
Даже то, что ты боишься сделать.
Ну же, займемся этим?
Надо прекратить.
Хочешь что бы это была Тиё-нэ?
Нацу-нэ, почему ты так смотришь?
Так весело издеваться надо мной?
Нет!
Ты всегда был тепл к сестренке Тиё.
Я никогда не понимала почему.
Нацу-нэ.
Поэтому. Поэтому.
Поэтому я дразнила тебя.
（Это раздражало）
Это раздражало.
Прости, прости Юта.
Ээ, я думал ты ненавидишь меня,
раз это не так, мне стало легче.
Готов к бою?
Ведь Нацу-нэ, ты такая милая.
Хватит болтать...
Нацу-нэ, ты впорядке?
Все хорошо, отплати сестренке по полной.
Юта.
Тело...
разрывает на части..
Разорви меня!
Ю-кун?
Ю-кун, Тинацу, что это такое?
Ю-кун
Да.
Надо поговорить, Тинацу вернись к себе в комнату.
Не может быть, чтоб Тиё-нэ...
Нацу же так не сможет.
Постой, не время сейчас для этого.
Понравилось, предоставь это сестренке.
Ю-кун, можешь потрогать.
Тиё-нэ.
Настолько понравилось.
Ты не ладишь с сестренкой Нацу?
Почему ты так думаешь?
Я и Тинацу очень любим тебя.
Не хотим делить тебя с кем-то.
Я очень хочу заняться этим.
Твоя штука..внутри меняю
Потрясающе, полностью входит
Ю-кун...
Нет, схожу с ума.
Ю-кун...Ю-кун...
（Ю-кун...Ю-кун...）
Немного устал, но смогу продолжить.
Я нашла его у белья с разбитым носом, ты что-нибудь знаешь?
Я слегка его ударила.
От легкого удара такого не бывает.
Теперь с головой все в порядке?
Все впорядке.
Вот как, хорошо.
Если сейчас не выйдешь, то опоздаешь на футбольный матч.
Вот черт, я ушел.
Счастливо.
Он так и липнет к тебе.
Разве? Я думал он от тебя не отходит.
Разве так?
Как закончил начальную школу, так и бегает за тобой.
Последнее белое белье.
Спасибо.
Тинацу, что хочешь на ужин?
Хе, раньше ты не спрашивала когда Юта уезжал.
Теперь буду.
Повезло это засранцу.
Сегодня он сбежал на свидание оставив сестренку дома.
Свидание? Он же пошел на футбольный матч с друзьями.
Может Юта не заметил, но одним футболом дело не ограничится.
Не прощу его за то, что меня не взял.
Ой, что же делать?
Спасибо.
Тиё-нэ?
Поставь посуду в раковину.
Угу.
Прошу, Тинацу же разрешила.
Нет, я на поезд опоздаю.
О чем вы там шепчитесь?!
Давайте быстрее!
Тиё-нэ будет волноваться.
Я пытаюсь вылечать тебя от комплекса сестры.
Не твое дело, в любом случае...
Ну ты даешь
Секретничаете?
Ну чтож, извините.
Уже возвращаешься?
Да ладно, я же остался.
Уу, скукота.
Запозднился я.
Я дома...Вымотался.
Э?
Тиё-нэ.
С возвращением.
Я дома.
На последней минуте забили гол.
Весь стадион гудел.
Болельщики ликовали.
Хороший был матч?
Угу, очень понравилось.
Вот и хорошо.
Извини что забалтался, пора спать.
Может еще чаю?
Нет, спасибо.
Вот как, тогда я тоже спать.
Ю-кун, хороших снов.
Почему мы спим вместе?
Разве брат и сестра не могут спать вместе?
Хоть ты и вырос, но для меня ты все тот же милый братик.
Вот как? вот как.
Ю-кун, странный ты.
Чтож, спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Не спится.
Твоя спина стала такая широкая.
Тиё-нэ, что ты делаешь?
Ю-кун ты уже спишь? Мне одиноко.
Как я мог заснуть?
Ю-кун, как ты пахнешь?
Тиё-нэ!
Немного потом пахнет.
Это сон, разве это сон?
Так поздно ванну уже не принять.
Если дотронусь, то уже не останавлюсь!
Что ты делаешь Тиё-нэ?!
Неет...
Ю-кун, у тебя встал?
Тиё-нэ.
Не надо сдерживаться, это вредно.
Подож...Пре...
Чего ты стесняешься, тут нет ничего такого.
ОГО!
Ю-кун, я и не заметила как он стал таким.
Не может быть...
Кончаю, кончаю,Тиё-нэ на тебя попадет.
Все хорошо, тебе можно.
Но, раз такое дело.
Раз такое дело, я хотела бы внутрь.
Но...
Я же говорю все хорошо.
Нэ ;)
Тиё-нэ!
Ю-кун!
Тиё-нэ, внутри сестренки...
Хорошо, тебе приятно Ю-кун?
Я делаю это с сестренкой.
Ю-кун! Ю-кун!
С другими девочками такого нельзя!
Ю-кун!
Тиё-нэ!
Ю-кунуукуууннн!
Так много внутри...
Ю-кун, посиди смирно, вылижу его.
Тиё-нэ.
Ну вот, чистенький.
Что случилось?
Тиё-нэ, на самом деле...я...всегда
ну...это
Ю-кун, если бы я не испытывала такого же чувства,
то такого бы произошло.
Тиё-нэ.
Ю-кун.
Чтож, пойдем вместе.
Угу!
Что это значит?
Ааа, Ю-кун.
Я стесняюсь.
Стало еще хуже!
Тиё-нэ.
Опять пришла будить таким способом.
Доброе утро Ю-кун, постараемся и сегодня.
Приближается фестиваль, завтра мы с сестренкой Тиё...
Тиё-нэ.
Ну же, идем.
Нацу-нэ, я это..
Что ты мямлешь, идем.
Вымотался, так и не смог встретиться с сестренкой.
Опа.
Спасибо за работу, хозяин.
Тиё-нэ.
Дома я только твоя горничная.
Сегодня мы не смогли увидеться, ведь так? ;)
Сестренка.
Ну что ты Ю-кун...
Но этот наряд...
Я взяла его домой постирать.
Ю-кун, я сделаю все о чем ты попросишь.
Вот как, раз взяла постирать, можно не бояться запачкаит её.
Пошляк.
Тебе понравился фестиваль?
Без тебя было одиноко,
но с сестренкой Нацу хорошо провели время.
Это мой последний фестиваль с тобой, а мы не были вместе.
Тиё-нэ.
Давай теперь повеселимся вдвоем.
Тиё-нэ, я очень люблю тебя.
Тиё-нэ, любишь же ты сосать.
Это потому что у тебя очень вкусный краник.
Но сегодня я...
Нет же, горничная должна быть послушной.
Тиё-нэ.
Что ж, ничего не поделаешь.
Что ты делаешь Ю-кун?!
Ничего особенного.
Нет же, я же делаю для тебя.
Болтливую горничную нужно наказать.
Ю-кун...
Тверже чем обычно!
Так наказать не получиться.
Тогда давай быстрее!
Тиё-нэ!
Что, уже закончил?
Еще нет.
Опять твердый.
Хозяин, Хозяяяииин!
Хозяин, на этом наказание закончено?
Войти сюда что ли?
Попка сестренки тоже хочет наказания.
Узко.
Вошел в попку.
Туго..
Вытащу когда кончу.
Не надо хозяин!
Тиё-нэ.
Нет, так нельзя хозяин!
Внутри все так туго!
Нет, не могу терпеть!
Не, нет, нет!
Нет!
Тиё-нэ.
Ю-кун...
Накажи еще.
Ю-кун, двигайся, накажи меня!
Тиё-нэ.
Приятно?
Сестренка, Юта...
Вот, Ю-кун.
Ээ, это смущает.
Вкусно?
Пальчики оближешь.
Экзамены требуют много сил, ешь как следует.
Ай.
Что?
Ты впорядке Ю-кун?
Тинацу?
Я дома.
Ютаа!
Умри, умри 100 раз!
(Ты проиграл)
Жестоко!
Как ты посмел с сестренкой Тиё?!
Тебя это не касается.
Еще как касается.
Сволочь!
Я все понял, только слезь.
Нет же!
Твой...
Это...
Ты не поняла..
Изв-ра-ще-нэц.
Встал из за меня, извращенец.
Ты прыгала и он встал.
Дай немного посмотреть.
О чем ты говоришь?
Да все нормально.
Подож...
Показывай!
Нацу-нэ.
На самом деле ты этого ждал.
Нет же...
Совсем же нет.
Смотри, смотри.
Я ненавижу тебя.
Разве хорошо такое говорить?
Кому так хорошо в моей ладошке?
Ничего не поделаешь.
Если кто то трогает, так происходит.
Все, прекрати.
Неужели любая девочка сделает так хорошо?
Нет, кончаю.
Правда? Хочу увидеть!
Сесренка Тиё, прости.
Как много вышло.
Все выщдл?
Эй, еще хочешь?
Э?
Юта, ты хитрый.
Говоришь что не хочешь, но все же не так.
Нацу-нэ.
Юта.
Мне тоже очень хорошо.
Ты меня ненавидишь?
Это была шутка.
От такой шутки очень грустно.
Прости.
Почему же так приятно?
Тяжелая.
А, прости.
Тинацу-тян.
Почему вруг старое прозвище?
Я же старше тебя.
Тинацу-тян.
Опять этот звук.
Выпал.
Юта, Юта...
Он выпадает, вставь глубже.
Приятно, потрясающе.
Все тело трепещит.
Похотливый голос Тинацу-тян.
Дурак.
Ютаа, тебе приятно?
Хорошо, Ютаа...
Можешь со всей силы кончать внутрь.
Тинацу-тян.
Больше не могу...Ютаа, Ютаа!!
Юта.
Что такое Нацу-нэ?
Что, только же звал Тинацу-тян.
Нет...
Это ты сделал с сестренкой,
так много кончил внутрь.
Прости.
Давай еще разок?
Еще раз!
Ю-кун, с тобов все впорядке? Нет аппетита?
Все нормально Тиё-нэ.
Вот как.
Ну чтож, я ушла.
Сегодняшний экзамен пройдет нормально?
Правда что ли?
Угу, наверняка правильный ответ С.
Тогда у меня проблемы.
Старайся.
Ну и ладно.
О, вернулся к жизни.
А вы спокойны.
Нацу-нэ.
Это еще простые вопросы.
Зачем ты пришла?
(Что вы сделали?)
(Недавно она меня ударила)
Что за слова?
Я так редко захожу к тебе.
Что еще?
Пока.
Когда Нацу-сан приходит с таким веселым лицом,
то это значит что она придумала какую-то игру,
используют Юту как игрушку.
Ну же, разворачивай, что там написано?
Не хочется.
По...
Не может быть.
Опоздал.
Невозможно за 10 минут прибежать сюда.
25 минут да?
Но раз ты пришел, я тебя похвалю.
Юта
До экзамена еще много времени
приходи в библиотеку
в течинии 10 минут
Тинацу
Я просто испугался последствий если бы проигнорировал.
Молодец.
Давай сюда.
По...Подожди, куда мы идем?
Все нормально.
Это...
Вход в подзмелье куда никто не решается идти.
Что?
Может быть испугался?
В это время сюда никто не придет и сестренки Тиё тут нет.
Тиё-нэ прости,Тиё-нэ прости,Тиё-нэ прости
Мы же уже занимались этим, ничего страшного.
Встань сюда.
Как маленький Юта чувствует себя сегодня?
Я думаю что мы не должны снова это делать.
Я хочу, какие то возражения?
Нет.
Да и вообще, с сестренкой Тиё можно, а со мной нет?
Мы же втроем так ладим.
Прости.
Не нужно извиняться.
Приятно?
Хорошо, я не проиграю сестренке.
Кон...Кончаю...
Будут проблемы если испачкаю форму.
Угу.
Юта, поцелуемся.
Ээ.
Не хочешь?
Не то что бы не хочу.
Нацу-нэ, тебе нравиться меня дразнить?
Неужели немного переборщила?
Временами это весело,
только этого совсем недостаточно.
Сегодня можешь делать как тебе нравиться.
Смотри, приятно же?
Ютаа, хочешь же войти?
Свести сестренку с ума.
Ютаааа!!
Ну же, так же приятнее.
Тиё-нэ, прости.
Неужели тебе начало такое нравиться.
Твой друг пульсирует.
Хорошо Юта, внутрь, кончи внутрь сильнее.
Тинацу-тян.
Юта, Юта.
Горячо!
Все стало липким.
Липко...
Ну же, еще же не закончили?
Ю...ю...та.
Но времени почти не осталось.
Поэтому давай быстрее.
Смотри...Юта.
Юта, не сдерживайся.
Тинацу-тян, опять внутрь...
Хорошо, делай как нравиться.
Он пульсирует во мне.
Юта.
Еще не закончили.
но
Я буду двигаться за тебя.
Нацу-нэ, звонок прозвенел.
Ээ. давай еще немного.
Нельзя.
Точно, давай прогуляем.
О чем ты говоришь?
Нет.
Подожди, Нацу-нэ.
Что случилось?
Он же опоздал,
и не успел все заполнить.
Старайся.
Ю-кун...
Пошли домой вместе.
Ю-кун, что то случилось?
Нет, ничего.
Вот как.
Уверен что справишься с учебой?
Все нормально.
В ответах не сильно ошибся.
Вот как, но
Последнее время ты не в настроении.
Если тебя что то беспокоит, можешь все рассказать сестренке.
Просто немного устал.
Ю-кун, я люблю тебя.
Твой дружок уже не может терпеть.
И сестренка тоже.
Тиё-нэ
Больше, больше ласкай.
Ю-кун.
Тиё-нэ
Хорошо, хорошо, хорошо...
Ю-кун, Ю-кун.
Юта
Тиё-нэ
Хорошо, хорошо.
Я кончаю, кончаю!
Тиё-нэ
Ю-кун
Еще!
Тиё-нэ
Ю-кун, я люблю тебя.
Если у тебя появится девушка, я не смогу жить.
Сегодня я вернусь позже.
Ужинайте без меня.
Угу.
Когда вернусь, повторим.
Ну я ушла.
Юта, ванная свободна.
Тиё-нэе задержиться.
Будем спать вместе?
Ютаа, я ведь твоя сестренка.
Ютаа.
Ютааа.
Почему ты убегаешь?
Так ведь
Не волнуйся что говорят другие,
мы одни дома, выпал такой шанс.
Сегодня я сделаю все что хочешь.
Ну же, ну же, скажи.
Слушай...
Я больше не хочу предавать Тиё-нэе
Поэтому большее...
Прости
Аа, за что ты извиняешься?
Значит это последний раз.
А мне так хотелось побольше поиграть
Что за лицо?
Ты же моя игрушка,
так всегда было.
Все в порядке, сделаю это последний раз.
Что ты делаешь?
Начинай лизать.
По правде говоря, у тебя отличное тело.
Я знаю все твои слабые места.
О. нет, так не пойдет.
Если так продолжить, то все зря
Попозже позволю кончить.
Если для тебя это ничего не значит,
ты ошибаешься что все так кончится.
Приятного аппетита ;)
Как же приятно
Юта, терпи хоть немного, дурак.
Погнали дальше, дальше
Прости, прекрати
Мне наконец стало приятно.
Правда приятно?
Тинацу-тян, тебе действительно приятно?
Ест...естве...нно
Конечно же приятно.
Ты же моя любимая игрушка.
Тинацу-тян, развежи меня.
Угу, прости.
Юта, прости.
Прости меня.
Тинацу-тян
Дурак
Как ты можешь быть таким добрым
Прости, Тинацу-тян
Я
Дурак
Если так пойдет.
Прости
Но, я не могу все так бросить
Я не могу терпеть.
Юта
Юта...Юта...Юта
Тинацу-тян, ты слишком громко кричишь.
Юта
Вкус Юты, я рада.
Внутри и снаружи я вся в ней
Тинацу-тян
Понравилось?
Я уже не знаю что происходит
Прости Юта
Мне достаточно хотя бы этого
поэтому я не хочу что бы ты отдалялся
Это какой раз?
7 или 8 раз
Ты считал? Как на тебя похоже
Я запозднилась
Поел ли Ю-кун как следует.
Я дома.
Нет!
Тинацу-тян, сестренка же вернулась.
И? Что ты будешь делать?
По...Подожди
Ю-кун?
Опапа
Ю-кун
Тинацу
С возвращением сестренка. ;)
Все не так! Это недоразумение!
Недоразумение?!
Вы так хорошо ладите.
Вы вдвоем идите в ванну мыться.
Тиё-нэе
Ты не злишься?
Почему?
Как приятно.
А я думада почему Ю-кун в последнее время не в настроении,
значит Тинацу с ним играла.
Это не игра, я серьезно!
Юта ты же тоже был серьезен?
Нельзя сказать что люблю вас обеих?
Что это такое, нечестно!
Не могу поверить
Тинацу
Мы же трое родные, ведь так?
Сестренка
Не хотите втроем?
Такая красная, не больно?
Ты правда не злишься?
Раз это ты,
то я не возражаю против таких отношений,
я не замечала чувства моей милой сестренки,
прости меня.
Сестренка.
Ю-кун, ты только смотришь?
Тинацу
Ю-кун очень любит когда ему так делают
Вот как.
Что еще?
Поочередно будет еще более приятно
Ээ, интересно
Оу, соскам так приятно.
Эта поза заставляет подвигаться
Эй, Тинацу, сколько раз за сегодня?
Кажется 10 раз
Вот как, тогда это еще не конец.
Куда? Не смоешься!
Тинацу, можно я буду первой?
Оставь и на меня немного
Я конечно рад, но если продолжить, то помру
Все никак не выходит
И правда
Вот и все
Вытащи, вытащи!
Нет уж.
Кончил, кончил!
Это забавно
Ю-кун, больше, больше на сестренку!
Он потрясающий
Только немного волнуюсь
Еще пару раз точно сможет
Ю-кун, прекрасно
Ты же любишь это место у сестренок
Ю-кун
Юта
Я сегодня умру?
Тиё-нэ, поздравляю!
Тиё-нэ?
Что происходит?
Тиё-нэ
Восхитительно, отлично выглядешь!
Тинацу, ты следующая.
Почему?
Сестренка.
Что это такое?
Слава богу
После смерти Юты, мы не могли так смеяться
Никогда не забудем его
(Поздравляем)
Подождите, я еще живой, Тиё-нэ, Нацу-нэ
Ю-кун?
Тиё-нэ
Ясно, приснился страшный сон
Не волнуйся, сестренки ни куда не уйдут
Но, замужество...
Вот как, вообще бы хотелось
Но
Раз мы родственники, мы не можем
Тиё-нэ
Нацу-нэ, Нацу-нэ
Ю-кун
Попозже зайди ко мне
Тиё-нэ
Это платье?
Начиная с сегодняшнего дня, думай что я твоя невеста
Тиё-нэ
Что бы больше не снились страшные сны
Ну, Ю-кун
Уже такой твердый
В перчатках...
Приятно?
Очень
Если ты будешь так делать, я кончу
Хорошо, можешь кончать в любое время
Я все приму
Приятно?
Приятно
Шикарно
Ю-кун, теперь твоя очередь
Ю-кун, прошу
Уже вся мокренькая
Язычек внутри
Тиё-нэ
Ю-кун
Ты прекрасна
Ну, Ю-кун
Я люблю тебя Ю-кун
Тиё-нэ, я вхожу
Угу, Ю-кун
Как же узко
Ю-кун, Ю-кун заполнил меня
Ю-кун, можешь двигаться быстрее
Хочешь быстрее?
Ну, Ю-кун...
Так резко
Тиё-нэ, внутри очень приятно
Приятно?
Больше Ю-кун, давай
Потрясающе, внутри все сжалось
Ю-кун, кончай куда тебе нравиться
Если так пойдет, вот вот кончу
Хорошо, кончай когда захочешь
Кончи внуть сестренки
Тиё-нэ
Ю-кун
Как же сильно трется
Нельзя?
Уу, давай сильнее
Прошу, заполни сестренку своей спермой
Все
Тиё-нэ
Ю-кун
Ю-кун, тут все еще бодрячком
Пока все нормально
В этот раз - сюда
Да?
Приятно?
Хорошо
Очень приятно
Ю-кун
Что Тиё-нэ?
Больше не могу терпеть
Прошу, вставь
Это?
Нет же
Я хочу твой член в мою попку
Тиё-нэ, ты действительно ненасытная
Ю-кун, не дразнись
Ничего не поделаешь
Вошел...
Член Ю-куна входит...
Как же узко, так сразу кончу
Ю-кун, можешь двигаться сильнее
Но я сразу кончу
И ладно, можешь кончать когда и куда захочешь
Сестренка все примет
Теперь ты двигаешься
Ю-кун
Заполни меня
Как много внутри
Потрясающе, хоть и кончил, но все равно такой бодрый
Тиё-нэ
Ю-кун
Ю-кун!!
Понравилось?
Угу, отлично Нацу-нэ
Нацу-нэ?
Эта внешность?
Что, не идет?
Нее, совсем нет
Опа, Ю-кун
Это, как бы
Ю-кун не успевает подумать, как у него встает
И ладно, теперь моя очередь сделать приятно
Но, на сегодня наверно хватит
Уже вымотался
Сестренка, Юта, Юта странный
Ю-кун, о чем ты думаешь?
Как она узнала о чем я думал?
Прости меня
Хорошо
Что ж, теперь очередь Тинацу
Что такое?
Нацу-нэ, ты очень красивая
О...о чем ты говоришь
Смотри, Юта
Что ты делаешь?
Дак ведь не видно
Нацу-нэ, ты уже мокренькая
Дур... не болтай
Нацу-нэ
Давай
Хорошо, двигайся как тебе нравится
Нацу-нэ
Внутри сестренки так хорошо?
Потрясающе, будто обволокла меня, не сдержаться
И ладно, терпеть не обязательно
Юта кончай внутрь!
Нацу-нэ
Юта Юта!
Смотри, еще же можешь?
Нацу-нэ
Теперь точно до сметри недалеко
Прости меня, Юта
Наверно закончим
НАцу-нэ
Спасибо тебе
Сегодня было весело
НАцу-нэ, прости, прости меня
Юта
Я хочу доставить удовольствие своим сестренкам
Не знаю...
о чем ты говоришь
пока ты живой, я останусь с тобой
Иди ко мне, Юта
Нацу-нэ
Потрясающе, внутри Нацу-нэ так туго
Такое чувство, что сразу кончу
Удивительно, внутри все трепещет
Еще, давай сильнее!
Твоим горячим...Сильнее!
Нацу-нэ, потрясающе!
Так двигаться, шикарно!
Если будешь дразнить, я сразу кончу
Ютааа!
Глубоко, Юта, так глубоко входишь
Нацу-нэ, ты впорядке?
Впорядке, очень хорошо
Двигайся, раздери меня полностью
Нацу-нэ
Ю-кун
Ю-кун, так глубоко входит в Тинацу
Двигайся сильнее внутри сестренки
Юта...Юта
Нацу-нэ
Тинацу
Ю-кун
Нацу-нэ, я кончаю!
Я...я тоже
Юта...вместе...вместе
Нацу-нэ
Тинацу, Ю-кун
Внутри он стал еще больше
Давай...Юта..кончи внутрь
Нацу-нэ
Юта...Юта
Нацу-нэ...Нацу-нэ
Я тоже, я вместе с вами
Ю-кун...Ю-кун
Юта...Юта
Ютаааа!!
Проснулся?
Нацу-нэ
Понравилось?
Тогда в этот раз все вместе
Да?
Давайте сделаем больше
Точно, жду недождусь
Но, я уже все...
Нээ?
Да
Смотри, Юта войди
Мы уже готовы
Опять стал твердым
Подо...Прекрати
Прекрасно, давайте еще...
Как тебе? У сестренки приятно грудь?
Тинацу же так не сможет
Все совсе не так
Смотри, я тоже так могу
Нацу-нэ
Юта
Тиё-нэ
Ю-кун
Давай еще разок
Тиё-нэ
Нацу-нэ
Я уже...
Понятно, такой сон он видит
Ю-кун, так расстроился
когда понял что мы не можем пожениться
Что ты думаешь от этом?
Подожди немного
Вот как, восстановится через 12 часов
Сестренка, ты как всегда поражаешь
Так что на сегодня закончим
Тогда до завтра
Нацу-Нэ Тиё-нэ
Ой, ой Ю-кун
Хороший, сестренки никуда не уйдут.
Спокойной ночи.