Империя тёмных эльфов Келтула, решила использовать войну против империи Гарланд, как возможность начать своё завоевание континента. После обхода Гарланда и империи Маршал, они направились на империю Линдэгалд, континента Миторас.
Однако в стране Линдэгалд, созданной повелителем Ашбелом, была сражающаяся нация, у которой была долгая история. Она имела высокий моральный дух, благодаря своей королеве и сильной мечнице Оливии, сдерживающей армию Келтула.
Но Келтула имела своего союзника, Сесила, который был известен как самый злой воин в истории. Под его руководством, четвёртый корпус превратил войну в пользу Келтула.
Сесил, также был умён и хитр, чтобы потом использовать коварную тактику, которая разорвала союз между Линдэгалд и его соседом, империей Эльфинрайн.
Келтула и Эльфинрайн затем подписали мирный договор.
Армия Линдэгалд, которая была сильнейшей на континенте, теперь вынуждена сражаться с армией людей и эльфов, под командованием Сесила.
Затем, через полгода после начала войны, после 423 долгих лет гордости и славы, империя Линдэгалд сдалась.
В обмен на 5000 жизней, которые были в плену, Оливия предложила себя в качестве заложника, и ей пришлось выполнять все приказы, независимо какие они была...
Принцесса-Рыцарь Оливия
Грязный монстр! Даже если это тело запятноно, я никогда небуду уважать тебя!
Обучение: 01
Перевод на русский: MrHimera
Союзник Келтула: Эльфинрайн
Столица: Город Эльфинли
Не шути!
Ты тот, кто убил Бруно!
Я могла бы стать любовницей!
Ты не любовница, ты просто кусок мяса, чтобы удовлетворить сексуальные потребности.
Как мерзко...
Если я была бы запятнана, кем то вроде тебя, я бы лучше умерла!
К сожалению, в нашей стране мало женщин.
Для того, чтобы компенсировать это,
пленники должны провести определённые действия с мужчиной.
О чём ты?
Я просто думаю, это будет немного лучше, чем быть постоянно изнасилованной
возбуждёнными мужиками, которые только, что вернулись с поля боя.
У-убей меня!
Если меня используют как проститутку для людей Келтула,
То я скорее умру!
Ты так сильно ненавидишь Келтулу?
Конечно!
Вы убили моего жениха!
Если ты хочешь, чтобы тебе помогли, то тебе придётся поработать...
Позволь мне представить их: это элита наших войск.
Орки?
Мы изменили орков с помощью магии.
Они сильны в бою, конечно, но их удивительная способность
это оплодотворение женщин.
Мы должны пополнять людей, которых потеряли в войне.
Я думаю, ты должна родить много детей для империи.
Не может быть... ты так шутишь?
Будь благодарна, дети преступника смогут жить как солдаты, служащие империи.
Хотя они будут орками.
Нет! Не подходите!
Парни, это ваша новая невеста.
Любите её долго.
Ээ... Не подходите... Нет!
Кстате, знаешь ли ты, что твой жених был Бруно?
Он находился на грани жизни и смерти, но он выжил.
Нет...
После того, как он исцелился, я дал вам встретиться.
Хотя ты будешь женой орков, и рожать их детей...
Ты не...
Нет... пожалуйста, остановитесь...
Пощади, пожалуйста! Я... ещё девственница!
Я не хочу, чтобы мой первый раз был с орком... Нет!
Это не то! Остановись!
Кто-нибудь помогите! Бруно!
Бруно!
Я порвусь... остановись!
Помогите...!
Я умираю...
Он кончил... внутрь....
Нет, нет...
Я не хочу этого!
Нет... Остановись уже!
Как вам, принцесса Оливия?
Как жестоко, ты монстр!
Хватит обвинять не того человека.
Это естественный результат, опустив меч, и став заложницей.
Остановитесь уже!
Если это и чья то вина, то это твои действия.
Подумай об этом.
Ты можешь обменять себя на целых 5000 жизней?
Это потому, что ты королева исперии.
Подумай о своём положении в этой ситуации.
Как я уже говорил, это кольцо, артефакт, который запечатывает твою магическую силу.
Если ты попытаешься использовать магию, она отразится, и возбудит тебя.
И всё же ты использовала такую мощную технику...
Твоё тело наверно неконтролируемо сейчас?
Я не потерплю такого!
Убей меня! Убей меня вместо 5000 пленных!
Как я уже говорил, наказание в нашей стране необходимо выполнять.
Я поработаю над твоим распутным телом.
Прекрати, остановись! Не прикосайся... Нет!
Как рыцарь, который проигрывает мужчине, у тебя довольно женское тело.
Не прикосайся ко мне, своими грязными руками!
Как и ожидалось, ты возбудилась от своей магии.
Это не правда!
Тогда ты возбудилась от прикосновения?
Не так... остановись!
Как лидеру отряда, ты делаешь такие вещи с женщиной, которая не может дать отпор...
Разве тебе не стыдно?
Ни капельки. На самом деле, мне это нравится.
Извращенец! Ты похотливый зверь! Будь тебе стыдно
Это моя черта, тебя не смущает, что твои соски стали твёрже?
Подумать только, что чистая девушка, которая даже не ласкала себя, так возбудилась от руки человека на груди...
Разве ты не распутная извращенка?
Нет, это не так... это... Нет!
Я удовлетворю твои желания...
Хватит, остановись уже!
Что это... Я прежде такого не ощущала...
Почему мне хорошо, когда он касается?
Несмотря на то, что меня трогает столь ужасный парень...
Почему я не могу устоять...
Несмотря на то, что он грязный варвар... почему моё тело делает это?
Руки человека... на моей груди...
Даже если я не хочу этого... хоть прежде никто не касался её...
Почему мой живот покалывает﻿, когда к моей груди прикосаются?!
Нет! Что-то выходит! Мне так хорошо, что-то...
Что? Нет!
Я не остановилась!
Это был первый раз, когда ты кончила?
Это называется оргазмом.
Оргазм? Кончить?
Когда удовольствие переполняет тебя, и тело жаждет мужика так сильно, что не может контролировать себя.
Этого не может быть! Я королева... это слишком грязно...
Речь идёт о времени, когда я просил вас сдаться.
Не может быть!
Ты хочешь спасти пленных?
Или ты хочешь оставить их оркам?
Не надо...
Тогда закончи свою работу, защити своих людей, ты их королева.
Я, Оливия Линдэгалд, клянусь быть мясом для мастера!
Пожалуйста, используйте мои дырки в любое время и месте, как захотите!
Заманчиво.
Как жестоко... это мой первый раз...
Теперь раздвинь ноги, сама.
Мне неловко...
Ты уже забыла клятву?
Если ты нарушишь договор, я не гарантирую сохранность пленных...
Понимаю.
Подумать только, что ты раздвинула ноги человеку... ты не показывала эту сторону своему народу?
Ты должна выдержать это, Оливия! Всё ради пленных людей...
Нет, не там!
Это место пульсирует и желает его?
Этого не может быть... нет... хватит!
Нет!
Нет, нет...!
Не отпускай ноги.
Нет, не смотри!
Красивая форма и цвет.
Как и ожидалось от королевской киске.
Не говори такие вещи...
Остановись... она грязная...
Что это? Такие грязные вещи делают с моим телом, что я не могу устоять!
Я не хочу этого, но ощущение, что я кончю снова!
Не надо! Если продолжишь... я...!
Не может быть...! Пожалуйста, только не его!
Я должна отдать свою девственность королю! Так что...!
Ты всё ещё мечтаешь?
Ты была продана своей страной.
Это часть тебя.
Тогда, как минимум, пусть мой первый раз будет с любимым человеком...
О, так ты хочешь, чтобы пленные девушки родили больше детей орков?
Это...
Если ты хочешь спасти пленников, читай как написано здесь.
Я не могу прочитать это!
Разве это не твоя обязанность королевы?
Пожалуйста, разорви девственную плеву киски принцессы, которую я защищала,
членом мастера, и сделай меня взрослой женщиной!
Думаю, я не смогу отказаться от такого предложения
Ааа! Так и должно быть больно?
Запомни этот член, он сделал тебя женщиной.
И член мастера будет обслуживать тебя всю жизнь!
Ай! Не двигайся...
Что это?
Больно... но глубоко внутри так горячо...
Это твой первый опыт... боль станет наслаждением сразу...
Меня насилует человек, которого я ненавижу... и всё же с каждым толчком мой разум блекнет!
Я не хочу этого... но моё тело... само по себе...!
Н-Нет! Не надо... прости меня!
Что ты сказала?
Твоя работа будет заключаться в обслуживании меня каждый день.
Это... нет!
Если я буду проходить через такое, каждый день, я...
Я не смогу взять его!
Я схожу с ума!
Я залью твоё распутное тело своей спермой.
Ээ? Если ты сделаешь это... я залечу!
Это имеет значение?
Нет! Только не это!
Я не могу позволить родить ребёнка врага!
Тогда роди его, и покажи своему народу!
Скажи им, что это была их вина, что ты поигралась и залетела!
Нет! Я не хочу этого!
Пощади меня! Я сделаю, что угодно, только не это, пожалуйста!
ЗАЛЕТИ!
Нет!
Нет, он кончает...
Грязный зверь кончил в меня... Я залечу!
Что это за ощущение?
Я не хочу, чтобы это удовольствие, текло в моём теле!
Нет... Мне так хорошо, что я схожу с ума!
Приятное рабство?
Это превыше всего в мире?
Чт-что?
Через мою сперму, я выгравировал символ рабства в тебе.
Теперь твоё тело будет автоматически входить в оргазм, когда внуть тебя кончат.
И проклятие было активировано, так что твоё тело будет бесконтрольно желать мужика, если ты не получишь моей спермы в день.
Ты извращенец...
Я никогда не прощу тебя.
Будь уверена, что сделаешь свою работу хорошо, с завтрашнего дня...
Верно, пусть твой разум служит мне.
Этот пояс верности непосредственно связан с моим влечением.
Это скажет тебе, на сколько хорошо ты служишь мне.
Я кончаю. Если не хочешь быть проклятой, не пролей.
Это только начало.
Я обучил тебя, чтобы ты кончала от орального секса, даже без меня.
Нет!
Прости меня! Не здесь!
Кто-нибудь увидит!
Я создал барьер, так что стони, если хочешь!
Я не могу... делать такое...
Я кончаю, Оливия!
Не внутрь! Я действительно залечу!
Не надо, прости меня!
Насладись моей спермой!
Нет!
Нет... он снова кончил внуть... если так продолжится...
Нет...
Не туда...
Если ты продолжишь нападать на слабые места...
Снова... Я была так близка...
Пожалуйста, дай мне кончить! Я сойду с ума от этого!
Разве ты забыла, что в качестве наказания за отказ служить мне,
ты должна выдержать три дня, чтобы спасти пленных?
Это только второй день.
Но... с утра я была на грани, чтобы кончить и...
Ты вчера сказала, что больше не хочешь кончать весь день,
так, что я сделал это, поэтому ты сегодня не кончила.
Это...
Снова!
Если ты не примешь его до завтрашнего дня, я возможно, возьму 10 голов пленных.
Не надо!
Оно так долго на меня нападает, мне так хорошо сразу...
Сейчас кончю... почему остановилось?
Не снова... нет!
Она неосознанно использует магию и активирует артефакт...
И её симптомы из-за отсутствия моей спермы увеличиваются...
Я думаю этого достаточно, это предел Оливии.
Нет! Дайте мне кончить!
Если ты будешь служить правильно, я заставлю тебя кончить, а пленным не придётся умирать.
Если ты ещё кончишь внутрь, я действительно залечу...
Как королева, я не могу родить ребёнка врага﻿...
Не надо! Нет! Хватит двигаться!
Если ты не хочешь служить мне, то меня не будет до завтра.
Подожди!
Нет! Не надо... не туда... остановись!
Позволь мне кончить! Пожалуйста! Прости меня!
Я не прощу тебя... я никогда не прощу тебя!!
Да... нет, не останавливайся...
Не надо!
Не надо! Там... слишком хорошо... я....
Нет... Я больше не хочу этого...!
Не надо... кончаю...
Прости меня уже... Я всё сделаю... Я сказала, я всё сделаю!
Убей меня! Я умираю, так убей меня!
Хорошая работа, Оливия.
Как я и обещал, я гарантирую жизнь пленным.
Почему бы тебе не начать свой сервис на сегодня.
Но... просто до сих пор я...
Не пойми меня неправильно, сейчас и займёмся было наказанием за отказ служить мне, три дня назад.
Сегодня отдельное обслуживание.
Или ты хочешь наказания?
Не может быть...
Я не спала в течении трёх дней и всё же...
Не может быть... Я порвусь...
Ну давай используем киску принцессы, к которой я не прикасался три дня.
Нет, если ты всунишь сейчас, я кончю...
Ты давно хотела кончить?
Нет... остановись... я не хочу кончать...
Кончаю!
Я кончаю... хотя я не хочу... хоть это член врага...
Нет, нет...
Остановись уже...
Нет... я... снова кончаю!
Я не хочу, но...
Пожалуйста! Я уже кончила... так что...
Даже, если ты так говоришь, мой член войдёт в твою матку!
Не может быть! Он не...!
Кончаю... снова кончаю!
Хватит! хватит кончать!
Что это?! Так хорошо, что я схожу с ума!
Даже, если я хочу убить его!
Так хорошо, я умираю!!
Нет... я кончаю... я умираю...
Даже, если я принцесса, я не могу позволить себе это чувствовать...
Моё тело кончает само по себе!
Мне так хорошо!
Настало время залить мою сперму внутрь тебя.
Нет! Не внутрь!
Он всё время насилует меня в матку; сперма проникнет внутрь!
Я действительно залечу!
Прими моего ребёнка, Оливия!
Нет! Он снова кончает!
Сперма внутри, пытается оплодотворить меня!
Я не хочу этого, я не могу! Но чем больше я думаю об этом, тем больше моё тело хочет кончить!
Я умираю... нет...
Кто-нибудь остановите это! Я схожу с ума!
Или же... я не в состоянии быть принцессой...
Я рожу ребёнка монстра...
Ночь ещё долгая.
Я прослежу, чтобы ты кончала снова и снова до рассвета.
Не волнуйся, даже если ты разорвёшся, я исправлю тебя магией.
Ты можешь сойти с ума, если хочешь.
Я думаю, что не стоит ожидать её утром, после ночной ёбли.
Но с этим, я взял привычку хотеть кончить.
А тем временем я поднял уровень обучения...
Сесил!
Хмм?
О моя, принцесса Тереза, я имею в виду, лейтенант второго корпуса.
Что привело вас сюда?
Продолжение следует