Привет ребята, давно не виделись.
Вы помните меня?
О, вы забыли?
Тогда, я расскажу, что было в предыдущей части.
Однажды, в обычный день, Мие Найто-кун нашёл пилюли, которые cделали его невидимым.
С тех пор, он стал делать так, так, и ещё вот так, каждый день.
Но, развлечения длились недолго.
В конце концов, все узнали, кто был виновником. И за это он был серьёзно наказан...
Пилюли были спрятаны в сейф и казалось бы, всё закончилось, но тут...
АT_Теам представляет
Возвращение невидимки.
Часть первая.
ТАДААААМ!
Вау, это та сумка, которую ты недавно купила?
Многим она нравилась, поэтому, тяжело было её добыть.
Блин. И почему все женщины такие?
Мие-кун, ты что-то сказал?
Нет, ничего...
Добро пожаловать...
Здравствуйте!
О, давно не виделись.
Входите.
Давно не виделись.
А, это-же - лоли, тонкая и толстуха.
Я не лоли.
Кто это тонкая?
Не смей хамить клиентам.
Извините.
Ну как вы?
Со мной всё хорошо, с тех пор, как ты забрала пилюли.
Блин. Как скучно.
Ты что-то сказал?
Нет, ничего...
Я принечу чай. Чувствуйте себя как дома.
Хорошо.
Дайте мне пирожок с мясом и фасолью.
Сейчас.
Я хочу посмотреть на неё.
Эй, смотри! сейчас, это называется - джирэ.
Что? Но моя бабушка сказала, что это жилет.
Жилет? Я впервые такое слышу.
Правда?
Какой-же выбрать?
Сузу хочет розовый.
Хммм, я тоже так думаю.
На что ты так долго смотришь?
Я представляю то, чего не могу видеть.
Ты совсем не изменился, Мие-сан.
Извините.
Добро пожаловать.
Вы все можете стать такой-же лоли
или тонкой.
Ты всё ещё говоришь это.
Я не лоли.
Это... Я здесь по объявлению.
А, вы Юригаока-сан?
Входите.
Так, можешь начинать убирать мусор.
Хорошо.
Люди бросают мусор где попало. Будь внимательна при распределении.
Ты прав.
Блин... Плохо, когда люди манерам не обучены.
ОООО!!!!!! Я всё вижу!
Эй, аллё!
Это весь мусор!
Надеюсь, там нет трусиков.
Но думаю, всё ещё будет.
Ты прав. Очень много людей манерам не обучены.
Да, это отвратительно.
Мие-кун.
Сначала, ты должен избавиться от своих извращений.
Если я это сделаю, то смогу...
Просто смотри...
Всё больше и больше...
Не может быть...
Да ну, этого не может быть...
Блин, куда делся мой лифчик?
Блин, ветер поддувает....
Надеюсь, никто не заметит...
Эй, посмотрите!
DVD с Натсуно-чан вышел в продажу!
Здорово!
Я так устала.
Но погода сегодня хорошая и тёплая...
Солнце ласкает меня...
Возможно, я извращенка, которой приятно в таком месте...
А... Как хорошо.
Почему мне так хорошо?
Почему?
Это так странно...
Нет....Только не там...
Мие!!!!!!
С чего так внезапно?
Ты всё ещё не усвоил урок?
О чём ты говоришь?
Ты раздел Сузу-чан, и заставил её кончить перед людьми.
Другой на такое не способен.
Что? Заставил её кончить перед людьми?
Это уже слишком.
Не ври, я не заставлял её кончать!
Пожалуйста, не говорите слово "КОНЧАТЬ"...
Да, тем более, я и Мие-сан в это время...
Что?
Это...
То есть, ты с ним спала?
Да...
Хммм? Если это так, то...
Погоди, не ты ли хотела мне что-то сказать?
Чёрт, ты мне за это ответишь.
Кроме того, это ты следила за пилюлями.
Может, их украли?
В любом случае, давай проверим.
Сейчас, сейф здесь.
Мие-кун, смотри по сторонам, пока я буду вводить код.
Хорошо, хорошо.
Другое место... Другое место...
Хорошо, я открываю.
Куда это ты смотришь?
Извините.
Они здесь.
Это значит...
Есть ещё одни пилюли и невидимка?
Что?
Я что-то почувствовал.
Правда?
Возможно, мне показалось.
Не пугай меня так.
В любом случае, мы сейчас все не в безопасности.
Будьте осторожны, при возращении домой.
Хорошо.
Ещё одни пилюли и невидимка...
Что это?
Ты ведь невидимка?
Кто ты такой, чёрт возьми?
Эй, прекрати!
Я же сказала, нет!
Эй, я не прощу тебя, если ты сделаешь это!
Ты слышишь меня?
Остановись...
Ты!!!
Если ты сделаешь это снова, то сексом это не закончиться!
Не надо...
Нет!!
Пожалуйста, прекрати!
Я прошу тебя, остановись!
В таком месте...
Пожалуйста, остановись...
Я же сказала, нет...