Мисава-кун...
Продолжал насиловать учителей...
С ещё большим рвением.
Нет...
Прекрати...
Что ты делаешь?
Нет!
Отпусти меня...
Ты не слышишь меня?
Остано...
Наконец-то, ты успокоилась.
Я никогда не прощу тебя за это...
Дать пощёчину мне...
Никогда!
Сая...
Даже если ты говоришь так...
Я знаю, что это возбуждает тебя.
Больно...
Это... больно и отвратительно.
Тогда, как тебе здесь?
С-Стой...
Не трогай там...
Остановись...
Думаю...
Настало время показать мне своё драгоценное место.
Нет...
Заткнись!
Нет!
Прошу...
Остановись...
Стой смирно!
Вся потекла.
Не думал, что киска принцессочки
будет так мило выглядеть.
Нет…
Не смотри!
Не смотри на неё...
Грязные соки так и сочатся из твоей промокшей киски.
Нет... Нет...
Перестань!
Там так мокро.
Нет...
Если у тебя будет такое милое лицо,
я не смогу удержаться.
Ни за что...
Mesu Kyoushi
Специальное обучение
Перевод: Vattok
Редакция: торрент иваниваныч
Ост...
Нет... Остановись...
Щас вставлю!
Больно...
Нет!
Мне больно!
Как и думал...
Твоя скользкая киска...
внутри такая узкая.
Больно...
Нет не надо, не надо...
Не двигайся.
Мне больно, больно!
Нет...
Не может быть...
Невозможно...
Это невозможно...
Не знаю, из какой ты семьи, принцессочка...
Это наказание за то, что выставила меня дураком!
Мне... больно, что я сделала?
Мне не нравится…
Что ты смотришь на меня свысока...
Не надо...
Нет...
Меня разрывает...
Слишком глубоко...
Мою шейку матки разорвёт...
Мне больно, больно!
Внутри больно.
Радуйся, Сая.
Я собираюсь разрядить...
всю мою сперму внутри твоей скользкой киски!
Нет...
Нет... не делай этого...
Предоставь это мне.
Я кончу много в твою матку.
Нет...
Сжалься надо мной...
Прекрати!
Перестань! Остановись!
Прошу...
Остановись...
Нет…
Ты правда внутрь...
кончил.
Ах?
Ты что делаешь?
Только посмотри на это...
Я расскажу всем, что Сая-сенсей развратная принцесса.
И как долго собираешься быть в такой позе?
Ребята могут прийти и тоже тебя изнасиловать.
Прошу...
Будь милосерден.
Это быль его способ...
Фотографировать...
И шантажировать нас.
Сохранено
Преподаватель, единственная девушка появилась.
Выставила свои ягодицы к нам ученикам.
И морковь была вставлена между ними.
Очищающие отверстие между ягодиц.
Часть чулках...
Скрестили и двинули и вставили его.
Рицуко-сенсей?
Мне продолжать читать?
Из... Извините.
Достаточно, садись.
Да.
Что ж...
Ладно... Я закончу...
Сенсей... что случилось?
Ничего...
Простите меня...
Я продолжу.
2-я строка в конце...
Означает, "в конце концов".
Следующая строка...
Ягодицы...
На этот раз 4-я строка... "ученик"...
Что случилось с ней?..
Это предложение продолжает...
Сэнсэй!
Сэнсэй, вы в порядке?
Сэнсэй?
Простите меня...
У меня болит живот...
Вы должны пойти в лазарет.
Всё в порядке со мной.
Если я продержусь немного...
В порядке...
Всё действительно в порядке со мной.
Пожалуйста, вернитесь на свои места.
Прошу...
Если вы так говорите...
Сэнсэй, вы в порядке?
Сэнсэй.
Комната баскетбольного клуба для девушек
Почему ты меня так одел?
Не задавай вопросов и продолжай начатое.
Как насчёт этого?
Ч-Что ты делаешь?
Тебе ведь нравится так?
Б-Больно...
П-Прекрати...
Быстрее сядь и продолжай.
Мне так стыдно, поэтому не смотри так пристально.
Заткнись и соси его.
Ты учительница-извращенка.
Нет, я не такая...
Она вся мокрая...
Учительница-извращенка...
Сиськи тоже используй.
Похоже, что ты на взводе.
Перестань...
П-Прошу.
Прекрати.
Меня разорвёт...
Учительница-извращенка...
Тебе приятно?
Знаю, что да.
Нет, от такого нет...
Молоко течёт, потому что приятно...
Эй, не забывай про свои обязанности.
Впервые мне стало так горячо...
Я кончаю... Кончаю!
Не могу больше...
Я тоже кончаю!
Выпей её всю.
Он выпустит свою горячую и вонючую сперму.
Он разрядится...
Эти яички...
Высвободят...
Много горячей спермы!
Выплесни!
Хочу...
Хочу сперму!
Дай мне выпить горячую и вонючую сперму!
Она очень густая.
Ты удовлетворён?
Да…
Я тоже.
Он собирается попользоваться моим телом...
Ты рано.
В этой форме ты похожа на ученицу.
Встань.
Ты ведь готова?
Мне неловко, не смотри.
Мне нужно снова преподать урок моей милой рабыне.
Миюки-сенсей.
Нет...
Не надо...
Что, уже возбудилась?
Да кто от такого... нет...
Хм?
Снова будешь утверждать, что ничего не чувствуешь?
Не прикасайся там!
Мне стыдно...
Пусти меня.
Ты вся мокрая, наверху и внизу.
Миюки-сенсей..
Я снимаю всё на видео...
Будь спокойнее.
Прошу...
Мне очень стыдно, пожалуйста, не снимай на камеру.
Заткнись!
Соси его...
Нет...
Ты вся течёшь.
Мои сиськи... не смотри...
Отличный фильм.
Прошу…
Прекрати всё это.
Что ж...
Если сможешь удовлетворить мой член.
Может быть, я пощажу тебя.
Не может быть...
Нет!
Я не могу принять эту громадину.
Не могу…
П-Прекрати...
Твой голос выдаёт тебя.
Но... Это...
Не надо...
Больно…
Не двигайся.
Это слишком сильно...
Ты снова кончишь внутрь?
Из моих сисек...
Из сисек!
Выходит...
Оно выходит!
Мои эро-мемуары пополнились ещё одним фильмом.
Нет… Я кончаю! Кончаю!
Я кончаю!
Эй! Почему рабыня кончила первой?
Что это значит?
Р-Рабыня...
Сниму-ка я хорошие кадры, как кончаю в тебя.
Нет…
Я забеременею, если кончишь внутрь.
Меня это не волнует.
Не надо!
Не кончай внутрь!
Если это проблема для тебя...
Я буду кончать в тебя, пока не забеременеешь.
Нет, не надо!
Перестань!
Нет! Нет! Нет!
Нет, не надо!
Я к-кон... кон... кончаю... кончаяюю!..
Внутри...
Внутри так горячо...
Вытекает...
Вытекло... Много...
Хочу...
Горячего...
С этих пор, он постоянно насиловал нас...
Я стала замечать, что моё тело привыкло...
Я... Нет, мы...
Сердцем и телом... превратились в грязных потаскушек.