Возрастное ограничение: 18+
Падение мачехи
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Нет!
Прекрати, Томонори, пожалуйста!
Не-е-ет!
Эпизод 2
Доброе утро.
Утречко! Ты проспала, мама. Это на тебя не похоже.
Думаешь?
Что, Томонори снова не ночевал дома?
Д-да, он уже четыре дня не приходит домой.
Четыре дня?
Ну, он же парень. В его возрасте хочется развлечься...
Ты что-нибудь о нём слышала?
С-совсем ничего.
Я вчера говорила с ним по телефону.
Он сказал, что играет в какую-то игру,
так что его не будет пару дней.
А ещё сказал, что в школу он ходит.
Ясно.
Раз он отвечает на звонки, значит, и волноваться не стоит.
Извини, но сегодня у меня опять командировка.
Она может затянуться, так что оставляю дом на тебя.
Снова?
И как долго тебя не будет?
Ничего не поделаешь, это работа.
Вечером заскочу домой, так что приготовь мои вещи.
Не знаю на сколько еду.
И раз ты мать, то...
должна знать, где твой ребёнок.
Томонори хороший мальчик, но он похож на свою мать...
и, поэтому иногда срывается.
Будет плохо, если он покончит с собой или что-то ещё.
Почему ты совсем о нём не волнуешься?
Волнуюсь? А с чего это мне волноваться о сыне?
Эй, ты ещё не готова? Ты же опоздаешь.
Да-а.
В чём дело? Ты опоздаешь.
Эй, с братцем что-то случалось?
Что?
Н-ничто не случилось. С чего ты взяла?
Когда я говорила с ним по телефону...
он расспрашивал о тебе.
А, ясно...
Я сегодня увижу братика...
Не хочешь что-нибудь ему передать?
Нет!
Если мы это сделаем, то нашему дому, этой семье придёт конец.
Этому дому?
Да с чего ты взяла, что мы семья?
Ты сука, которая выгнала мою маму...
и заняла её место в этом доме.
Если для тебя семья так важна, тогда успокаивай своего сыночка.
Если я сделаю это ртом, завтра всё станет как прежде?
Этот балаган закончится?
Стой.
Достаточно.
Так мы больше не будем заниматься этим идиотизмом?
Этого мало.
Нет!
Прекрати это!
Пожалуйста, мы же семья!
Нет! Вытащи его!
Нет!
Нет, не так глубоко!
Мам?
О... Точно.
Скажи ему... Я волнуюсь о нём и хочу поговорить.
Ага, передам.
Нет!
Родственникам нельзя заниматься сексом!
Стой, прекрати это!
Нет!
Нет, стой! Пожалуйста, прости меня!
Нет, тебе нельзя!
Почему, Томонори?
Заткнись. Ты худшая из женщин!
Вот почему с этого времени ты будешь моей рабыней.
Поняла?
Сэйити, возвращайся скорее.
Ух ты, я впервые в таком месте.
Я немного нервничаю.
Я тоже первый раз тут.
Братик, давай вместе примем ванну.
Н-ну, л-ладно.
Я впервые в ванной вместе с братишкой.
Сдалай меня счастливой.
Хоть мы уже и спали вместе, я всё равно нервничаю.
Эт-то точно.
Я тоже слегка волнуюсь.
Ты чего?
Да вот, подумала, что я такая счастливая.
Что?
Просто я трахнулась с тем, кого люблю...
и сейчас снова с ним.
Да, там...
Нет... это место... братик...
Ты намокла, Это так приятно?
Ещё как.
Да, там. О, черт... это так хорошо.
Братик, я люблю тебя.
Вы течёшь сильнее, чем в прошлый раз.
Потому что я люблю тебя, братик.
Давай, я отсосу.
Как тебе такое, братик?
Да, это классно.
Нет, сейчас кончу!
Прости, не смог сдержаться.
Нет, всё хорошо. Кончай сколько хочешь.
Отдай мне всю свою сперму.
Иди ко мне, братец.
Твой член такой горячий.
Тебе не больно?
Я начну.
Агась, давай.
Отжарь меня как следует и спусти всё в меня.
О, да, братик. Вот это да.
Жарь сильнее. Пожалуйста, ещё сильнее!
Вот так! Обалдеть!
Братик, я люблю тебя! Давай, ещё!
Я сейчас кончу!
Я кончу, кончу!
Кончаю-ю-ю!
Просила же, чтобы в меня спустил.
Прости, выскочил...
Тогда, давай, повторим. И, на сей раз, кончи в меня.
С добрым утром!
Доброе утро.
У тебя сегодня хорошее настроение. В чём дело?
Что, так заметно?
Ах да, вчера я видела брата и сказала ему, что ты волнуешься.
О, правда?
Он сказал, что сегодня вернётся.
Понятно...
Нет, стой, Томонори!
Нет, пожалуйста... прекрати...
Если будешь шуметь, Мария наверху всё услышит.
Или хочешь показать своей дочери...
как родственники трахаются друг с другом?
Что скажешь, Ханае?
Я, вообще, ничего не хочу!
Ну да, а сама уже вся течёшь.
Ты мокрая, и тебе это нравится.
Что ты несёшь? Ты всё не правильно понял!
Это всего лишь инстинкт.
Тело само вырабатывает защитную жидкость, чтобы увлажнить стенки влагалища.
Много болтаешь!
Просто стой молча на месте и не рыпайся.
Нет, мы не должны этого делать!
Молчи, дура. Мария может спуститься на шум.
Как классно. Сейчас кончу в тебя.
Нет, только не в меня!
Слушай, приберись тут, подмойся...
и приходи ко мне в комнату.
Мы ещё не закончили.
Нет!
Нет, хватит уже!
Нет, нет, прекрати сейчас же!
Хочешь, чтобы я прекратил?
Хотя твоя киска вся мокрая и готова.
Говорю же, что всё не так!
Нет, если ты продолжишь...
Нет, сейчас кончу, нет!
Нихрена себе! Сколько же из тебя так натекло.
Все простыни залила своей мочой.
Хватит уже...
Ну, нет. Мы только начали.
Нет, так больно!
Это уже слишком, нет!
Ну чего ты кричишь, словно ребёнок?
Нет, нет! Хватит.
Нам надо быть тише!
Ты, что, никогда этим не пользовалась?
Нет, нет, нет!
Нет!
Мам, что-то случилась?
У тебя глаза красные, и ты выглядишь не слишком хорошо.
Да, слегка не выспалась.
Братец дома, но до сих пор не встал.
Э-это точно.
Мария, не волнуйся об этом. Лучше иди уже в школу.
А то опоздаешь.
Хорошо. Я ушла!
Как оно?
Тащишься от острых ощущений?
Что, Мария свалила, и ты расслабилась и кончила?
Чёрт, вы обе так развратны.
Томонори, ты и до Марии добрался?!
Конечно! Ещё как.
Как брат может заниматься сексом с сестрой?!
У неё такая же обалденная киска, как и у тебя!
Сэйити, прости меня, прости!
Дорогой!
Я тут тебя долблю, а ты об отце переживаешь?
Он тебе по ушам ездит, что находился в командировке,
тогда как сам кувыркается с молодухой.
Это не правда!
Да правда это.
Не может быть.
Если не веришь мне...
пошарься у папаши в компьютере.
Папка с фотками того, как он окучивает их...
вполне подойдёт в качестве доказательства.
Так же, как и снимки, где он драл тебя, пока моя мама...
была в больнице!
Нет, этого не может быть.
Не может быть, чтобы Сэйити изменял своей жене...
Я трахаюсь с его сыном...
моя дочь спит со своим сводным братом.
Что случилось с нашей семьёй?
Мы с самого начала не были семьёй.
Мы делали вид, что мы семья.
Ты только сейчас это поняла?
Семья... интриги...
Мы не настоящая семья?
Всё верно, это всего лишь игра.
А раз так, то не лучше ли просто наслаждаться такой жизнью?
Это точно, больше нет ничего святого.
Я дома.
Мама? Где ты?
Наверху?
Да, там!
Глубже! Вот так!
Томонори, это невероятно!
Давай, дери меня жёстче!
Томонори, твой член такой твёрдый. Обалдеть.
Да, это кайф.
Он лучше, чем у Сэйити!
Мне так хорошо, что я сейчас кончу!
Это так классно! Больше не могу сдерживаться!
Мама, ты что делаешь?!
Братец?!
Спрашиваешь "что"? Трахаемся.
Мария, не хочешь присоединиться?
Член у Томонори просто обалденный.
Да что ты несёшь?!
Мы же семья!
Что ты сказала?
Я знаю, что ты тоже с ним спишь.
Но вы брат и сестра.
Что?! Нет, прекрати!
Мария, твоя киска такая упругая и красивая.
Мама, не толкай в неё пальцы! Нет!
Ну, тогда я её полижу.
Нет, не надо!
Твоя киска намокла. Как же это замечательно.
Нет, нет! Прекрати!
Нет, мам!
Отпусти, братик!
Это невозможно, так как у мамы крышу снесло.
Давай, просто наслаждаться этим.
Нет, стойте!
Я больше не могу!
Сейчас кончу!
Я тоже!
Вот, это история о распутных девках. А это про двух сестричек,
одна из которых ходит в начальную школу, а другая в среднюю.
Я бы хотел такое аниме!
Ничего подобного не существует.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera