Семинары...
Начиная со следующей недели, будут длиться около 3 месяцев.
Что ж...
Мне будет одиноко.
Когда я вернусь,
я хочу поговорить о нас с директором.
Тогда ты наконец сможешь носить это кольцо.
Эйжи-сан.
Ми... юки-сан...
Не надо...
Нет...
Прекрати...
Всё ещё впереди...
Нет... Извини...
Я счастлива, но...
Я хочу сделать это после того, как мы поженимся.
Прости, я слишком взволнован.
Эйжи-сан, ты злишься?
Н-Нет конечно.
Миюки-сан такая, какая она есть.
И я такую её люблю.
Спасибо, Эйжи-сан.
Mesu Kyoushi
Специальное обучение
Перевод: Vattok
Редакция: торрент иваниваныч
Вау!
В моей попке...
Твёрдая!
Морковь!
Морковь...
Чего раскричалась: морковь, морковь.
Тебя не удовлетворяет одна?
Э-Эй, постой...
Резко... нет!
Они трутся друг о друга внутри...
Не надо... пожалей...
Не засовывай их вместе…
Нет... твёрдые и трутся внутри.
Прошу, не крути их...
Моя попка растягивается!
Мисава-кун и Хасекуре-сенсей.
Что они делают?
Большой...
Я хочу его.
Какой большой...
У Мисавы-куна...
Туда...
Ещё… Ещё…
Глубже...
Внутри...
Крепкий член входит внутрь меня!
Твёрдый!
Жёстко!
Он колотит мою попу!
Горячо...
Очень горячо...
Я пылаю...
Он трётся внутри.
Горячо...
Кончаю.
Нет…
Не надо…
Нет...
Не мои сиськи!
Ты такая горячая.
Внутри…
Что внутри?
Внутри... молоко...
Они наполнены молоком...
Мои сиськи...
Я чувствую это.
Если ты... продолжишь входить... так глубоко...
Мои сиськи...
Хорошо.
Так хорошо...
Я кончаю!
Мисава-кун...
Почему он это делал с Хасэкура-сенсеем?
Но Хасэкура-сенсей выглядела счастливой.
Что это могло значит?
Миюки-сенсей.
Да?
Извините за беспокойство, но не одолжите линейку?
Я свою потеряла.
Конечно, возьмите.
Что-то не так?
Нет... ничего.
Большое спасибо.
После школы,
на том же месте.
Думаю, нужно поговорить с Эйдзи-сан о Мисава-куне.
Ты передала ей, то что я приказал, сэнсэй?
Да...
Отлично.
В награду я залью в твою глотку много спермы.
Ну тогда я пойду.
Заждалась?
Мисава-кун.
Почему ты здесь?
Потому что это я позвал вас.
Ах?
Или... Вы ждали Санада-сенсея?
Почему так?
Я не знаю.
Мне хотелось поговорить с вами, сенсей.
Пос... постой...
Почему сюда?..
Ты…
Позвал меня?
Почему…
Вы не должны бояться.
Нет…
Неет!
Перестань!
Перестань, пожалуйста!
Вот какое сексуальное бельё ты носишь.
Нет... не там...
Нет...
Не надо…
Сжался...
Не надо делать это...
Ты говоришь так...
Но, я знаю, что тебе нравится.
Ложь...
Это ложь...
Это невозможно!
Прошу…
Отпусти меня.
Остановись!
Неет!
Прекрати!
Тут всё мокрое.
Не надо!
П-Прекрати...
Я сейчас вставлю.
Ты же хочешь?
Нет... п-прекрати... неет!
Помогите!
Кто-нибудь... помогите!
Нет!
Не надо!
Эй, раздвинь ноги шире.
Нет...
Я начну двигаться.
Больно, больно!
Не двигайся!
Больно!
Б-Больно!
Вытащи его.
Так сжимает.
Очень туго.
Пожалуйста…
Перестань...
Нет...
Помоги мне... Эйжи-сан...
Больно, мне больно…
Прошу...
Помогите...
Твоя киска становится липкой от любовных соков.
Тебя насилует собственный ученик и похоже тебе нравится.
Аа...
Нет…
Это не так...
Нет...
Я кончу внутрь...
И затоплю твою матку своей спермой.
Нет!
Ты не должен делать этого!
Нет, нет, нет!
Пожалуйста, прошу!
Пожалуйста, не делай этого!
Я умоляю тебя!
Нет!
Не в меня.
Вынь его.
Больно.
Не кончай внутрь.
Кончил...
Внутрь…
Санада-сенсей.
Макиама-сенсей...
Пойдём пообедаем.
Извините... я занят...
Мне стала одиноко, услышав, что Санада-сенсей уезжает на семинары.
И захотелось побыть с вами.
Из... Извините...
Макиама-сенсей...
Д-Да?
Не знаете, куда ушла Тодо-сенсей?
Нет.
Может быть, она уже пошла домой?
Может и так...
Тогда...
Санада-сенсей...
Эйжи-сан...
Фотография...
Испачкалось...
Эй...
Тебе не кажется, что Миюки-сенсей сегодня странная?
Да, она грустная...
С ней что-то случилось?
Миюки!
Миюки, что с тобой случилось?
Ты такая рассеянная.
М-Макото...
Ученики волнуются, что Миюки-сенсей такая подавленная.
Простите.
Я просто…
Нехорошо себя чувствую.
Если тебе плохо...
Можешь уйти пораньше.
Всё в порядке.
Макото.
Насчёт Мисавы-кун из моего класса...
Мисава... с ним что-то случилось?
Нет... ничего...
Миюки...
Я не думал,
что ты позвала меня из за Макото-сэнсэя.
Мисава...
Не говори мне, что наложил руки на Миюки?
Хех?
О чём ты говоришь.
Не притворяйся.
Не трогай Миюки.
Разве не ясно?
Пойми меня правильно.
Ты не в том положении, чтобы противиться мне.
Прошу…
Пожалуйста, не трогай Миюки больше.
Взамен...
Я сделаю ВСЁ для тебя.
Оо... ВСЁ?
ВСЁ, что ты захочешь.
Ч-Что это?
Ты хочешь, чтобы я надела это?
Ты слишком умна для учителя физкультуры.
Теперь одевай.
Х-Хорошо...
Хорошо смотришься.
Заставил меня надеть её...
Опять хентай играми займёмся?
Тебе же нравится?
Разве не было хорошо в прошлый раз?
Я...
Не чувствовала себя хорошо.
Хватит болтать, пососи его.
Я только пососу.
Не так.
Вот так надо сосать.
Он стал влажным.
Сожми его в своих больших сиськах.
Д-Да...
Так...
Пососи кончик.
Ты возбудилась, пока сосала?
Нет, это не так...
Как?
Ты удовлетворён?
Повернись.
Для шлюхи-мазохистки...
Подходящая поза.
Я не шлюха-мазохистка.
Тут всё мокрое.
Эй шлюха, ты хочешь мой член?
Я не буду вставлять, пока не скажешь: "Я хочу его!"
Да...
Я хочу его...
А? Я не слышу...
Я хочу его!
Я хочу твой член!
Вставь его в киску шлюхи!
Дадим нашей гостье посмотреть на тебя.
Ми…
Миюки?..
Нет... не так резко...
Миюки смотрит на меня.
Нет...
Нет... вытащи его!
Миюки, это ошибка.
Это...
Ошибка.
Признайся Миюки-сенсею, что ты извращённая шлюха-мазохистка.
Мне стыдно.
Давай, шлюха!
Пусть она лучше видит тебя.
Глубоко...
Если ты так продолжишь...
Мои сиськи... Мои сиськи...
Больно...
Выходит!
Оно выходит!
Ты так сильно его сжала.
Ты такая грязная шлюха.
Не говори этого.
Онемело...
Всё внутри онемело...
Ты, должно быть, счастлива.
Я снова кончу много в тебя, шлюха.
Мне так приятно...
Я кончаю! Я кончаю!
Почему?..
Это значит, ты беременна.
Нет... Не может быть...
Что ж...
Я пойду...
Береги себя.
Что-то не так?
Ты бледная.
Нет...
Всё в порядке.
Постарайся на семинарах.
Я с нетерпением буду ждать тебя.
Да, ну я пошёл.
Прости меня Эйжи-сан...
Меня... уже развратили...