Жена-школьница
Я вспоминаю нашу свадьбу.
Да, я тоже.
Ты, как и Мика, училась в школе.
А ты был моим учителем.
Всё твои родные были против и ты
убежала из дома. Тяжело было.
Так и было. Я не хочу, чтобы
она страдала, как мы.
Да, пусть получат наше благословение.
Да, я хочу, чтобы они были счастливы.
Мика...
Время, что мы провели вместе...
я не забуду...
Вчерашний прощальный секс.
Ёске... да!
Мика... Мика... люблю тебя!
Ёске, да!
Я тоже... люблю...
Ёске... хо-хорошо!
Мика... видишь... где мы... слились вместе?
Вижу... вижу...
Ё-Ёске... твоя штучка... внутри...
А если... так?
Да! Хорошо, да!
Сильнее... сильнее!
Класс, я... я так глубоко.
Нет... ещё глубже!
Так тесно!
Нет... кончаю!
Сейчас... а! а! а! кончаю!
Ёске!
Мика, ты правда уверена?
Уверена в чём?
В браке с учителем.
Да, жду не дождусь.
Да? А как же я?
Ёске, ты всегда останешься другом.
Ну, ты...
Эй, Ёске, обязательно приходи
на свадьбу, обещай мне.
Почему? На этой малолетке?
Как подумаю, от гнева сгораю!
Как грустно.
Ух ты, хорошо сосёшь.
Да! Да!
Сэнсэй... да!
Ты так сильно меня сжимаешь.
Эй, сильнее... разведи бёдра.
Сэнсэй...
Так приятно...
Да? Точно?
Да, да! Очень! Очень, да!
У тебя... шикарное тело.
У тебя... тоже...
Сэнсэй! Сэнсэй!
Сильнее! Двигайся сильнее!
Сэнсэй, резче! Ещё резче!
Так? Так?
Здорово! Здорово, сэнсэй!
Ещё, ещё, сэнсэй! Здорово,
сэнсэй! Ещё! Ещё!
Сейчас...
Вкусно, сэнсэй.
Сэнсэй...
Сэнсэй... ты правда... завтра женишься?
Ну-у-у...
И для нас всё кончено?
Ну...
Я думала, мы будем вместе...
Я...
Для нас ничего не изменится.
Но...
Я и ты останемся друзьями.
Из-за брака мы не должны
прекращать видеться.
К тому же, мы работаем вместе и должны
остаться хорошими партнёрами.
Ну же, взбодрись!
Ладно.
Ну, иди ко мне.
Обними крепче.
Милашка.
Сэнсэй.
Сэнсэй, я не забуду... о прошлом.
Сэнсэй...
Мика...
Сэнсэй!
Мика... я люблю тебя.
Я тоже... сэнсэй...
Мика! Мика!
Сэнсэй, так приятно...
Да, мне тоже...
Сэнсэй... сэнсэй... люблю... люблю тебя...
Мика...
Я тоже тебя люблю... люблю...
Да! Кончаю! Кончаю...
Сэнсэй, кончаю, кончаю!
Что, уже? Ну, давай кончай! Давай!
Ко-кончаю!
Ну как? Кончила? А?
О, нет... опять...
Что?
Опять кончила?
Так стыдно... я... я опять...
Хорошо?
Ну? Хорошо?
Сэнсэй, опять, опять кончаю!
Кончаю... сэнсэй!
Я кончу с тобой.
– Кончай! Кончай!
– Кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Мика!
Сэнсэй, мне на лицо...
Я счастлива.
Ёске-кун, одиноко?
Во-вовсе нет.
Да? А мне одиноко.
Тебе же уже восемнадцать.
Не в этом дело... ну да, мне одиноко.
Понятно.
Ёске-кун, пошли со мной. В мою машину.
У учительницы машина с левым рулём? Круто!
Ёске-кун...
Сэ-сэнсэй...
Всё хорошо. Не дёргайся.
Ёске-кун...
Сэ-сэ-сэнсэй...
Да! Да!
Сэнсэй...
Здорово... Ёске-кун...
Ёске-кун... мне так... хорошо...
Мне тоже...
Сэнсэй... я скоро кончу.
Кончи... всё... на мою... на мою грудь...
Можно?
Да, можно.
Давай... на меня... быстрее...
Сэнсэй, я сейчас... я сейчас... кончу!
Да... да...
Ёске-кун...
Кочнаю!
Да, быстрее, Ёске-кун!
Ух ты, Мика, не знал, что
ты так хорошо готовишь.
Сэнсэй, я хотела тебя обрадовать
и приготовила своё фирменное.
Спасибо, Мика, я счастлив.
Но не зови меня больше "сэнсэй".
И правда, тогда "до-ро-гой".
Ты покраснела, но так ты ещё милее, Мика.
Эй, поедем в медовый месяц
на летних каникулах?
Да, хорошо бы.
Начнём с Копенгагена?
Да, потом Англия, Германия, Швейцария,
Франция, Испания, а в конце Рим.
Прекрасно, вот бы побыстрее!
Но сначала сдашь выпускной.
А, придира. Только размечталась, блин!
Ладно-ладно. Тогда, пойдём
ещё в постели помечтаем.
До-ро-гой, нет, здесь не трогай.
Здесь?
Нет, не здесь.
Мика, а если сюда?
Сэнсэй, ты опять.
Никаких сэнсэев.
Дорогой.
Мика.
Мика... так хорошо...
Мика, здорово!
У тебя так вырос.
Как, Мика?
Дорогой, прекрасно.
А если так?
Дорогой, да!
Мика, здорово!
Дорогой, глубже, глубже!
Ты так сжимаешь, Мика.
Мика! Мика!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Ну как, Мика, довольна ролью жены?
Да. Классно, мне нравится.
Вот как... А куда поедете в
свадебное путешествие?
В европу.
О, круто, не на Гавайи?
Круто.
На три недели, во время летних каникул.
На три недели? Обалдеть.
Да, обалдедь.
Сегодня, Мика, ты просто светишься.
Эй, Мика, давай...
Что?
Ё-Ёске.
Мика! Мика!
Да! Да! Ёске!
Ты просто супер, Мика!
Ёске... Ёске...
Ёске... сильнее... сильнее...
Мика... Мика... ты лучшая, Мика!
Да, Ёске, да!
Это всё для тебя!
Нет!
Сэнсэй...
Так хорошо...
И мне хорошо...
Сэнсэй...
О, да! Сэнсэй, мы и дальше будем?
Да. Обязательно будем.
Сэнсэй!
Твоя грудь...
Сильнее!
Я сдала экзамен.
Ясно. Рад за тебя. Да, очень рад.
Эй, дорогой, то, что я ещё маленькая, ещё
не значит, что меня можно обманывать.
Ой-ой, с чего ты взяла?
Я никогда тебя не обману.
Мика тоже пользуется успехом у парней,
и тоже может меня обманывать.
Ох нет-нет, как ты мог такое подумать?
Да?
Правда!
Они нашли друг друга :).
Ретайминг и перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).