Не делай этого...
Ай!
П-Пожалуйста, подожди...
Н-Нет...
Нет...
Зачем позволила мне, войти в комнату?
Не совсем была уверена что, это произойдёт?
Это всё из-за фотографии...
Фотографий?
Ты говоришь о них?
Н-Нет...Подожди…
Подожди...
Эпизод 1.  Дневник: Обмен Жёнами.
Пожалуйста, прекрати...
... Я прошу тебя.
Хорошо, Я позволю тебе, что ни будь...
Мои пальцы в твоём любовном  соке.
Ну а теперь, попробуй мой член, вместо  пальцев.
Я-Я не могу...
Ты же сказала, что позволишь, что ни будь.
Н-Но... это же...
Канако-сан, мне кажется, тебе самой хочется этого...
Я угадал...
... ждёшь, не дождёшься...
Это не так!
Это совсем не так!
Посмотри, сколько жидкости вышло, из твоей железы.
О, Я ошибся.
В последнее время говорят, что это не только из железы.
Хочешь сказать, что Я тебя не привлекаю, но...
..., Я же вижу, Ты вся влажная, значит, хочешь?
Слабенькое, слабенькое... Твоё сопротивление!
Почему же, твой язык, так его лижет?
Интересно, о чём подумал бы Койчи-кун, увидев это.
Канако...
Тебя Кимихико-сан заводит, и уже начинаешь, страстно дышать…
Как противно, и кажется, что Ты ни против...
Какая  же симпатичная, Канако...
Помоги мне...
Койчи-сан...
Койчи-сан, прости, прости, прости, прости!
Кажется, стенки влагалища, напряглись!
Ни чего подобного!
Но твоя киска, говорит о другом!
Канако...
П-Пожалуйста, вынь его...
Канако-сан, Ты же сама можешь избавиться от него?
О, что Я наделал?
Изнасиловал жену, своего лучшего друга, Койчи-куна...
Я что, очень зол на него!
Зачем... Зачем остановился...
О Канако-сан, прекрати толкать меня своими бёдрами...
Если так пойдёт, Я перейду черту супружеской измены!
Я уже, не контролирую себя…
... так что, давай закончим с этим...
Ай, член становится всё твёрже.
Нет, нет, нет!
Не кончай в меня!
Прости... Койчи-сан...
Канако...
Значит тебе, хорошо...
Мы с тобой оба...
... зависим друг от друга...
Что, вы имеете в виду, ну это уж слишком....
Да, Койчи-кун, Ты для меня, близкий друг.
И наша дружба, сильнее, чем семейные узы...
Что ж, может это и так.
Я доверяю тебе и кое-что скажу.
Что такое?
Что думаешь о моей жене, Сачия-сан?
Что...
Конечно же, хорошо...
Не знаю, могу ли Я об этом тебе говорить, но...
... она, очень красива...
И это ещё не всё.
Если Канако - солнце, то она - луна...
Я знаю, что все мужчины в её окружении, сходят по ней с ума...
О, о чём пришлось говорить?
Я  не могу оценивать, чужих жён.
И дело не в том, что у нас с Канако, не всё хорошо...
Да...
Она такая…
Сачия-сан, привлекает мужчин, они глядя на-её, сразу возбуждаются...
Сколько раз, слышал об этом...
... да, Я уверен, у тебя определённо, есть шанс.
Кимихико-сан, Ты наверно пьян?
Я не пьянею вообще.
Я не пьянею, от такого количества алкоголя.
Я пьянею, только от сексуального удовольствия....
Койчи-кун!
Д-Да?
Ты же всегда хотел, заняться сексом с Сачия-сан...
Я угадал?
О черт возьми, вы уже пьёте пиво.
А, почему не хотите поплавать?
Ано... Канако-сан...
..., почему мы не отдыхаем так же, как все?
Уммм...
Если хочешь, пойдём со мной и что ни будь выпьем.
А, тогда я тоже пойду с вами.
Нет, это не так.
Ты уверен в этом?
Койчи-кун, думаешь, Сачия-сан не останется, наедине с тобой?
Я помогу твоей мечте, осуществиться.
Кимихико-сан, успокойся.
Что произошло?
Койчи-кун, у меня нет секса с Сачия-сан, уже несколько лет.
И Я не знаю, почему.
Конечно Я хочу, свою жену...
И, Я слышал, что и у вас, тоже самое.
Да, у меня с Канако, давно не было секса...
Тогда, займись сексом с Сачия-сан...
... а Я, займусь сексом с Канако-сан.
Н-Но...
Но?
Ты думаешь, наши жёны согласятся?
Согласятся?
О чём говоришь, мы не будем убеждать их.
Мы сделаем это всё,  как то по-другому...
Мы же в женщинах, нуждаемся.
И они хотят, того же самого.
Ты и используй, эту стратегию с нею.
Признайся ей, что очень страстно Её хочешь.
Её глаза и загорятся, огнём...
Она - такого типа женщина.
Я кроме Канако, не о ком не могу думать...
Канако-сан любит тебя?
Она...
...Я так думаю.
Тогда...
... Я изнасилую её.
Не волнуйся.
Если Канако-сан любит тебя, она не скажет, что с ней произошло.
Н-Но...
Ну что, решился на то, что Я Канако-сан изнасилую.
Ну ладно, тост, за успешный ''обмен''!
Обмен
Я извиняюсь за то...
...что  Кимихико-сан, пригласил тебя, а сам не смог освободиться...
Не волнуйся об этом.
Мы ведь оба, так заняты…
О, подожди секунду.
Пропущенные звонки Кимихико
Как только позвоню, на твой сотовый телефон, начинай.
А, ясно...
Нет... хорошо.
Прости, он не сможет прийти сегодня...
Это значит, мы с тобой одни, и Кимихико-сан нечего не узнает.
Койчи-сан, о чём говоришь...
Пожалуйста, постой.
Постой...
Ну как тебе?
Я серьёзно.
Я хочу, заняться с тобой любовью.
Любовью... Со мной...?
У тебя молодая, симпатичная жена, Канако-сан.
Но, мне нравишься Ты, и мы сейчас одни.
Пожалуйста не шути так.
Нет...
Значит у  меня с тобой, одна и та же мечта.
Мечта?
Да!
Мечта, которая не исчезнет в тумане...
Мечта, которая, приходила ко мне, во сне...
О, как хорошо, Ты это делаешь ртом...
...а, грудью так же, сможешь?
Ой, ой Сачия не слишком ли хорошо, стараешься?
У меня... не было такого с Канако...
... вот таких приятных вещей.
Таких вещей... Это почему же?
Ну, у Канако нет интереса к сексу...
... или пока, нет...
...она, что-то не очень.
Похоже, она - все еще зеленый фрукт.
Вот поэтому, меня привлекало, только твоё тело...
Ах, член Койчи-сан, так стимулирует мою грудь...
Если это только мечта, то такая захватывающая…
Я-Я кончаю!
У тебя вкуснее, чем у Кимихико сан...
Вот поэтому и проглотила...
Сачия, ну что ты за женщина, как доступно твоё тело!
Ну что, вошёл наконец.
Ой, не смущай меня.
Ты хочешь двигаться, да?
Сачия-сан, как Ты прекрасна.
Ну Я же твоя, мечта.
Да моя мечта, так как Я, Я...
Если это, твоя мечта, значит не смущайся.
Ты не смотри на меня, а делай, что тебе хочется.
Я уже не могу.
Койчи-сан, как же твой член хорош, в отличие от Кимихико.
Мне с ним так хорошо, что мои бедра сами его толкают!
Как же секс великолепен, и мне нравиться, ощущать твой член в себе!
Пожалуйста, дай всё, что Я только захочу!
Пожалуйста, изнасилуй меня.
Койчи-сан мечта продолжается... Пожалуйста, ставь в киску, свой отличный член.
Я - развратилась!
Я – так развратилась,  всегда мечтала о члене, в своём влагалище...
... Так что давай, Койчи-сан, продолжай...
Давай ещё!
Пожалуйста, вгоняй его в меня, сильней!
Ну как, тебе хорошо.
Ты же жена, Кимихико-сан...
...раз приняла мой член, значит он весь, в твоём распоряжении!
Д-Да!
Мне не хочется расставаться, с твоим членом!
Д-Да, Я так развратилась.  Моя киска, очень любит, твой член...
... репродуктивные органы включены!
Как же мне хорошо!
Вот Я и кончаю.
Сегодня у тебя безопасные дни, да?
Д-Да...
Это так безопасно, так легко... Безопасный день оплодотворения.
Кончи пожалуйста в меня!
Я...!
Вся сперма во мне,  Я то-же кончила и такая, счастливая!
Надо же, какой большой у Койчи-кун!
Я такого не ожидал!
Он как раз, для большой груди Сачия!
Давай ещё!
Кончи пожалуйста в меня!
Я не могу...
Если всё так пойдёт, Я буду не в состоянии нормально работать.
Попытка возбудить меня, удалась.
Так Я хочу продолжения, или нет.
Ну ладно... Там посмотрим.
Ты выбрал неудачный момент, сказать мне об этом...
Я же видел, наши чувства объединились, в один миг, Сачия-сан.
Или Я ошибся?
Или это только моё восприятие?
Я не понимаю, о чем говоришь...
О действительно.
Поскольку это была только ''мечта.''
Правильно, это только - ''мечта.''
Мечта, которую видишь, ночью во сне...
Но...
... но у этой мечты, есть определённое название.
Сачия-сан
Это - та же самая мечта, что Я видел.
И чувство - точно то же самое!
И в спине, всё так же покалывает.
Почему же Я вижу, эту мечту снова?
Потому что, этого хочешь.
Д-Да, Я действительно хочу.
Почему...
Почему?
Это уже, мой вопрос...
очевидно, что Ты хочешь этого, но...
... так или иначе, пытаешься ограничить себя.
Я боюсь.
Что, занимаясь сексом с тобою, уже не смогу без этого обойтись.
Я боюсь!
Что превращусь с тобой, во что то большее чем с Кимихико-сан...
Не волнуйся.
Ты уже не та, что была в начале, Сачия-сан?
Ты же не хочешь, вернуться к тому, как у тебя было с Кимихико-сан.
Почему...
А, Я знаю, потому что, без этого уже не сможешь.
Вот как, значит, опять вернёшься домой, поздно вечером...
Ну хорошо, продолжай упорно трудиться...
Пожалуйста... подожди...
Это... так… ужасно...
Кимихико-сан... может услышать...
О, извини.
Я не слушала...
Н-Нет, у меня только небольшое головокружение...
Ах... да...
Ну пока.
Вредный...
Ты такой вредный...
Ну что будешь делать...
Да, мы такое вытворяем ...
..., но Он это делает Мне, так... что Я реально ...
... реально в экстазе!
Нет… Подожди...
Я собираюсь кончить...
Мне нужен твой член, мне не нужен член, Кимихико-сан!
Кимихико-сан!
Кимихико-сан говорил, что собирается изнасиловать её...
Но кажется, ещё ничего не сделал.
..., но Я то, уже сделал, сделал это с Сачия-сан.
… Я прошу тебя.
Хорошо, Я позволю тебе, что ни будь...