Не надо...
Мы, учителя-женщины, из школы Саваширо...
Оказались под контролем Мисавы-куна.
Он постоянно насилует нас во время безумных тренировок.
Сначала мы ничего не могли поделать, и нам это не нравилось, но...
Насилие над нами продолжалось...
И наши тела стали привыкать к этому...
И я поняла, что мы стали его грязными шлюхами.
Mesu Kyoushi
Специальное обучение
Перевод: Vattok
Редакция: торрент иваниваныч
Я...
Делаю всё возможное, терплю и жду тебя.
Мой жених Эйжи-сан скоро должен вернутся...
Я с нетерпением жду этого дня...
Лазарет
Нет...
Твой член выглядит счастливым...
Между моих сисек.
Он становится ещё больше.
Блин...
Ты действительно извращенка, Рихоко-сенсей.
Как мило слышать это от тебя.
Что подумают другие?
О возможности заниматься сексом с другими учителями?
Когда они узнают, что есть учитель, который сотрудничает со мной,
как, ты думаешь, они отреагируют?
Ты должен быть благодарен...
За возможность кончить от моего пайзури.
Я к тебе обращаюсь.
Да, ты права.
С-Стой...
Мои сиськи... Не двигай ими...
Даже если я кончу,
он сразу встанет.
Таблетки, что ты дала, очень эффективны.
Нуу... ты наглый...
Что чувствуешь...
когда мои возбуждённые соски трутся об твой большой член?
Тебе ведь приятно?
Возбуждённые соски учительницы...
От их трения...
Так горячо!
Твой член.
Так приятно.
Я становлюсь более возбуждённой!
Тебе можно...
Свою липкую сперму...
Можешь брызнуть на мои сиськи...
Выплесни на мои заполненные молоком сиськи!
Мой сиськи... кончают!
Я тоже кончаю!
Молоко!
Я покрыта молоком и спермой...
Она такая густая...
Даже с комочками...
Эй...
Ты разберёшься с Миюки-сенсей после занятий?
Да, та вещь, что ты дала, Рихоко, будет полезной.
Представляю, какое лицо будет у Миюки-сенсей...
Но ты уверена, Рихоко?
Ты не шутишь о своих чувствах к тому человеку?
Всё в порядке.
У меня...
Соки потекли когда...
увидела, как он волнуется о ней.
Не так грубо...
Меня разрывает!
Миюки-сенсей обслуживает меня в одном фартуке.
Следует хорошо повеселиться.
Пожалуйста... Прошу...
На следующей неделе... Он...
Эйжи-сан возвращается.
Это хорошо.
Покажи своему жениху, какой ты стала.
Как жестоко...
Разве он не твой...
Нет.. остановись...
Мои сиськи... не надо...
Не трогай их...
Эй, эй, ты снова кончишь от своих сисек?
В который раз уже?
Нет... Я чувствую...
Что...
Оно вытечет...
Молоко вытечет...
Мне очень приятно.
Нет... М-Молоко...
Мои сиськи кончают...
Оно снова брызнуло...
Из сисек...
Эй, я ещё не кончил.
Прошу... позволь передохнуть...
Сдавайся... признай, что ты шлюха, так будет легче.
Остальные учительницы уже сдались.
Я... Я не стану сдаваться.
Когда он... Когда Эйжи-сан вернётся... Тогда возможно...
Даже если остановишься сейчас,
ты не вернёшь свою девственность, и твои "молочные берега" уже никогда не станут прежними.
Думаешь... ты единственная, кто предаёт своего партнёра?
Что ты имеешь в виду?
Посмотри на это.
Он обманывал тебя,
встречаясь с другими.
Не может...
Не может быть...
Зачем... почему...
Эйжи-сан...
C'est la vie!
Это ты не позволила ему дотронуться до себя.
Не может быть...
Не надо делать этого...
Всё ещё впереди...
Нет!
Я счастлива, но...
Это...
Я хочу сделать это после того, как мы поженимся.
Извини...
Меня занесло...
Я... Я...
Я виновата?
Да.
Ты уже развращена моим членом.
Нет...
Я...
Почему моё тело становится горячим?
Не думай больше о нём.
Будь... более честной с самой собой.
Сильный...
Член входит внутрь...
так жёстко.
Да, да, так продолжай.
Ощути это.
Смотри и наслаждайся.
Пенис...
От пениса так хорошо.
Даже если он не Эйжи-сана.
Я чувствую.
Чувство переполняют меня...
Эй, ты уже сама трогаешь свои сиськи?
Мне очень жаль, пожалуйста, прости меня.
Мне очень жаль.
Не могу остановиться.
Мне так приятно.
Эй... Если попросишь... Я могу сделать гораздо приятнее.
Ещё, долби ещё...
Прошу, ещё больше засовывай свой ​​пенис...
Сделай мне ещё приятнее.
Я кончаю...
Я кончаю!
Санада-сенсей, с удачным завершением семинариев.
Большое спасибо.
О, хм... Макиама-сенсей?
Миюки... нет... Где Тодо-сенсей?
Вы беспокоитесь о ней?
Не видно и других учителей.
Узнаешь позже.
Санада-сенсей.... сенсей...
Санада-сенсей...
Наконец проснулся.
Такамине-сенсей?
Что вы делаете?
Я это чувствую...
Смотри.
Прекратите...
Почему вы так?..
Это...
Ты смотришь, Санада-сенсей?
Видишь, как я мастурбирую?
На мои сиськи...
Тоже смотри.
Такамине-сенсей?
Мне так приятно!
Чувствую, что эротическое молоко сейчас прольётся... прольётся...
М-Молоко?
Нет... Я кончаю... Кончаю...
Мои сиськи и киска кончают вместе...
Смотри!
Смотри, как я кончу.
Перестаньте! Прекратите!
Нет! Я кончаю...
Не могу...
Не могу сдерживать!
Кончаю...
Кончаю!
Сен... Сенсей...
Такамине-сенсей...
Санада-сенсей.
Взгляни на неё тоже.
Ка... Касаи-сенсей...
Макиама-сенсей...
Санада-сенсей...
Посмотри на мою извращённую сторону...
Хорошо смотри!
Боже... Касаи-сенсей грязная шлюха-мазохистка.
Макиама-сенсей... Прекратите это!
Боже...
Ты думаешь, я делаю это насильно?
Моя задница онемела... Пожалуйста, отшлёпай меня ещё.
Верёвка врезалась в мою киску...
Ты понял?
Она извращённая женщина.
Больно!
Мне больно!
Касаи-сенсей, ты ненавидишь боль?
Я не ненавижу...
Не ненавижу...
Трудно представить, что такое делали с тобой в течение 3 месяцев...
Хозяин хорошо тренировал тебя?
Хозяин?
Это я, Санада-сенсей.
Пенис...
Мне так приятно.
Ты! Что ты делаешь с Хасэкура-сенсеем?
Что видишь, то и делаю.
Санада-сенсей смотрит на меня...
Ты неисправима.
Тебя возбуждает то, что Санада-сенсей смотрит?
Да.
Меня это возбуждает....
Меня возбуждает, когда смотрят.
Мисава, о чём ты думаешь?
Прекрати!
Эй! Эй! Подожди...
Это всё, чего они хотят.
Хозяин... пожалуйста...
Ещё... в задницу... ещё глубже...
Член хозяина.
Засовывай его глубже.
Не может быть...
Ну, я скажу, что это моя месть.
БРАТ...
Ещё немного...
Толстый член проникает всё глубже в мою задницу...
Толкай... не останавливайся... толкай.
Пожалуйста... дай мне свою сперму, хозяин!
Кончи много в мою задницу...
Пре... Прекрати!
Остановись!
Хозяин... Я кончаю...
Я кончаю!
Мисава...
Почему...
Потому что я всего лишь сын от любовницы...
Для основной семьи.
Они игнорируют меня, ты тоже...
Я ждал этого момента.
Когда уложу тебя на лопатки.
Не говори мне...
Тодо-сенсей... Миюки-сан, где она?
С возвращением, Эйжи-сан...
С успешным завершением семинариев.
Миюки-сан, твой наряд...
Эй, ​​дай ему посмотреть.
Да.
Вот, смотри на мою киску.
Хозяин много ласкал её.
Не может быть...
Если сильно сжимать...
Мои соски затвердеют...
Твой пенис такой горячий.
Мои сиськи... Мои соски затвердели, оно выходит...
Хорошо, покажи ему свою грудь...
Эйжи-сан...
Сейчас польётся молоко... грудное молоко хлынет!
С-Смотри...
Смотри!!!
Только посмотрите...
Пенис входит...
Нет.. Я слишком чувствительна...
Если так сильно долбить...
Так много вытекает!
Эй, эй... не так безумно, а то твой жених скиснет.
Я извиняюсь.
Не могу больше сдерживать...
Я такая извращенка...
Я не смогу быть больше ни с кем, кроме хозяина....
Горячий, толстый и большой член, то что мне нужно.
Я чувствую поцелуй моего хозяина.
Моё тело такое горячее...
Хозяин так сильно долбит...
Моя... Моя киска кончает...
Я кончу в тебя перед твоим женихом.
Кончай!
В меня.... Кончи внутрь!
Горячий...
Хозяин...
Я...
Хочу ещё твой член.
Пожалуйста, сделай это ещё...
Трахни меня ещё...