Возрастное ограничение: 18+
Падение мачехи
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Вот так.
Нет, так.
Нет.
Тебе же нравится такое?
Ещё.
Как хорошо, я просто таю.
Сэйити, это так классно.
О, я забыл про клитор.
Прости, прости.
Нет, сейчас кончу!
Тебе стоит быть немного потише, когда кончаешь.
Иначе тебя могут услышать дети.
Прости. Так всегда, когда ты занимаешься со мной любовью.
Теперь твоя очередь доставить мне удовольствие.
Да.
А ты наловчилась меня дразнить.
Я тебя не дразню, а облизываю. Ведь у него такой восхитительный вкус.
Ханае-сан...
Что? Уже хочешь его вставить?
Да, твой член такой твёрдый, что я не могу удержаться.
Он у тебя уже давно встал. Можно я его вставлю и начну двигаться?
Полагаю, что можешь.
Начинай двигаться и доставь мне удовольствие.
Твой член. Я чувствую, как он пульсирует во мне.
О, да.
Как хорошо. Я так долго этого ждала.
Член Сэйити просто нечто.
О, да.
Да.
О, нет!
Мой клитор! Он трётся о член и это так приятно.
Сейчас кончу.
О, да, Сэйити, это так классно.
Ханае-сан так сильно двигает бёдрами.
Ты достаёшь до самой матки.
Сейчас кончу!
Я сейчас кончу.
Кончаю! Кончаю!
Ну, что такое? Ты кончила раньше меня.
Чёрт!
Не делай это одна. Сейчас моё время кончать.
Да. Давай повторим.
О, да! Глубже!
О, да, Сэйити, ты невероятен! Изумительно!
Ещё, пожалуйста, трахай меня сильнее, Сэйити!
О, чёрт! Мне там так хорошо! Да! Да!
Ещё! Толкай его жёстче и глубже!
Вот так! Как же здорово.
Нет, я сейчас кончу! Я кончу, Сэйити!
Обалдеть!
Я люблю тебя, люблю тебя, Сэйити. Ещё!
Чёрт. Он, кажется, видел меня...
О, да!
Сейчас кончу.
Я снова сейчас кончу!
Нет!
Ну же, нечего лежать просто так. Оближи и почисти меня.
Да.
Эпизод 1
Мам, похоже у тебя хорошее настроение.
Ты так думаешь?
Вчера случилось что-то хорошее?
Нет, правда, ничего такого.
Давай, собирайся быстрее, иначе в школу опоздаешь.
С добрым утром, Томонори.
Утречко, братец.
А, ну да.
Что, уже не можешь нормально поздороваться с матерью и сестрой?
Братик просто занимался допоздна и не выспался.
Ага. Ханае-сан, мне что-то нехорошо, так что я не буду завтракать.
Ты в порядке?
Да, всё хорошо. Не стоит волноваться.
Я ушёл.
Эй, братик!
Вечером найдётся минутка?
Ну, если ближе к ночи.
Это насчёт моей домашки. Я хочу, чтобы ты мне помог.
Помогу всем, чем смогу.
Здорово, братец. В отличие от меня, ты вундеркинд.
Тогда, увидимся вечером.
Мария, поторопись и собирайся уже.
Да-а.
Братик, ты как?
Заходи.
Ну, в чём дело, раз пришла, так входи.
Как я выгляжу?
Как тебе? Удивлён?
Тебе не кажется, что я потрясно выгляжу?
Разве это не восхитительно?
Как думаешь, братик?
Это сексуально? Или мило?
Ну, ну. Что скажешь?
Ты пришла, чтобы показать мне свой косплей?
Что у тебя с домашкой?
И совсем это не косплей!
Меня взяли в основной состав.
Я-я не то хотел сказать.
Да не парься. Я просто хотела показать это тебе.
Извини.
Тебе идёт...
И здорово, что тебя включили в основной состав.
Я видел, что ты собралась на тренировки по утрам.
Я видел, как ты упорно трудилась, так что я рад за тебя.
Правда? Спасибки!
Братик меня похвалил!
Что-то не так?
Ну, у тебя юбка слишком короткая и я вижу твои трусики.
Всё путём. На тренировке в клубе, я ношу под ней шорты.
Ну, это... Я-то их сейчас вижу.
Ну и что. Тебе можно. Я тебе их специально показываю.
Что?
Иди сюда, братик.
Тебя завели мои трусики?
Н-нельзя желать свою сестру...
Это правда, но мы же не кровные
родственники, так что мы можем иметь детей.
Ну, по закону - да.
Братик, у тебя сердце так сильно бьётся.
Моё сердце тоже бьётся слишком часто.
У неё такие мягкие груди.
Я тебя люблю и не могу больше это скрывать.
Но.
Братик, а что ты чувствуешь ко мне?
Ты мне симпатична как младшая сестра, но...
Симпатична, но?..
Ну а что мне думать?
Братик, ты любишь маму и поэтому не можешь любить меня?
При чём тут Ханае?
Я уже давно наблюдаю за братиком.
Ты совсем не так смотришь на маму.
Я люблю Ханае?
Она та, кто отняла у меня мою мать.
О, чёрт! Мне там так хорошо!
Ещё, ещё!
Не могу остановиться. Мои бёдра двигаются сами по себе.
Ты достаёшь до самой матки!
Трахай меня жёстче!
Это так классно, Сэйити! Я кончаю, кончаю!
Это не правда!
Я смогу, братик.
Я смогу стать только твоей девушкой.
Я не люблю маму.
Я люблю тебя, братик.
Губы Марии такие мягкие. Это заводит.
Всё хорошо. Если это ты, то я не против отдать свою девственность.
Нет... вот тут...
Ого, ты намокла.
Да, тут.
О, да, братик.
Так хорошо.
Эй, можно тебя полизать?
Агась, если нежно.
Это место!
Братик, там!
Не соси его!
Я же кончу!
У братика такой твёрдый член.
Он уже готов.
Минет настолько хорош?
Нет, сейчас кончу.
Хватит уже.
Ты её проглотила. Как ты?
Было немного горько, но это же твоё.
А значит вкусно.
Уверена, что это стоит делать?
Ага. Я всегда хотела сделать это с тобой.
Я хочу этого.
Суй уже.
Ты в порядке?
Не больно?
Да, немного больно, но всё хорошо.
Я уж перетерплю.
Братик, а тебе как во мне?
Там так тепло и так приятно.
Я рада, что тебе понравилось.
Со мной всё хорошо, так что можешь начинать двигаться.
Я начинаю чувствовать...
Член у братца обалденный.
Братик! Братик!
Это так круто. Давай ещё!
Братик!
Нет! Нет, сейчас кончу!
Я сейчас кончу!
Всё было бы хорошо, даже если бы ты в меня кончил.
Братик, сделаем это снова.
О, Томонори.
А, хотел кое-что поискать в Интернете.
Папин компьютер быстрее, чем мой ноутбук.
Только удали всё после себя...
а то Сэйити это не нравится.
Да, я знаю.
Кстати, отец сегодня в командировку уехал?
Да, примерно на неделю.
А что?
Просто давно с ним не разговаривал.
Поговори со мной. Мы же семья.
Родственные отношения - это важно.
Да, извини.
Что ещё?
Давно не видела, чтобы ты улыбался.
Ч-что, правда?
Случилось что-то хорошее?
Ну, это... можно и так сказать, но...
В последнее время ты выглядел угнетенным, вот я и волновалась.
Ладно, потом расскажешь мне, что случилось. Хорошо?
Ну, да.
Как-нибудь.
Буду ждать с нетерпением.
Похоже, она не знает об наших с Марией отношениях..
Да и про дела отца.
Ханае-сан красивая, с хорошим чувством стиля. Я ей не пара.
Впервые вижу эту папку.
Почта Ханае
Это снимки отца и его любовницы?
Постой, Томонори!
Нет!
Прекрати, пожалуйста. Как ты можешь делать такое?
Ты же не будешь кричать?
Марии и отца дома нет, но если громко кричать...
соседи могут тебя услышать.
Если мы это сделаем, то нашему дому, этой семье придёт конец.
Этому дому?
Да с чего ты взяла, что мы семья?
Ты сука, которая выгнала мою маму...
и заняла её место в этом доме.
Это не так... мы семья.
Пожалуйста, успокойся.
Если для тебя семья так важна, тогда успокаивай своего сыночка.
Если я сделаю это ртом...
завтра всё станет как прежде?
Этот балаган закончится?
Ты мне обещаешь?
Эй, ты же обещала взять в рот.
П-прости.
Стой.
Достаточно.
Так мы больше не будем заниматься этим идиотизмом?
Этого мало.
Нет!
Прекрати это!
Пожалуйста, мы же семья!
Нет! Нет!
Нет, не так глубоко!
Нет, стой! Пожалуйста, прости меня!
Нет! Не кончай в меня!
Вытащи его!
Продолжение
следует
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera