Принцесса-Рыцарь Оливия
Обучение: 02
Дерзкий человек. Я не люблю тебя!
Я не буду терпеть унижения!
Всё хорошо, принцесса Тереза.
Я избавился от разбойников.
Я так испугалась!
Вы хорошо держались.
Ожидал не меньшего от гордой принцессы тёмных эльфов.
Вернёмся домой.
Да.
Сесил!
Так нескромно, принцесса.
Я же сказала тебе, называть меня Терезой, когда мы одни.
Да, понял,
Тереза.
Но почему?!
Я же сказала, что тебе хорошо.
Мы находимся в Кертоура и я человек.
Я не могу стать гвардейцем, Тереза.
Но это странно.
Ты был защитником всё это время, так что ты тоже должен меня защищать.
Это военные правила.
Понятно.
Если ты не станешь моим гвардейцем, то я пойду в армию!
Тогда я сделаю тебя моим подчинённым и буду держать тебя на моей стороне всегда.
Ты снова был повышен, Сесил?
В этом случаи, я не смогу стать твоим начальником.
Притормози немного!
Нелепость.
Это повышение редкая возможность для человека.
Послушай, Сесил. Я решила сделать тебя моим подчинённым и получить тебя на остаток жизни, так что никуда не уходи!
Не смей покидать Кертоура!
Сесил!
Ох, не принцесса Тереза ли это.
Нет... лейтенант второго корпуса.
Что привело тебя сюда?
Избавь меня от приветствия, Сесил.
В этом случаи, что ты здесь делаешь, Тереза?
Разве это не очевидно?
Я пришла, чтобы проверить тебя, так как ты вызвал подкрепление.
Ходят слухи, что ты делаешь нехорошие вещи с пленными заключёнными.
Так ты об этом?
Это обычное дело среди командиров.
Это лучшая компенсация которую можно получить.
Ты не можешь это делать!
Меня не волнуют другие, но я не позволю тебе вмешиваться!
Я не понимаю о чём ты говоришь.
В любом случае...!
Я сообщу это моему отцу... В смысле его величеству!
Ты будешь отозван в нашу страну!
Тебе лучше начать собираться.
Пфф!
Это потому, что она женщина?
Она всегда заводилась по поводу других женщин.
Или может быть, она отправлена кем-то, кто не одобряет моих интересов.
Но сейчас я не могу позволить ей вмешивать.
Должен ли я, это сделать?
Тереза!
Ч-что?
Ты пытаешся оправлаться, Сесил?
Нет, я просто хочу спросить у тебя кое-что, Тереза.
Позволь мне помочь, услышать ответ твоего тела.
Ты выросла из малютки в прекрасную женщину, Тереза.
Никто не придёт тебе на помощь.
Я послал своих подчинённых в нашу страну.
Ты была под управлением этого кольца.
Не хмурься.
Это разрушает твоё милое лицо.
Просто подожди.
Давай продолжим твой осмотр.
Позволь мне услышать твой ответ на мои вопросы,
напрямую от твоего тела.
Это ключ к допросу женщин.
Отныне, если ты не хочешь, чтобы с тобой что то случилось, отвечай на мои вопросы.
Кто тебя послал сюда?
Какова его цель?
Ты ублюдок!
Не думай, что это сойдёт тебе с рук!
Понятно.
Кажется, ты не хочешь говорить, пока я не удовлетворю тебя, Тереза.
В этом случае...
На самом деле, я уже всё знаю, после допроса кольцом марионетки.
Кто бы мог подумать, что она влюблена в меня?
Вероятно, её девичьи чувства защищали.
В этом случаи, вероятно, её поймают в ловушку и сделают послушной пешкой.
Это зелье сделает твою грудь чувствительной, как клитор.
Побочный эффект от него это грудное молоко от оргазма.
Должно уже заработать.
Как тебе?
Тебе хорошо?
Так, ты говоришь, что не волнуешся, когда я это говорю?
Если ты не станешь более послушной, то ты не получишь внимание от человека, которого любишь.
Похоже, твоё грудное молоко выходит.
Не пытайся скрыть тот фак, что ты кончила.
Похоже это твой первый опыт.
Но с этого момента, я буду более интенсивным.
Ты знаешь, Тереза?
Ты знаешь почему общение между эльфами женщинами и людьми под табу?
Это потому, что как только она пытается сделать это с человеком, она не может его взять.
Как тебе?
Как тебе чувствовать, как благородную эльфийскую девственность украл человек?
Ты не узнаешь, пока не попробуешь?
Больно?
Скоро тебе будет лучше.
Каждая эльфийка, попробовавшая это удовольствие, становится его рабом.
Тереза Кертоура,
гордая принцесса народа тёмных эльфов.
Как тебе?
Ты делаешь такое непокорное лицо.
Думаю, нам нужен более сильный допрос.
Так ты, наконец, начинаешь получать блаженство от человека?
Ты потеряла элегантность и достоинство тёмных эльфов.
Ты так сильно любишь член человека?
Такая развратная принцесса.
Я дам Кертоура знать, что Тереза развратная принцесса, которая любит быть изнасилованной людьми!
Если это не волнует тебя, то почему ты такая мокрая?
Я знаю, что ты скрываешь.
Давай, признайся...
Секс с человеком хорош?
В этом случае у меня нет выбора...
Я постараюсь кончить внутрь.
Что?
Ты хочешь, чтобы я кончил внутрь тебя?
Ты вдруг стала очень тугой.
Тогда наполню человеческой спермой, эльфийскую принцессу!
Понятно, ты кончила.
Так тебе это понравилось.
Мой первый раз с Сесилом, как я и мечтала всё это время... так сильно...
Это так жестоко!
Как прошло?
Как себя чувствуешь, после первого раза с человеком, и заполненной его спермой.
Ты монстр!
Не думай, что это сойдёт тебе с рук, Сесил!
Упрямая?
Как насчёт изменить своё отношение и продолжить допрос?
Не контролируй меня... с... этим...
Как противно!
Ты превратил Терезу в такую извращённую принцессу.
Это ты говоришь мне, ебясь в таком положении, Тереза.
Ты хотела почувствовать себя принцессой, переспав с человеком.
Как же ты извращённа?
Это потому, что член Сесила такой хороший.
Эльфийского члена не достаточно для моей влажной королевской киске.
Нет! Я так не думаю!
Я гордая принцесса-рыцарь!
Я не извращенка!
Член Сесила! Человеческий член!
Киска Терезы хочет ещё!
Хоть я и принцесса, меня трахают сзади, как собаку!
Я стала сучкой!
Ёбаться как животные, не делает меня счастливой!
Если бы мои подданые увидели меня в таком состоянии...
Нравится ли тебе трахаться в этом положении?
Хорошо!
Это так здорово, когда ты трахаешь меня сзади!
Сесил! Сесил!
О нет! Я поцеловала его!
Я так счастлива, это мой первый поцелуй с Сесилом, но я не хочу этого!
Кончаю, кончаю!
Я люблю тебя! Так сильно люблю тебя, Сесил!
Нет!
Мне нравится Сесил, но заниматься этим ради удовольствия...
Нет, Тереза не может жить без члена Сесила!
Я сделаю всё, что ты хочешь!
Я хочу твоего ребёнка!
Нет! Я не могу позволить этого!
Как принцесса, я не могу позволить этого!
Я возьму твою сперму, вознагради меня своим членом!
Нет! Это не то!
Кончай!
Сесил кончай спермой!
Я залечу!
У меня будет ребёнок от Сесила!
Нет!!
Даже если это Сесил, этого не может быть...!
Я люблю тебя, Сесил.
Нет...
Этого не может быть...
Я ненавижу Сесила, который делает такие вещи...!
Даже если я ненавижу его...
Это было неделю назад.
Обучение Терезы идёт хорошо.
Всё, что остаётся, это Оливия...
Вы ничего не понимаете!
Л-лорд Карубарт!
П-прошу прощения!
София?!
Нет, этого не может быть!
Она умерла 15 лет назад.
Кроме того, она слишком молода, чтобы быть ей.
И она не эльф?
Тем не менее, она её вылитая копия.
Я...я пришла.
Ты опоздала, Оливия.
Ты хорошо получила.
Быстро учишься.
Принцесса Оливия прекрасна!
Даже если ты это говорить, счастливой я не стану.
Кончи быстрее, пожалуйста.
В этом случаи, вместо разговоров, поторопилась бы и заставила меня кончить.
Кончаю.
Выпей её благородно.
Я кончю специально для тебя.
Хорошо.
Похоже, ты всё проглотила.
Куда ты?
Я обслужила тебя ртом?
Ты хочешь так удовлетворить меня?
Если ты хочешь спасти пленных, то выполняй, что я говорю.
Похоже, ты узнала как правильно использовать большую грудь.
Использовать мою грудь для этого...
Тогда обслужи меня по другому.
Надень этот браслет.
Этот купальник мал, больно.
Что?
Что это?!
Это браслет жизни	.
Этот предмет изменяет тело в состояние, когда оно было переполнено жизнью.
Он содержит магию?
Нет!!
Остановись, ты...!
Итак, ты имела развратный бюст как родилась, принцесса Оливия?
Конечно, нет, извращенец!
Ты хочешь трахать меня в таком виде?!
Мне нужно немного измениться.
Попробуем разное.
Так, её тело стало моложе, но её разум остался?
Будет весело!
Нет! Не там!
Не лижи это место!
Такой сильный запах молодой девушки.
Нет!
Ты извращенец! Однажды я убью тебя!
Когда твоя сила жизни достигла максимума и ты получишь сперму, то ты обязательно залетишь.
Нет! Остановись!
Я не хочу этого!
Тогда давай попробуем препарат.
Нет!!
Что это?
Что-то холодное, глубоко внутри меня!
Что это?!
Что ты вставил внутрь меня?!
Противозачаточное со 100% гарантией.
Остановись! Это невозможно!
Такой большой не войдёт в меня!
Ты порвёшь мою киску на части!
Если это произойдёт, я исправлю это магией.
Остановись! Он не войдёт!
Так туго, если ты всунешь его сейчас...
О, девственное плево восстановилось?
Это второй раз, когда я взял твою девственность.
Ты верная шлюха.
Больно!
Ты порвёшь меня на части!
Высунь свой член!
У шлюхи нет выбора.
Больно!
Если бы я не вошёл по этому тугому пути и через шейку.
Кстате, об этом препарате,
в обмен на защиту от беременности, он увеличивает количество спермы в несколько сотен раз.
Такая тугая и плотная.
Так хорошо.
Я скоро кончю.
Ты не залетишь, не волнуйся.
Нет!!
Даже если ты не залетишь, твой живот распухнет.
Давай сделаем грудь чувствительной.
Моя грудь... так горячо!
Почему молоко выходит?
Это невозможно!
Не беспокойся.
Это побочный эффект афродизиака.
Ты выглядишь, как будто беременна.
Нет!!
Ох, полностью вошёл.
Здорово!
Похоже на то, что я трахаю контейнер мяса.
Ты не залетишь, так что я не буду сдерживаться кончать внутрь тебя.
Нет... Хватит...
Я хочу, чтобы ты... остановился...
Я умираю...
Я умру...
Нет!
Мой живот такой большой, но он вливает всё больше внутрь.
Моя матка лопнет!
Я хочу кончить!
Магия браслета исчезла?
Его всё же надо усовершенствовать.
Так вот как он конденсирует сперму?
Это как, откладка яиц.
Рано или поздно, но ты залетишь.
Оттраханая принцесса с пузом, что может быть приятнее.
Входите!
Извините.
Хм... хм...
Меня зовут Лаура Эльфинлайн.
В знак дружбы между нашими странами я обещала,
что выйду замуж за лорда Сесила Карубарта.
Пожалуйста, позаботесь обо мне.