AT_TEAM представляет
Возвращение невидимки.
Часть вторая
Я не прощу его!
На Фудзисаву-сан тоже напали?
Это проблема.
Мы ничего не можем сделать, если не видим врага.
Да, пожалуй.... Я проверю пилюли, чтобы успокоиться.
Они исчезли!
Почему?
Возможно, в последний раз невидимка был здесь.
И он их украл?
Возможно.
Но, где ты нашел эти пилюли?
Ну, это...
Что? Таинственный старик обронил их?
Как он выглядел?
Сейчас покажу.
Вот так.
Ты...
Я запомнил его, и было сильное влияние.
Ты издеваешься надо мной?
Кто будет ходить в этом по улице?
Нет, ты недооцениваешь городскую местность.
Извините.
Добро пожало....
Я хочу два пирожка с мясом, с фасолью и две пиццы.
Мие-кун, лови!
Хорошо!!!!!!!!!!
То, что мы делаем, это нормально?
Это единственный способ - остановить невидимку!
Странное одеяние.
Правда?
Как жестоко... Вы должны быть вежливыми со стариками.
С самого начала, ты был всему виной.
Из-за твоих пилюль стали происходить ужасные вещи...
Мие-сан, как ты можешь говорить такое?
В любом лучае, одолжи нам кое-что.
Дай нам пилюли, которые сделают невидимыми, но чтобы мы могли видеть их.
Ты понял?
Пилюли, которые сделают невидимыми, но чтобы мы могли видеть их.
Эта девушка страшнА в гневе.
Эй...
Как отвратительно.
Хорошо, хорошо.
Я дам вам их, только не убивайте меня...
Ну, удачи вам!
Это всё?
От него мало было пользы.
Ну, возможно...
Давайте...
Постой.
Ты не можешь.
Почему?
Мы не знаем, что ты можешь делать, когда станешь невидимым.
Я рад, что ты хорошо меня знаешь, Фудзисава-сан.
Хорошо, давайте примем их.
Но, почему сейчас?
Ну... Мы же проверяем их.
Ух ты, ребята, я вас не вижу.
Значит, всё нормально.
Мие-сае, ты прИнял пилюли?
Я не могу принять их.
Но, я не вижу тебя.
Ты походу, что-то перепутал.
Я имею виду... что вижу вас всех.
Чтоооо?
Что это значит?
Хоть мы и стали невидимыми!
Ты понял?
Пилюли, которые сделают невидимыми, но чтобы мы могли видеть их...
Вот, что он имел ввиду.
Чтоооо?!
Нас теперь невозможно увидеть?
Как всё сложно.
Ничего не понимаю.
В Японии всё так трудно.
Значит, только Мие-сан может нас видеть?
А другие пилюли?
Дай мне попробовать.
Ну как? Что ты видишь?
Что?
Я вижу.
Что? Невидимку?
Нет, что-то фиолетовое.
Что?
У лоли - чёрные.
У сенсея - голубые.
У тонкой - стринги.
Что?!
Это значит, ты видишь...
Что? Стринги?
Что? Это...
Не слишком ли рано?
Мие-кун, не смотри.
Не думаю, что проблема, с которой мы столкнулись...
Точно, люди часто одевают стринги.
Я не прощу тебя, если ты увидишь мои.
Нет, то есть...
О!
Ну что ещё?
Если сконцентрируюсь, то смогу увидеть то, что под бёльем.
НЕТ!!!
Ну...
Я убью тебя, если ты туда посмотришь.
А что теперь?
Извини, я зашёл слишком далеко.
Что ты видишь?!
Тебе нужно вернуть этого старика обратно.
Хорошо.
Я пошёл.
Постой, а кто присмотрит за магазином?
Он уже ушёл?
Он и вправду ни о чём не думал.
Мы сделаем так, если невидимка здесь.
Сейчас выходить опасно, поэтому, оставайтесь на месте.
Извините, я приду к вам на чай позже.
Какой отличный вид.
Если я упущу эту возможность, то моё имя будет опозорено.
Фудзисава, это плохо - быть кассиром и при этом, быть голенькой.
Добро пожаловать, хотите рисовых шариков с моей грудью?
Думаю, магазин будет процветать, если так будет.
Но, от этого-же доход будет увеличиваться.
О, лоли показывает задницу, пока читает журнал.
Так это правильная поза чтения, когда мужчины идут в туалет читать?
А теперь посмотрим, как дела у худой?
Когда я думаю, что все смотрят на меня...
Нет, мне так стыдно.
Сенсей, я вижу их.
Всё нормально, когда я показываю всем свои сиськи.
Отонаши-сан, это плохо - ходить голой.
Нет, всё нормально. Можешь смотреть сколько угодно.
Да, можно-же начать с молоденьких.
Смотрите, как вам моё тело?
Я позволю вам его потрогать.
Я больше не могу...
Я иду!!!!!
Нет! Кто это?
Что? Это невидимка?
Да, я невидимка.
Это голос Мие-куна.
Что ты делаешь, пока мы тебя не видим?
Я думала, он ушёл искать старика.
Он опять взялся за старое.
Я знаю, даже если не вижу его.
Эй, что ты делаешь с моими ученицами?
Кроме того, это - магазин.
И что насчёт старика?
Если хочешь напасть, то напади на меня.
Сенсей!
Прекрати, это уже.
Я не знаю, что за проблема.
Сенсей.
Бегите отсюда, пока можете!
Сенсей!
Не волнуйтесь, бегите.
Скорее!
Пошли....
Сенсей...
Я же сказала, не делать этого здесь.
Если хочешь, то делай сейчас.
Я же сказала, нет.
Как я и ожидал, сенсей там побрилась.
Нет...
Прекрати, не лижи там...
Тогда, я полижу здесь, хорошо?
Блин, что-же ты натворил?
Извините.
Кроме того, я здесь.
Ты!
Ты здесь?
Что ты делаешь?
Нет, здесь кто-то есть, кого я не вижу.
Если Мие-сан не видит его, значит, это невидимка.
Что?
Мие-кун, не дай ему уйти.
Хорошо, не двигайся.
Эй, Мие-кун, мои сиськи...
Ты дурак...
А где невидимка?
Он сбежал.
Ты идиот.
Это потому, что Фудзисава-сан говорила таким эротишным голосом.
Это не так.
Ты почувствовала это, и заговорила так.
Это не так!
Ты говорила так, когда я трогал тебя.
Я же сказала, нет!
Вчера было довольно хлОпотно.
Я забрал это у невидимки.
Никогда бы не подумал, что ты окажешься подозреваемой.
Я наблюдала за всеми твоими действиями.
О, как честно.
Даже когда я была там, то пытался не замечать.
И ты соврал, что я была там, и украла пилюли.
Я поняла это после всего.
Ты наблюдала? Что за извращенка!
Но, я не понимаю... Ты - та, кто напал на лоли?
Возможно, есть ещё невидимка, кроме меня.
Может быть.
Но, это правда то, что ты забрала и спрятала пилюли?
Чем ты можешь отплатить за моё молчание?
Не надо.
Почему?
Что? Ты не любишь мужиков?
Это не так.
Когда я была маленькой, мне нравился прекрасный принц.
Но, настоящие парни - грязные, грубые извращенцы.
Я не спорю.
Мой первый парень тоже хотел от меня этого.
Вот как.
Ты уже через многое прошла.
Из того, что я услышал... Если хочешь, то я не разочарую тебя.
Что ты услышал?
Если скажешь нет, я всем расскажу.
Я правда не могу - делать это с парнями.
Не говори так.
Какой ужас...
Я так и знал.
Я дам тебе почувствовать вкус невидимки.
Нет, не трогай их.
Мои соски трогают.
Ну как? Тебе нравится, когда тебя трогает невидимка?
Там... Там уже всё мокрое...
Не соси так мои соски...
Его пальчики внутри меня...
Нет... Если ты будешь так трогать, я...
Нет!!!
Я сделала это...
О, посетитель.
Добро пожаловать.
Что? Вы никого не видите? Не волнуйтесь.
Держите.
Большое спасибо.
А теперь, давай поговорим немного...
Кстати, где ты нашла пилюли?
Я подобрала их, когда Фудзисава их обронила.
Что?
Но тогда, я ещё не знала.
Я нашла эту баночку возле прилавка.
Я хотела вернуть ей, но...
Она исчезла.
Я прочитала там спобоб применения.
Она приняла это, чтобы купить сумку?
Вот стерва.
Но ведь, пилюли были в сейфе.
Это я положила их на место....
Она испугалась, что их там нет.
Но почему их небыло в прошлый раз?
Вы сказали, что хотите принять пилюли, чтобы найти меня, вот я и спрятала.
Я вспомнила код от сейфа.
Если я раскрою секрет, то ничего не будет.
Но, это странно, так?
Любить девушек, хоть я и сама девушка.
Я не знаю о твоих симпатиях к девушкам.
Но думаю, всё нормально.
Ты правда так думаешь?
Да, не думай об этом...
Мие-сан...
Но, я чувствую дыхание снизу. И куда ты смотришь, пока мы разговариваем?
Об этом тоже не думай.
Со временем, ты преодолеешь ненависть к парням.
Что?
Разве ты так не считаешь?
Ты стала влажной, когда тебя трогали.
Не говори так!
Ты там влажная!
Нет!
Ты влажная!
Нет!!
Это просто мусор, у тебя хорошее тело.
Это так, но...
О, ты сказала это.
Доброе утро!
О? Мие-кун?
Чёрт...
Юри-чан!
Ты где?
Мы здесь!
Дура, не зови её!
Быстрее. Одевайся.
Блин, ну где вы?
Эй, Юри-чан, что ты делаешь?
Ну... Мие-сан просто...
Мие-кун, где ты?
Как я и думал, эффект пройдёт здесь.
Так это ты был невидимкой?
Это...
Так это был ты?
Нет... Это была...
Да, это был я!
Постой!
Чтоо?
Разве не хочешь знать, где я достал пилюли?
Мие-сан, кровь.
Подсказка первая - прилавок.
Что-нибудь говорит?
Из-за сумки, кто-то прихватил пилюли.
Я понимаю, и что мне делать?
А ты не догадываешься?
Это единственная вещь, о которой ты думаешь?
ЕЕЕЕЕЕЕЕС!!
Чего ты смотришь? Можешь помочь мне?
Что? Не может быть!
Что? Ты уверен?
На все 100.
Вау! Это сиськи семпая!
Не надо, Юри-чан...
Прости меня, семпай.
Они такие вкусные!
Прошу, не лижи так сильно!
Ни за что!
Она сказала, её губки одиноки.
Вау! Это губки семпая!
Такие вкусные!
Как хорошо!
Так мягко!
Хорошо! А теперь, здесь!
Сначала, используй пальчики.
Что? Я не могу!
Киска семпая передо мной!
Прошу тебя, не надо, Юри-чан...
Хорошо, продолжай.
Семпай, прости, прости меня!
Отлично.
А теперь, подвигай своими пальчиками.
Так?
Что это за чувство?
Там так влажно.
Эй, что это?
О нет! Меня спалили.
Ладно... Я заставлю чувствовать
тебя хорошо...
Нет, не надо...
Мие-кун, прекрати!
Нет... Если ты будешь так двигать, я...
Не надо... Я кончаю...
Отлично! Кончай!
Нет!!!
Она льётся прямо на семпая!
Здорово!
Хорошо, а теперь, дай ей почистить тебя.
Вот так?
Нет, нет!
Это так хорошо!
Эй, дай ей почувствовать себя хорошо.
Прости, семпай!
Я сделаю это для тебя!
А? Что? Хорошо, но...
Нет, ты не должна этого делать...
Просто восхитительно!
Нет, не надо...
Я не могу перестать двигать бедрами.
Хорошо, тогда, я вознагражу вас!
Что? Мие-кун, что ты делаешь?
Не надо... Не кончай!
Семпай, это так хорошо...
Дай мне её...
Семпай, дай мне её...
Блин, не надо никому
об этом рассказывать.
Хорошо.
Что это у тебя с лицом?
Извините!!!
ЕЩЁ УВИДИМСЯ, РЕБЯТА!!!!!!