Скорее, скорее!
По-погоди!
Сюда! Сюда!
Наставник! Наставник! Скорее.
Наставник Нарахаши!
Езаки Хинами, что ты фотографируешь?
Фото для школьной газеты
"Учитель на фоне подсолнухов".
Очень мило...
Я о твоих трусиках.
Что?
Кьяаааа!
Маньяк, извращенец! Все видел, эро-учитель!
Для вас старался ZeDns
И над чем так смеемся?
Да так...
А Сакагучи где?
Редактора колонки нету.
Его больная спина снова дала о себе знать.
Спина значит?
Поэтому с вами иду я.
Куда?
Искать сенсации конечно!
Я истощился.
Старость не радость.
И с какого такого я должен писать про
“лучшие места для свиданий?"
Это только пока Сакаучи не выздоровел.
А до тех пор
ты ходишь на места свиданий с первой красавицей!
И компания все оплачивает!
Считай себя везунчиком!
Дуреха.
Я домой.
Семпай, погодь! Мы-же только в одном месте были!
А их много?
Да.
Ну-ка...Закончим мы...
в маленьком отельчеке.
А это, что за хрень?
его еще зовут-"любовный домик".
Для такого мачо как ты
это идеальное место!
ЕПТ. Мог бы просто съязвить,
а то сразу в драку!
Что бы это значило? Ты хочешь пойти в этот
"Отельчик влюбленных" с плейбоем-мной?
Понятно, что сексуально озабоченному
мужлану вроде тебя...
будет сложно сдержать себя,
В таком месте, да с такой смачной чиксой как я!
Но это только работа! Не обольщайся.
Э?
Ну и ладно.
Давай уже закончим с этим.
Что это еще за "Ну и ладно"...
Ты только посмотри!
Откуда деньги на все это?
Неужто отель выделил его для твоей статьи?
Ну вообще...нет. Это как бы скрытое расследование.
И впрямь дура.
Какой резон скрытности в таком месте?
Ты что-то замышляешь?
Ничего я не замышляю.
Ладно, оставляю все на тебе.
Эй-эй подожди же!
Зачем же?
Ну, я как бы...
Думала подобное место создаст нужный настрой.
Настрой?
Приличные девушки не просят
совратить их.
Что ты только-что и сделала.
Да я просто подыгрывала.
Ничего такого!
просто хотела, чтобы ты почувствовал себя важным..
Погодь!
Пожалуй начнем, "Смачная чикса"!
А ты красавица.
Доверься мне и расслабься.
Спасибо тебе. Я очень счастлива.
И я тоже. Я долго ждал этого дня.
Волнующая поза.
А влюбленные точно делают ТАК?
Не за что бы не подумала...
Ну что, уже устала, хочешь закончить?
Вовсе нет, я делала это миллион раз!
Мм-да, ты уже похожа на восковую скульптуру.
Это так мило с твоей стороны.
Я уж было подумала, что ты грубиян.
Да?
Оп-ля!
Семпай, ты ужасен!
Неужели?
Пожалуйста будь нежнее.
Да что ты творишь!?
Я собираюсь сбрить эту махню!
Аля 70-е- тебе не идет.
Да как же?
Не дергайся, а то отрежу что нибудь нужное.
Нравится?
Нет, я не такая!
Зато теперь все видно.
Не над чем смеяться,
это так бесстыже...
Теперь... Уверен даже если ты с ней играла,
то не слышала всего как следует.
Конечно нет,
выруби микрофон!
Зачем. Ты издаешь столь сладкие звуки.
Только вперед.
Что! Нет, нельзя!
больно, погодь, прости меня!
В чем дело "Хина-смачная чикса"?
Да ты и сам все понял!
Понял ли?
Это мой первый раз.
Вот с этого и стоило начинать,
ох, эта твоя гордость.
Прости, но я думала что умелая
тебе больше понравится.
Да мне по фигу.
ВАРВАР! Бессердечное животное! Ты что, вот так запросто
изнасилуешь юную деву?!
А разве не ты инициатор?
Ну я...
Больно!
Как же больно. Гораздо более чем я думала!
Они скоро с вами свяжутся.
Кофе остыло.
Простите, сейчас же заменю.
Достала...
Хинами, правда ли,
что профессор Акияма здесь?
Семпай!
Давно не виделись.
Аяме? А ты то тут что забыла?
А ты не знал?
Я ассистент профессора Акиямы.
Ну почему тут то?
Завестись можно и тут.
Ты и вправду развратник.
Не забывай работать ртом.
А ты легка на подъем.
Откуда же мне было о таком знать.
Я почти!
все сглотни.
Молодец.
На добавку.
Не верится, что ты не дева всего пару дней.
Смущает.
Похоже это место более зрелое чем ты.
Получай подарочек.
Да.
Ты все еще тугая.
Со временем разносишься под меня.
Я так рада!
О чем же ты думаешь?
Люди не меняются...
Ты все тот же.
Твоя суть не сотрется так запросто...
Ты не способен на любовь.
Молчи!
Ведь ты, не веришь другим.
Я велел заткнутся! Шлюха!
Подожди!
Ты для меня, не более чем дырка!
Ты жесток.
Пожалуйста остановись!
Бля... Бля!
Пожалуйста остановись, я больше не могу.
Я не... Кончи в меня!
... Вот почему Японская музыка
должна продолжать изменения.
Этого достаточно?
Спасибо.
Замечательный материал.
И фото вышли отличные. Отражают интеллект престарелого джентльмена.
Поспеши-ка, и выйди.
Да сер!
Кстати Нарахаши, можете уделить мне минутку?
Э?
Есть что обсудить.
Езаки? Ты что тут делаешь?
Шибазаки...
Я? Но это...
Это не плохая возможность для тебя.
Ну так как?
Позвольте мне подумать.
У тебя не много времени.
И надеюсь на согласие.
Эмм...
Что?
А вы почему здесь?
Нет причины.
Просто скучно.
Как предполагалось, она моя сестра.
"Предполагалось"?
Моя мать и ее отец хотели женится...
Но не сложилось.
Ну а ты? Что тут делаешь?
Я просто Шому жду...
А это не его сводная сестра там?
Тебя кинули.
Ну нет!?
Я с ним работаю и не могу просто так уйти!
Буду ждать пока...
Нас обеих кинули.
Пойдем нырнем в бутылку?
Как я и сказала...
''Нас" кинули?
Шома собирается в Америку.
Не зови его по имени, вы не достаточно близки!
Доброта, не более чем маска
Скрывающее его Я.
В настоящем Шоме,
ее нет и в помине.
Пожалуйста отпусти...
Прошел всего день а ты уже на попятную.
Гадить на пол под себя. Как и ожидалось от такой грязной сучки...
Не говори так.Я была не права.
Пожалуйста, господин Шома будь более ласков со мной.
Ну и видок...
Пожалуй я тебя выжму до конца!
Ну что за мелодрама?
Он всегда груб со мной!
В нем нет и грамма доброты. но правда же...
Разве это не не способ показать свою любовь!
Ну и пьянь.
Кто красивейший фотограф? Я.
Не может быть. Что он бросит меня и умчится в Америку.
Святая наивность.
Если присмотреться, она и впрямь милашка.
Что, Шибазаки...?
Сиди смирно, и мы отлично проведем время.
Отлично проведем?
Это щекотно!
Хм, она обрита.
У меня появилась интересная идея.
Я счастлива, что не было ничего серьезного.
Серьезное было!
Мне тут неделю куковать!
Зато ты пройдешь полную проверку.
Как ты жестока.
Брат...!
Эм?
Они ищут кого нибудь.
И я посоветовал тебя, как лучшего из лучших.
Сидя в Японии ты зря растрачиваешь
свой талант, потеря для мира музыки.
Ох, хорошо дома!
Я скучала по тебе, дверь! Я дома!
Во дает.
Нельзя ее судить,
"Неделя" оказалась месяцем.
Ну это все из-за результатов ее тестов.
Но теперь то Чисато в норме,
и сегодня вечером отпразднуем это!
Он едет в Америку на год!? Но он только вернулся.
Я не хочу снова его терять.
Вчера Чисато была весьма взволнована.
Да.
Что то не так?
Ох, ты видела нас, верно?
Куу, ты становишься похотлива.
Не говори так...
Не веришь? Сама испробуй.
Это так не пристойно.
Хинами, что это значит?
Взяла отгул на две недели!
Я вкалываю как проклятый, да еще и за тебя!
Как злобно. Неужели она тебе настолько дорога!
Аяме!..
Кончаю, кончаю!
Сейчас описаюсь!!
И что это мы тут делаем?
Ты и сам все видишь.
Я делаю тоже что и ты!
Это больно!...
Не знаю о чем ты думаешь, но отстань от Хинами!
И это ты-то советуешь!
Заглохни!
Некогда больше не появляйся здесь!
Ты поняла!
А ты эгоист...
Ого.. Ты должно быть отличный фотограф.
Но это вроде простая камера?
Да, ты считаешь?
И угол, и ракурс- хороши. Да у тебя талант!
Хинами...
Просыпайся.
Семпай...
Шома, человек не может
изменится так запросто.
Это применимо и к тебе, и ко мне.
Теперь я вспомнил.
Причина почему я стала фотографом- это твоя похвала.
Моя первая любовь похвалил меня,
я была сильно травмирована.
Ты точно знаешь значение слова "Травма"?
Я где то ошиблась?
Ты сомневаешься насчет первой любви?!
Вовсе нет.
И этот человек - моя первая любовь!
Наверно я неудачница.
Я подумываю уехать в Америку.
Он занимается со мной любовью нежно...
Нежно, впервые...
Шома...
Семпай...
Не важно куда ты отправишься.
Или, что случится...
Я всегда буду...
Тебя...