Тут две пары брат-сестра,
но они сводные.
Правда?
Правда.
Я опять что-то новое узнала.
Я тоже.
Ай!
Но тебе ведь это нравится?
Вредина.
Не злись, я тебя обниму.
Ладно, прощу тебя, потому что люблю.
Это ведь тебе тоже нравится?
Ну, не ненавижу я это.
Но я не хочу, чтобы ты был так груб.
Хочу, чтобы ты был поласковее.
Ах, какая ты сладкая, Мио-чан!
Прямо аж 10 раз кончить хочется.
Можно?
Не думаю, что я так долго выдержу.
Твои грудки такие мягкие и прекрасные.
Не говори так.
Как нежна твоя кожа.
Мне нравится каждая часть твоего тела.
СВОДНЫЕ СЁСТРЫ
- Часть 1 -
(The Sex Exchange 1)
Да не смотри ты так серьёзно.
Но ты такая худенькая, долго не выдержишь, если не будешь мокрёнькой.
Прекрати, Хаку-чан.
Я сейчас кончу, наверное.
Противно же...
К тому же я не хочу, чтобы ты такие звуки делал.
Если это твоё, то это совсем не противно.
К тому же, если ты намочишь простыни, Хикару может всё про нас узнать.
Не понимаю, зачем ты о нём сейчас.
Да, зачем же?
Миото...
Как большая волна.
Тебе ведь это правда нравится?
Нет!
Здесь тоже кое-что большим стало.
Можно это в тебя вставить?
Не спрашивай меня такое.
Я хочу.
Ну ещё бы.
Смотри, какая ты влажная.
Ты видать это очень хочешь.
А ты, похоже, не хочешь.
Хочу и как можно быстрее.
Вот, посмотри-ка.
Он большой и хочет войти в тебя.
Не бойся.
Он в тебе уже много раз побывал.
Но мы всегда делали это без света...
Когда темно, я не вижу твоего прекрасного тела, и поэтому это не интересно.
К тому же, тебе ведь это тоже нравится?
Подожди-ка.
Я хочу его потрогать.
Тепло, почти горячо.
Пульс чувствуется.
Ты это в меня вставишь?
Не нравится? Так больно?
Такое чувство, как будто немеет.
Немножко, хотя...
Неприятно?
Думаю, нет.
Если будет больше секса, то станет лучше.
Смотри, полностью вошёл начиная с макушки.
Так узко.
Ты узкая, но ты можешь его полностью принять.
Так горячо и так хорошо в тебе.
Твои соски твёрдые.
Ты что делаешь?
Намного лучше.
Сейчас кончу. Я хочу, чтобы ты на меня смотрела.
Нет пока, я ещё не кончаю!
Но это так хорошо, и от этого я хочу быстрее кончить.
Подожди, я тоже хочу кончить.
Не будь эгоистом...
Я кончаю!
Я чувствую твой горячий сок...
Миото...
Миото, я кончаю!
Так приятно, когда ты лежишь на мне сверху.
Я бы ещё так побыл.
Смотри, как течёт.
Мне нравится, как это щекочет, когда стекает.
Миото...
Ну, увидимся завтра.
Да.
Увидимся завтра.
Пока.
Хакуро ушёл?
Хоть бы поздоровался.
Ты подглядывал за нами?
Э? Ничего я не видел.
Ты точно подглядывал.
Да не подглядывал я! Не подглядывал!
Ах, ну тебя!
Сейчас! Подожди!
А?
Чем это ты занимаешься?
Акими, ты что здесь делаешь?
Если прийти собираешься — позвони сперва.
Трусы? Чем же ты...
Ты меня насиловать будешь?
Да уж...
Уже поздно.
Мы хоть и с детства знакомы...
...но что это тебя занесло ко мне в такой час?
Мне твой совет нужен.
В чём?
В любви.
Обращайся тогда лучше к Хакуро или Миото.
Они об этом побольше меня знают.
Я не могу к ним обратиться.
Почему?
Ну, это не совет, а скорее конспирация.
Да?
Говори, что там.
Всё без изменений.
Понятно.
Через полчаса ещё раз доложишь.
Эй, подожди-ка!
Что опять?
Давай не будем это делать.
Почему?
Ну это же...
Ну, не делай.
Правда?
Я Миото-чан про всё расскажу.
Свяжусь, если что-то произойдёт.
Хорошо.
Что ты имеешь в виду?
Скажу ещё раз.
Я хочу их развести.
Зачем?
Они подходят друг другу.
Даже в моих глазах.
Хотя я немного предвзят, так что не могу это толком сказать.
Хакуро-нисама только мой.
Поэтому.
Ни за что.
Я не хочу, чтоб они на меня злились.
Кроме того, ты и Хакуро сводные брат с сестрой.
А ещё говоришь: «Хакуро только мой».
Неправильно это.
Извини, я не хотел тебя обидеть.
Я в понарошку.
Если ты тут язвить будешь, иди домой.
Ты просто хочешь мастурбировать подглядывая за Миото, когда она сексом занимается.
Ну знаешь...
Я разозлиться могу, хоть мы и друзья.
Что?
Ты такой же как я.
Я видела, как ты мастурбировал подглядывая за ними.
Поэтому ты меня вовлекла...
Одним ударом...
...двух зайцев!
Что это сиськи у тебя такие маленькие?
Ну кричи же!
Что, расскажешь всем, что я какой-то больной, который мастурбирует...
...подглядывая за сестрой, когда она трахается?
Если ты это сделаешь, тогда мне и Миото крышка!
Уже мокрая.
Возбуждает?
Вот тебе и сводный брат.
Боюсь, что ты неправильный вывод делаешь.
Это всего лишь физиологический феномен.
Если ты не откажешься от этого, тогда я твою и Хакуро жизни тоже разрушу.
Посмотрим, что будет, если я это в инете выставлю.
Да что такое!
Реви давай и ори о помощи!
Я же над тобой надругаюсь!
Даже если заревёшь или заорёшь, меня не остановишь!
Чёрт!
Извини.
Что ты извиняешься?
Просто это...
Я кончаю...
Пойми, я знаю, что был неправ.
Я сделаю всё, что хочешь, чтобы изгладить это.
Так что не говори Миото.
Я прощаю.
Что?
Я прощаю тебя.
Почему?
Я такое ужасное сделал.
Ты уверена?
Ну тогда не прощаю.
Ну так что же?
Шучу.
Спасибо.
Это ещё не кончилось.
Что?
Придётся уж тебе дальше по плану действовать.
Так договаривались.
[Ну, как насчёт развлечься?]
Должны бы уж себя и повзрослее вести.
В какую комнату они пошли?
А это что?
Болтается...
Давай сюда зайдём.
Значит вот как выглядит внутри любовного отеля.
Если разобраться, то ведь это действительно что-то.
Со своей подругой детства, Акими...
...я преследовал свою сестру и её парня...
...до любовного отеля, и ещё у меня с Акими секс был.
К тому же мы с Акими оба любим своих, она — брата, я — сестру.
Да ведь это ненормально.
Всё-таки, Акими...
Я прощаю тебя.
Хоть она и сказала это, я знаю, что поранил её чувства.
Как бы она ни любила Хакуро, это точно так же, как я у меня с Миото.
Нас никогда не будут любить.
Люди будут говорить, что мы отвратительны...
...и сплетничать за нашими спинами.
Тогда...
Нет, нет ещё. Я ещё не кончила!
Сомневаешься?
В чём?
В тех двух.
Ну знаешь...
Что опять?
Эта затея, сводный брат и сводная сестра, ну не правильно это.
Я не думаю, что смогу заменить Хакуро и, может быть...
...слишком быстро всё это, если ты хочешь меня, как замену вместо Хакуро.
Поэтому я предоставлю тебе решать, что делать со мной.
Только давай прекратим гнаться за своими братом да сестрой.
Я не прошу тебя стать моей любовницей, чтобы мне искупить свою вину.
Если не хочешь, не надо.
А ты очень честный паренёк.
Ты не Акими?
Мы хоть и похожи...
...но Акими обижается, когда её не могут отличить.
Что происходит?
Если Акими — Хакуро, а Хакуро — Акими...
Тяжело объяснить вкратце.
Заходите, вы двое!
Видишь, мы с Акими знали, что тебе нравится Мио-чан.
Правда, Мио-чан этого не осознавала, поскольку немножко туго соображает.
Значит, всё, что вчера произошло, было полностью запланировано?
Можно так сказать.
Если бы мы не сделали этого, ты не был бы так честен в своих чувствах.
А то, что я Акими изнасиловал?
Она не чувствует себя изнасилованной, так ведь?
Конечно.
Если б, я б померла на месте.
Акими тебя с самого начала любила, Хакуро-нисан.
Ты, наверное, не замечал этого из-за того, что слишком уж Миото увлёкся.
У тебя серьёзно насчёт меня.
И что вы делать будете?
Вы меня на посмешище выставили.
Никто из нас ничего подобного делать не хотел.
К тому же, смеяться над тобой, значит смеяться и над нами самими.
Мы все в одном положении.
И Акими тоже.
Миото выбрала меня не потому, что мы не родственники.
Она не хотела признаваться тебе в своих чувствах через силу.
Так ведь?
Мы считаем, что мы все четверо одинаковы.
Другие партнеры не интересуют нас.
Тогда разве это не естественно, что мы подходим друг другу.
Если бы ты отличался от нас и отказал бы мне полностью...
...мы не смогли бы тебе всё это сказать.
Нам больше никого не надо, кроме Акими, Мио-чан и тебя, Хикару-нисан.
Нам этого достаточно.
Ты меня презираешь, Они-чан?
Нет, конечно нет.
Больно...
Но ведь тебе это нравится?
Ты это знаешь, потому что часто за мной подглядывал?
Ну, наверное.
Ты уже промокла.
Это, потому что...
Наконец-то я это делаю...
...с тобой, Они-чан.
Тогда...
Да, это чудесно.
Заполнить пустоту, делая это после всех этих лет.
Что такого?
Они-сама, я тоже хочу.
Ты права, нам тоже стоит этим заняться.
Ты готова?
Они-чан! Думаю, я кончу!
Похоже, они хорошо время проводят.
Хикару-нисан, Мио-чан любит погрубее, так что лучше это с самого начала быстро делать.
Какой ты вредина, Хаку-чан.
Почему бы тебе не показать Акими, как твой член входит и выходит?
Если Миото хочет нежно и медленно, то именно это я ей и дам.
Нам тоже самое сделать?
Как ты захочешь, Они-сама.
Извини, Миото.
Я тебя заставил через такое пройди, потому что я трус.
Да ладно, я всё равно тебя заполучила.
Ну, ты сейчас тоже кончишь?
Будем кончать и целоваться в это время.
Не плохо ведь попробовать это хоть раз?
Да, Они-сама.
Извини за все эти неприятности.
Не переживай, мы как братья.
Я это не только для тебя делаю.
Нет, только не говори мне.
Перевод: 2009
Редакция: 2013