Будучи маленькой,
я была плаксой.
Я всегда шла за кем-то как хвостик.
В один день я потеряла
всех за кем ходила.
Для вас старался ZeDns
Братик
Подожди секунду...!
Зачем ждать?
Незачем.
Продолжай.
"Продолжай"?
не надо.
Так вот оно как, завестись.
Ты-же не собираешься ТАМ трогать?
А где же, если не ТАМ?
Но.
Не могу поверить!
Как же приятно!
Его пальцы потирают киску.
Мне так жарко.
Если ты продолжишь так сильно...
Для девственницы, ты очень влажная.
Не говори так.
Он говорит такое.
Я краснею.
Братик.
Он это введет?
Больно!
Братик, больно!
Он внутри.
Член братика глубоко во мне.
Братик. Братик. Пожалуйста, я...
Братик!
Братик, братик, братик!
Ты кончил?
Было больно?
Менее чем ожидала.
Что то еще осталось во мне.
Не, ничего...
Я всегда знала.
Когда нибудь это случится.
Со дня нашего воссоединения.
Братик хоть чуточку изменился?
Да.
Поняла.
Угу.
Сегодня буду пораньше.
Увидимся.
Значит, он вернулся.
Ты же просила сыграть тебе.
Так почему ты сидишь за спиной?
Только так я увижу твою спину.
Че?
Только так я увижу спину братика.
Братан...
Ох..., Больно!
Ты ударил кулаком!
Ты ударил беззащитную девушку своим кулачищем!
Только глянь какая шишка! Вон какая, Семпай!
Куу?
Что? как же это?
Все десять лет, ты игнорировал нас.
С чего это ты вдруг выскочил?
Вечером должно было быть
трогательное воссоединение. А ты все испортил.
выскочил?
Как чертик из табакерки?
Я собирал материал на твоей работе.
Так что сама виновата.
Разве так говорят с
трудолюбивой, очаровательной студенткой?
Что?
Куу, ты изменилась.
Ты обычно была плаксой.
Все меняются.
Если не видеть их аж десять лет.
Как скажешь.
По правде...
Я совсем не изменилась.
Как же она надоела.
Она была счастлива.
Все ждали твоего возвращения.
И ты и Ку...
Я действительно почувствовал,
что десять лет долгий срок.
Не одна из вас
не похожа на тех, какими я вас знал.
И какие же больше нравятся?
Тогда, или сейчас?
Дело не в "нравится или не нравится".
Но я хочу быть Чисато- которая нравится.
Куу может простудиться.
И впрямь.
Что? Я вся влажная, но почему?
Куу, еще спишь?
Не врывайся!
Что? Ты нагишом спишь?
Не говори глупостей!
Раскачивайся.
А то опоздаешь.
Ой кстати!
У меня есть просьба.
Я пока машину разогрею.
Повезло тебе, Ку?
Да уж.
Куу?
Что это с ней?
Так вот где ты учишься.
А, что в этом плохого?
Ты же всегда предпочитала искусства?
Да? Неужто?
Да, впрочем из музыки ты
только мою скрипку и слушала.
Мой талант больше раскрылся
в музыке, нежели других искусствах.
Тебя послушать...
Чего?
Наставник.
Каноко?
Это же ты, Каноко?
Уже три года как!
Хорошо ль живешь?
да...
А как профессор?
Передавай ему привет.
Да, обязательно.
Она единственная дочь профессора Акияма. Я натаскивал ее.
Она хорошая девочка,
Но людей чурается.
Боится да...
Ясненько.
Наконец то выходной,
а я убираю снег.
Не жалуйся.
Мы с твоего отъезда его постоянно сами убирали.
Когда потеплеет, я покатаюсь с тобой в знак благодарности.
Ты тут единственная
кто хочет кататься.
Может и так,
но все равно прокатимся?
Для меня выходной это в первую очередь- полениться.
Без шансов, я не поеду.
Эгоист.
Эй!
Путь ей в помойку.
Какая утрата.
Ты и так куришь лишку!
Давненько же не виделись.
Уже лет пять кажется?
Кажется ты работаешь в
редакционном отделе Сакагучи?
А еще у тебя две прекрасные родственницы.
И что ты этим хотела сказать?
Мы на едине.
думаю тебе стоит быть честнее.
Нравятся ли новые игрушки?
Захлопнись.
Ничего не меняется.
Все в точности как и было.
Как и просила, я тебя привез.
Пожалуй откланяюсь.
Притворяешься пришибленным?
Перестань.
Я уже не тот.
Да неужели?
Тот же.
Твоя суть не сотрется так запросто.
Ты не способен на любовь.
Молчи!
Ведь ты не веришь другим.
Я велел заткнутся! Шлюха!
"Шлюха".
И это ты то говоришь.
Ты позвала желая чтоб тебя грубо поимели?
Нимфоманка!
Точно.
Позволь покажу.
"Шлюха" с тех пор как увидела тебя.
Подожди!
Ты слишком груб.
Сейчас ты узнаешь насколько я груб!
Нет, подожди, перестань!
Говори что хочешь,
но ЭТА твоя часть всегда честна.
Не говори так.
Я тебя поимею.
Ты же этого хотела, Аяне?
П-подожди!
Ты для меня,
не более чем дырка.
Ты жесток!
Не нужно.
Пожалуйста остановись,
я больше не хочу!
Нет!
Блядь... Блядь!
Вот правда, люди не меняются.
Братик!
Сестренка?
Братик!?
Это все?
Да. Не много, верно?
Ой, ты переезжаешь?
Да. Куу решила пожить сама по себе.
Да уж, а ведь такое чудное место.
Тебя будет не хватать.
Я уже давно думала об этом.
Да и братик вернулся, так, что не плохая возможность.
Куу.
Возвращайся когда захочешь..
Это все еще твой дом.
Я знаю.
Прости мой эгоизм.
Нам пора двигаться.
Ладно.
Куу...!
Уверена, она вернется.
Да. Она только ролтон и умеет заваривать.
Даже в обставленных номерах,
все же приходится покупать кучу вещей.
Может, завтра метнутся?
Давай. Вот пепельница.
Я специально тебе купила.
Я ожидал воплей,
''Не курить!''
Но тогда...
Ты мог перестать приходить ко мне.
Куу.
Братик!
Братик.
Я ведь поступила неправильно?
Ты нужен сестренке.
И когда я думаю, что...
Куу.
Из-за меня,
Ее сердечко разобьется.
Когда я так думаю...
Все хорошо если братик любит Чисато.
Я все равно люблю его.
Должно быть где то тут.
Хэй! Ты же Каноко верно?
Угу.
Я тут одна. Интересно куда это они ушли?
Прости.
Да ничего.
Почему бы тебе не поучится за границей?
Учеба в другой обстановке,
пошла бы тебе на пользу.
Учеба за границей...
Эй, а пойдем ка на пляж.
Прокатимся с братиком.
С наставником.
Рановато для выхода на пляж.
Не верится,
что он согласился на поездку.
Я использовала Каноко как приманку
И он легко повелся.
Приманку?
Как профессор Акияма?
Папочка как всегда радостный. Но это лишь видимость.
Видимость?
Да.
С тех пор как я вернулся
так и не навестил его.
Передай что я появлюсь на досуге.
Ладно.
Братик?
Куу, ты что тут делаешь?
Студенты ходят в школу знаешь ли.
Ах, ну да.
А, что касаемо тебя?
Да просто Акияму навестить хотел. Уже давно не виделись.
А, что то случилось?
Меня попросили позаниматься с Каноко.
Погоди ка!
Ты ходя бы обедом угости?
Прости мою беспечность. Метнемся до забегаловки у станции?
Что-о-о?
Видела бы ты свое лицо.
Спасибо, что посетили.
Дороговато.
Спасибо за угощения!
Ну хоть...
Домой?
А может...
Правда?
Прямо тут?
А ты не хочешь?
В таком месте?
Немного чересчур.
Ну тогда можно пойти домой.
Не то, чтоб не хочу.
Просто...
Никто нас не увидит.
Ты уверен, что не увидят?
Постой.
Остановится?
Нет, не совсем.
У меня нет сменного белья.
Даже в месте где нас могут застукать.
Я все же завожусь.
Я уже вся взмокла.
Наверно я чуть-чуть испорченная.
Я завожусь даже
сильнее прежнего.
Я хочу, чтобы братик взял меня сильнее.
Братик, я не хочу кончить в такой позе.
Почему же?
Я не вижу твоего лица, а хочу.
Оу...
Вот так?
Ну да.
Я должа засунуть его в себя?
Он входит.
Как хорошо.
Но что же теперь?
Делай как хочешь.
Но я не знаю.
Как то так?
Да. но побыстрее.
Я все делаю сама.
Нет, не нужно.
Все хорошо я буду нежен.
Невероятно.
Как глубоко входит.
Н-не я...
Братик, страшно, так страшно!
Я..Я...
Не хорошо это!
Ты должна принять ЭТО.
Что то странное глубоко во мне.
Оно приближается! Приближается! КОНЧАЮ!?
Как же хорошо!
Мой.
Мда-да?
Это Шома? Чисато... Чисато...!
Сестричка.
Она упала в обморок в саду.
Доктор говорит -
это была внезапная слабость.
Спасибо вам.
По окончании осмотров, она сможет уйти домой.
Не переживай сверх меры.
Спасибо.
Да не за что.
Прямо как в тот раз.
Тогда мне не нравилось что братик
уделят все свое внимание Чисато.
И я пожелала
чтоб сестренки не стало,
И послышался звук бьющегося стекла...
Это моя вина!
Из-за моего проступка. Чисато...
Что то никогда не меняется.
Что?
Чисато.
Не хотела волновать нас и скрывала недуг.
Упряма до конца.
Как и прежде.
И ты все та же плакса. Ничего не изменилось.
Братик!
Братик, что же мне делать?