Перевод : Stix
Мой отец скончался.
я получил письмо от женщины которая вышла замуж за отца
... я в то время  был далеко от дома, в школе-интернате.
Другими словами, это от моей мачехи.
Мой отец был сыном богатого человека.
Но жизнь он вел весьма распутную...
... и моя мать не смогла смириться с его запоями и диким поведением...
... она наложила на себя руки.
у меня нет ни одного приятного воспоминания о доме...
Но я покинул школу, чтобы увидеть лицо моего отца в последний раз.
<i>М А Ч Е Х А часть 1</i>
Ты единственное что у меня есть.
Останься со мной навсегда.
Мама...
Мне было 2 года...
Жан?
Жан!
С возвращением!
Не может быть!
Как это возможно?
Моя мачеха Сильвия как 2 капли воды похожа на мать!
И тогда ко мне вернулись все мои детские воспоминания
Твой батя упился в хлам и свалился с лошади
Я смотрел в его лицо и не испытывал и толики жалости
я знал, что он закончит свою жизнь примерно так
Я знаю Сильвии пришлось не легко с этим человеком.
Она даже не всплакнула на похоронах.
Мама...
Да?
Моё имя Апач и я адвокат вашей семьи.
я уверен, вы в курсе, но..
... покойный владелец лишил вас наследства и Вы, таким образом не сможете получить денег.
Кроме того, этот дом переходит во владение к другому человеку
Так мой клиент, приходится вам дедушкой...
... другими словами, Чарли теперь глава семьи...
он хотел бы увидиться с вами.
не думаю что это плохая идея.
И так, мой дедушка, которому принадлежит огромная плантация принял нас.
Мне хотелось бы принять вас обоих, но у нас нет свободных комнат.
Но мне хотелось бы, чтоб вы остались в доме оба...
... в пристройке дома.
Где хозяин?
Он уже отдыхает.
он меня попросил о вас позаботиться.
В случае чего обращайтесь сразу ко мне.
Хорошо.
Если по правде, вы добавили нам хлопот.
Если Вы решите остаться здесь, то будете работать как и все остальные.
Понятно?
Да.
У нас есть временное жилье, давай располагаться
Боюсь выбора у нас нет.
не отчаивайся.
Я уверена все наладиться Жан.
Я в порядке, Сильвия.
В этих ужасных условиях, меня охватил аромат духов моей мачехи ...
... и я почувствовал себя таким счастливым.
Ну как? Что думаешь о моей стряпне?
Очень вкусно.
У нас есть еда и мы живем вместе.
Все не так плохо, как я думала.
Пока я с вами мне не страшны никакие неприятности.
Доброе утро.
Извиняюсь что прерываю, вы оба.
Да, в чем дело?
В чем дело говоришь?
Я смотрю вы уже начали наглеть!
Пригрели нахлебничков, живете за наш счет!
Время РАБОТАТЬ!
Да я поняла.
Ты идешь чистить особняк.Мальчик может пойти чистить конюшню.
Если Вы не справитесь, наш хозяин вышвырнет вас вон.
Как вы думаете кто вам разрешил переехать сюда ?
Ваш покойный муж передал свою собственность.
И все же моя мать чувствовала жалость к нему.
Да, я понимаю.
так то лучше.
Так что считайте нас своими работодателями.
полагаю у нас нет выбора.
Хорошо, займусь домом.
Смотрю стараешься.
вот думаю насколько тебя хватит?
Что Вы делаете?
Ты как разговариваешь со своими хозяевами?
Дерзкий мальчишка.
Ты заботитишься о своей мачехе?
Тут много таких вспыльчивых работает, в куосе.
Слушайте, Жан.
С этого момента, ты - мой раб.
Сделаешь все что скажу.
Ты ПОНЯЛ?
Да, хозяйка.
Тогда я скажу что тебе щас сделать.
Теперь, иди сюда и Лижи.
Здесь.
Вот так.
Облизывай сильнее.
ох мурашки по коже
Соси, скорее высоси все до капли.
Сильнее!
не могу больше.
хочу твой член!
какой твердый.
большой и твердый.
Ты будешь обслуживать меня каждый день этой штучкой.
Давай засади мне.
трахай меня пока я не кончу.
как же приятно.
ДА! Так! Трахай сильнее!...
не могу больше сдерживаться.
скоро кончу.
кончи в меня.
Залей мою щелку своей спермой.
КОНЧАЮ!!!
Завтра приедешь сюда опять, понял?
Да.
я дома.
Хм звучит радостно .
Похоже ты решил остаться тут и работать после всего.
Где мачеха?
Она останется в доме на всю ночь.
Что?
Что случилось?
Откуда я знаю?
Раз её нет,я сама приготовила тебе ужин.
Спасибо.
Да не волнуйся ты так.
ты должен думать о своих проблемах.
Ладно, увидимся.
Мама...
Доброе утро Жан.
У тебя все хорошо было вчера?
Да, уборка дома заняла слишком много времени.
Ясно.
Ты все сделала одна?
Правильно. Мы должны постараться!
Но уже скоро стемнеет.
Знаешь что, я тебе помогу.
да все нормально.
Ты ведь и свою работу должен сделать.
Правильно.
Я дам тебе кое-что раз ты свободен.
Принеси дров из леса.
Не волнуйся за меня я справлюсь.
Просто сходи набери дров.
Ты ведь хочешь меня?
Все парни из деревни бегают за мной.
Но тебе я позволю иметь меня в любое время.
Ну давай же.
Так и знала твой член великолепен.
Сильнее!
Твой член разрывает мою киску.
Насаживай меня!
О нет, Я сейчас опписаюсь!
Опаздываешь Жан.
Пахнет духами Тины!
Ты сделал это с Тиной?
Мне пришлось сделать это с ней в лесу.
Только попробуй сделать это еще раз с Тиной!
Нет, не только с ней.
Не смей этого больше делать ни с одной женщиной, Ты ПОНЯЛ?
Да, госпожа.
Ты принадлежишь только мне.
Уфф, похоже все на сегодня.
Дед?
Любишь книги?
Тебе нравятся книги?
Да.
Книги это хорошо.
С книгами твоя жизнь будет только лучше.
Ты можешь приходить сюда и читать их.
Но всегда ставь их на свою полку.
Да. Большое спасибо.
Мой дедушка сильно отличался от всех кого я знаю.
Плантации были унаследованы несколько поколений назад...
... но только он увеличил их...
И соседи его всегда уважали.
Но мне он показался слишком одиноким.
Мама...
я дома.
Добро пожаловать домой
Ты наверно устал.
я подогрею ужин.
я сегодня встретил деда.
правда?
Он сказал что нибудь тебе?
Да, он разрешил пользоваться библиотекой в любое время.
мило.
Ты ведь оставил школу так что знания тебе очень пригодятся.
Похоже ты ему действительно понравился.
Действительно? Я очень надеюсь на это.
я уверена.
Я думаю мы скоро снова заживем нормальной жизнью.
уверена твой дед поможет нам.
Ай!
Жан, откуда у тебя эти шрамы?
От Мэриэн.
Это ужасно. Извини меня.
Я не знала что тебе было так тяжело.
я в порядке.
Стой смирно.
Нет, я - же твоя мачеха.
Это не правильно.
Нет. Я больше не могу сдерживаться.
Ты мне очень нравишься
Я правда Люблю Тебя
Спасибо тебе что признался
Но чтобы жить здесь, мы не можем иметь такие отношения.
Я вам не нравлюсь?
Ты правда очень мне нравишься.
Мы ведь не кровные родственники.
И ...
Что бы мы не делали это не может считаться аморальным!
Нет!
Мама, твоя киска такая теплая и влажная.
Остановись Жан.
Мы ведь будем жить здесь только вместе, правильно?
Ты ведь всегда будешь любить меня, правильно?
О, Боже!
Да, я так счастлив.
Еще, высоси меня всего!
Спасибо тебе Мама.
Вы правда ведь любишь меня.
Еще не поздно остановиться, как мы будем дальше жить
Я так больше не могу.
Я так много пережил ради этого момента...
Я этого хочу...
Я тоже.
Но...
Меня уже больше не волнует что произойдет.
Нет, только не это!
не обманывай меня! Ты тоже этого хочешь.
Так...
Видишь? Ты правда меня хочешь.
Я так счастлив.