Мое сердце покрывается льдом...
Я запечатаюсь во льду,
что никогда не растает.
Это чувство возникло Когда я поняла, что потеряла тебя.
Для вас старался ZeDns
Пробудет в больнице еще дольше?
Да все хорошо.
Я уже взрослая девочка.
Матушка, просто оставайся с отцом.
Пока.
Пора бы убрать листву со двора.
От этих деревьев ее слишком много.
Интересно что отец скажет
когда выпишется из госпиталя?
Старайся как следует.
Конечно, постараюсь.
Ничего не забыл?
Носовой платок чистый?
Я уже не школяр, знаеш ли...
Утро доброе Кумико.
Она наша соседка, Кумико Хашимото.
Соседка?
Наша домовладелица?
Здравствуйте, Я Брат Нарахаши.
И отныне...
Я уже слышала от Чисато.
Ну вот и славно.
Еще увидемся.
Эй, брат... нуу!
В этом весь он.
Уж извините.
Да брось ты.
А потом,
засунь в микроволновку перед обедом.
Спасибо, вы мне так помогли.
Готовить для вечеринки весело...
Праздник по возвращению брата, так мило.
Да. Приходите и вы, обязательно.
Не могу...
Я...
Кумико?
Я буду занята.
Но...
Это должен быть семейный вечер.
Десять лет как ни как.
А я с вами в другой раз попраздную.
Отличная возможность вновь вместе подготовить.
Хорошо, так и сделаем.
Угу.
-Вот это - БАНКЕТ! Возвращение брата празднуем.
Мы не повязаны кровью. Он сын нашего приемного отца.
Сегодня...
Человек ставший моим соседом...
Так похож на тебя.
Я удивилась...
Странно, ведь не телом
не лицом вы не схожи...
Милый, милый, как же мне одиноко.
Сегодня я совсем не своя.
Куу, ну верни сигареты.
Нет значит нет. Нет, пока снег не уберешь!
Перерыв может быть и без курева!
Люди во время ПЕРЕКУРА обычно курят знаешь-ли?
Ох, это бесполезно. Кумико!
Приветик!
Брат, ты куда уставился?
АУ, брат!
Дурочка, не смущай ее!
Да потому что ты не слушаешь...
До свидания.
Ну вот, опять!
Шома-сан.
Теперь оглядываясь назад, я думаю,
что же во мне изменилось, когда все покрылось льдом...
Тебе нравится?
Шома!
Прости,
Испугалась?
Ты так заинтересовалась.
Да нет.
Я не хотела кричать...
эм...ум...Ваза!
Ну...
Разбила вазу.
И искала получше на замену.
Ясно.
Им стоило бы завернуть цветок.
У них же там прям бакалея.
Я слышала, что ты скрипач.
Это уже в прошлом.
Теперь я голодающий редактор журнала.
Вот как...
Что не так?
Можно попросить услугу...
Спасибо вам за сегодня.
Да ничего такого,
я играю на любительском уровне.
У тебя очень миленькие племяшки.
Это их первая живая скрипка.
Они так обрадовались.
Я вдова.
Нэ?
Мой муж тоже был музыкант.
Он играл им на пианино.
Потому они и полюбили музыку.
Почему я рассказываю ему, что у меня на сердце?
Формально мы не были женаты,
Поэтому моя фамилия Хашимото.
По какой то причине
он не хотел официальной свадьбы.
У него был рак.
думаю он знал...
Поэтому он не хотел формальностей?
Он всегда ел очень мало...
Поэтому я не заметила, что он болен.
А это там не Чисато?
Высади меня здесь.
Я хочу закупиться.
Он любит детей.
Думаю ему понравилось играть им.
Надеюсь.
Кстати, как насчет чаю?
У меня есть замечательный сорт.
Я не против.
Ты выглядишь счастливее.
Это заслуга брата. Ребенком, я вечно болела.
И думала что проживу не долго.
Тебе не стоило.
Но пока брат здесь...
Пока он здесь с нами.
это придает мне сил.
Чисато и Шома...
Мы уехали.
Мне стало любопытно.
Что же происходит по соседству...
Я не понимала, но
я желала видеть его.
Он не мой муж...
И я знаю это...
Знаю, но...
Шома?
Привет.
Ты только вернулся?
Я подкинул знакомого от аэропорта.
Выглядишь усталым.
Я в порядке. Увидимся.
Это...
Что?
Если ты не против,
могли бы мы как нибудь пообедать вместе?
Пообедать?
В благодарность за ту услугу.
А, ну да. Как насчет в воскресенье?
Угу.
Жду с нетерпением.
Как и я.
Сладких снов.
Про розовых слонов.
Я приглашала тебя,
но в конечном счете, ты везешь меня.
Да брось ты. Я счастлив твоему обществу.
Ну, куда поедем?
Неважно...Куда бы не хотел.
Как это?
С нашей первой встречи...
Хашимото?
Пожалуйста, просто Кумико.
А вдруг нас увидят?
Пускай смотрят сколько влезет.
Я конечно не твой муж...
Или ты хочешь, чтоб я был как он?
Делай как любишь.
Ты отлично сложена.
Думаешь?
Ты без лифчика.
Это приглашение?
Это...
Огромная грудь.
Нет...
А что тут?
Ох, не...
Отлично.
Ты уже вся взмокла.
Я смущаюсь... не говори такого.
Я воплощу твои желанья.
Ээ...
В чем дело?
Неужто напугана?
Нет... в моей сумочке.
Пожалуйста.
используй это.
А ты запаслива... Одень его сама.
Что?
Это же тебе надо, верно?
Но...
Для меня оба варианта хороши.
Хорошо.
Эм...
Тебе придется поднять его, чтоб одеть.
Ну как?
А ты весьма умела.
Это первый раз когда я делаю такое. Не дрозни меня...
Твоя киска уже вся таит.
Похоже ты долго воздерживалась?
Очень.
Пожалуйста, я хочу...
Ты должна сделать это сама.
Мужчина во мне, я столь долго была запечатана...Но теперь вновь открыта и наполнена!
Я больше не могу трезво мыслить...
Вот я настоящий.
Все еще нравлюсь?
Лед растаял...
Тогда я осознала...
Ничто не вечно под луной...
Блин! И почему я должен покрывать новеньких?
Прости...
Але?
Удивлен, что ты позвонила.
Я думал ты разочарована во мне.
Прости.
Не извиняйся.
Ты честна с собой, и это хорошо.
Я тоже буду честен и открыт,
ты не против?
Нравится?
Сейчас станет еще лучше.
Засунь его внутрь, скорее, скорее.
Ты хочешь его, мэм?
Ты уверена что хочешь ЭТУ игрушку? Мэм?
ТВОЮ...
Я хочу ТВОЮ игрушку.
Замечательно. Желание женщины закон.
Ловкий трюк, мэм.
Зови меня Кумико...
Нет, до тех пор, пока ты не станешь моей.
Да как же...
Присядь на него.
Да.
Шома-сан?
Здравствуйте.
Чисато!
Порой забываю что Куу съехала,
и готовлю слишком много.
Как раз такой случай.
Брат сегодня задержится. Если он тебе надоедает, скажи мне.
Я собью с него спесь.
Чисато, ты....знаешь...
Если я ограничу его свободу, он может перестать быть моим братом. Вот что я чувствую.
Это странно?
Даже не знаю.
О боже!
Пирог в духовке оставила!
Не знаю как и благодарить.
Не окажись ты там,
кто знает что могло случится с Чисато.
Совсем нет. я тоже запаниковала.
От Куу я слышала, что Чисато
выписывают уже на следующей неделе.
Да ее и сейчас то, только из предосторожности держат.
Я снова буду занят, надеюсь ты не против.
Я вынуждена отъехать на время.
Зачем?
Мой отец лежит в госпитале. И мать подле него.
Не могу же я взволить всю эту ношу на нее.
Ей нужна замена.
Это ли причина?
Если мы не остановимся...
Я сделаю тебя своим.
Но это неправильно.
В начале, Я увидела в тебе своего мужа.
Но ты не он.
И по этому я не хочу...
Бессмысленный и беспощадный.
После чего, я забуду тебя, Шома...
Если это твое решение...
Сегодня можно без резинки...
Почему?
Ведь это в последний раз.
Я хочу почувствовать тебя.
Не знал что ты столь горяча... внутри.
Кончи внутрь! Вместе!
Оно вытекает...Его семя вытекает из меня.
Прощай...