Ты стала намного лучше, вице-президент.
Спасибо.
Юкихито-сама, мы наконец-то наедине. Не зови меня так.
Конечно, Юмеко-кун.
Давай глубже.
Да... молодец.
Прекратите! Прекратите это!
Юкихито-сама...
Эй, отдайте назад!
Не обращай на них внимания. Продолжай.
Ладно...
Я уверена, все будут рады с тобой познакомиться.
Но... Но не пугайся, когда увидишь дверь в класс и стены.
Ты слушаешь?
Саку Йошиджиро-кун?
Да?
2-Б ИДИОТЫ
СТОП
ПРИДУРКИ
ГАДЫ
ПОШЛИ ВОН
СДОХНИТЕ
НИЧТОЖЕСТВО
УБЬЮ!
ОТБРОСЫ
ДУРАКИ
ДЕРЬМО
ИДИОТЫ
Это классная комната 2-Б!
Это и правда что-то...
Эти мерзавцы!
Аои-сан?
С дороги!
Капитан!
Мираи-чан!
Капитан! Моя бита!
О чём шум?
Эй!
Мираи-чан...
Ты что там делаешь?
Ученики не должны ласкать грудь учительницы.
Я не ласкал!
Он её облапал!
Это недоразумение!
Ты пять раз её потрогал?
Да как ты!..
Нет!
А что вообще с той девчонкой?
Я совсем забыла про неё!
Чёрт! Мне только бейсбольные мячи ласкать доводилось...
Мираи-чан пошла их насмерть задубинить!
У неё поди мягче чем мячики...
Гетаро-куна три типа странной наружности похитили!
Я их из окна видела! Один из них выглядел как инопланетянин.
Мираи-чан наверное их насмерть задубинит, прежде чем они его вскрыть успеют!
Я не совсем понимаю, о чём ты, но...
Предполагаю, это значит проблемы...
Кстати, кто это такой?
Не знаю.
Оставили бы всё как есть...
Цвета Клёна
Акт 1: люто-развратное сражение
Такая неприличная позиция.
Юмеко-кун, твои рот и киска противоречат друг другу.
Что ты от меня хочешь?
Пожалуйста, не вредничай, Юкихико-сама.
Я не знаю, что ты хочешь. Скажи мне. Что ты хочешь, чтобы я сделал?
Твой член! Твой член! Загони мне его сюда!
Сюда? Что значит «сюда»? Сюда хочешь?
Или ты про это говоришь? Ну? Говори.
Вставь... Прошу...
Хорошо. Я его сюда всуну.
Спасибо. Я больше не могу ждать!
Не останавливайся!
Все снаружи услышат тебя, если так громко стонать будешь.
Здорово! Юкихико-са...
Эй! Вы!
Хватит уже!
Вот и она... Аои Мираи.
Юкихико-сама... Юкихико-сама...
Страдай. Страдаешь... да? Чувствуешь?
Кончаю... Я кончаю, Юмеко-кун.
Горячо...
Выходит наружу...
Вычисти меня быстрее.
Да. Конечно.
Умница...
Вы бы лучше подумали, чем вам это обернётся: то, что вы 2-Б устроили!
Что ты делать собралась?
Без насилия! Тебя исключат!
Нашёл...
...кто это...
...говорить!
Прекрати, дурёха.
Что? Ты кто?
Я — школьник справедливости.
Отпусти! Я не успокоюсь, пока их не поколочу!
Ты их убьёшь, если поколотишь этим!
Мне всё равно, если меня исключат!
Только исключением ты не отделаешься!
Мне наплевать, отпусти! Я сказала, отпусти!
Отпусти! Мачо-придурок!
Какая грубая женщина!
Веди себя более женственнее!
Как ты смеешь! Отпусти! Отпусти...
Ай... Блин... Не отпускай так неожиданно! Это опасно!
Терпеть не могу таких как вы!
Стоять!
Ты бросаешь своего друга и убегаешь?
Помогите!
Эй! Остановись лучше...
А ну прекрати!
Сколько раз вам всем ещё надо объяснять?
Сегодня же они над нами не впервые издеваются!
Даже надписи в коридоре...
Достаточно ложных обвинений.
Благовоспитанные члены театрального клуба не будут же над кем-нибудь издеваться!
Именно так.
Да ты всё врёшь, лицемер!
Я это сам видел!
Я тоже видела!
Что вы конкретно видели?
Для меня это выглядит так, что вы применили неоправданное насилие...
...против наших беспомощных членов театрального кружка.
Саку Йошиджиро... Похоже, у тебя самого репутация хулигана.
Я слышал, ты доставлял много проблем в школе, где был раньше.
Оно и видно, что такие не меняются.
Шеф...
Решим, как их наказать.
Новенький, Саку Йошиджиро, будет исключён.
Аои Мираи и остальные ученики 2-Б...
...будут временно исключены на неопределённый срок.
Что?
Эй! Почему их всех?
Подождите, пожалуйста!
Сакамото-сенсей.
Это решение вице-директора.
Вы хотите возразить?
Такое наказание уже слишком.
У меня и класса не будет, чтобы учить кого-то.
Это прискорбно для Сакамото-сенсей, но ответят все.
Это также хорошая возможность улучшить дисциплину в школе.
Но...
2-Б всегда проблемы доставлял.
Ну как тебе, всегда быть неудачником, Мираи Аои?
Аои Мираи, которая сидит тут перед нами, их «капитан».
Это тебе за то, что ты не подчиняешься мне. Как тебе это поражение?
Она уже давно недовольна уставами школы.
Плачь и моли пощады, тогда я использую свой авторитет, чтобы помочь тебе.
Пора тебе уже мне покориться, Аои Мираи!
Нет!
Не-е-ет!
Надо принять строгие меры, пока ещё не поздно.
Раз мы это теперь решили...
Подождите, пожалуйста!
У меня есть идея.
«Решим, как наказать. Сообщим вам»? Какой высокомерный...
Кто эти сноб-очкарик и карапуз с усами?
Они вместе контролируют эту школу.
Меня это беспокоит... Что задумал Юкихито?
Ты не понимаешь? Нас оклеветали!
Кто знает, чего они потребуют!
Если только с крыши прыгать не придётся, я что-нибудь придумаю по этому поводу.
Ты и правда интересный.
Думаешь?
Я — Аои Мираи.
Как тебя звать, шеф?
Я — Саку Йошиджиро. Школьник справедливости.
Ясно... Я тебя шефом звать буду.
Тогда зачем мне представляться надо было?..
Думаю, тебе это подходит.
Ладно. Делай, что хочешь.
Это же тот парень!
Гетаро!
Эй! Подожди!
Шеф!
Да...
Что..
Чёрт!
Ещё...
Трахай меня сильнее... Да! Да! Так хорошо!
Чёрт возьми... Как сжимает!
Она хочет, чтобы я на неё смотрел...
Ещё... Ещё!
Я больше не могу! Я сейчас кончу!
Не кончай ещё!
Я тебе на лицо кончу!
Блин...
Вот ведь. Что это за школа тут?
Ученики класса 2-Б! Слушайте!
У меня очень важное сообщение.
Я заблудился.
Эй! Ты!
Ты наверное и есть новый ученик в моём классе.
Ты из 2-Б? Вовремя.
Ты обычно не убегаешь, когда тебя за подглядыванием застукивают?
Ты же сама дальше продолжала, хотя знала, что я смотрю.
Это так заводило...
Слушай, пошли трахаться! Тот меня не удовлетворил.
Что ты сказала?
Мне нравятся такие как ты, так что дам во внутрь кончить.
Ну?
Лифчик не носишь?
Я не прячу!
Тебе ничего, что ты своего парня обманываешь?
Какого парня?
С которым ты только что...
Ах, он не мой парень!
Как же его звать? Он сказал, что хочет секса, так что...
Да неважно.
Ну как? Приятно?
Ты хороша!
Как он дёргается.
Подожди...
Тихо!
Необыкновенная ты девчонка...
У меня талант.
Ты невероятна...
Шучу. Мама научила.
Даже не знаю, что думать об этом...
Моя мама была раньше самой первой девушкой в одном баре.
А мой папа там самым главным посетителем...
Значит ты с родословной.
Ух ты! Он у тебя уже стоит!
Сама виновата!
Ну...
Какой ты грубый.
Поехали.
Не стони так громко! Тут эхо!
Но... Он такой большой...
Больше нет пути назад!
Больно!
Такой большой!..
Не-е-ет!
Я не могу! Я не могу больше!..
Он так глубоко во мне!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Не-е-ет!
Не кончай без меня. Я ещё не закончил.
Я не могу... Сил больше нет...
Я больше не могу!
Нет! Стоп!
Прошу, остановись. Я...
Что?
Я больше не могу сдерживать.
Что сдерживать?
Я описаюсь...
Ну так выпусти.
Нет.
Пусти на самотёк. Давай.
Стоп! Стоп!
Давай в следующий раз место посвободнее найдём.
Ненавижу извращенцев!
Наконец-то я здесь.
Меня сегодня перевели. Я — Саку Йошиджи...
Что будешь делать из-за этого?
С ума сошёл!?
Как нам выиграть соревнование...
Сдохни! Придурок! Подонок!
...против Театрального Клуба на культурном фестивале?
Девственник! Недоумок! Козёл!
Что я теперь маме скажу!?
Всё кончено! Нас всех временно исключат!
Мерзавец! Осёл! Импотент!
Замолчите! Честное слово, нам всего лишь соревнование выиграть надо! Давайте!
Давайте покажем этому четырёхглазому, на что мы способны!
Нюририн.
Не тебе это говорить!
Ребята!
Не вините его. Он один из нас!
Сенсей...
Он не один из нас!
Почему они только его не исключат?
Да! Да!
Не говорите этого. Так нельзя.
Если всех исключат, мне некого будет учить.
Если я не буду классным руководителем, мне получку сократят.
Ну, мне пора на вторую работу, так что...
До свидания.
Сенсей!
ВСЕ ВЫ ОТБРОСЫ
Все вы отбросы!
Мираи-чан.
Вот что вся школа про 2-Б думает!
Этот класс — мусорка для учеников...
...которые надоели школе и учителям!
Мальчишка, побивший учителя!
Ученик со скандально низким уровнем оценок!
Чёкнутый на бейсболе, только дубиной махать умеет!
Слишком громкий!
Слишком молчаливый!
Отаку!
И с другой планеты!
Нюририн!
Все думают, что можно свысока смотреть на 2-Б...
...потому что нас всех в кучу собрали!
Это не только проблема новенького!
Это моя... нет, это наша проблема!
Мираи-чан... Я согласна!
У меня у самой соревнование, так что без меня.
Сора...
Что будете делать?
Да ну.
Я не хочу участвовать.
Шеф! Скажи же что-то!
Все вы отбросы!
Нашёл, кто говорить!
Не шевелись!
Это великолепное выражение.
Э...
Ты сказала, что хочешь внести что-то в моё искусство.
Поэтому я попросил тебя постоять мне моделью. Всего-то.
Как тебе это?
Прохладно...
Где тебе прохладно?
Мой зад...
Не отворачивайся.
Да. Извини.
Э...
Твой зад, а где прохладно?
Там внизу...
Вот так! Маки-кун! Ты великолепна!
Дурак ты! Ничему не научился!
Чему научиться-то? Ты же ведь сама дубиной начала махать...
Это... Это просто так было!
Ну и отговорка!
Нам надо их заинтересовать. У нас только месяц до культурного фестиваля.
Я займусь подготовкой, а ты ребят в это дело втягивай!
Втягивай? Ты в этом лучше меня...
Нет, я уже об этом думала. Бессмысленно, если я буду их заставлять!
К тому же, нам не выиграть этого соревнование, если ты со всеми не подружишься!
Ты сказал, ты что-нибудь придумаешь, если только отсюда прыгать не придётся, так?
Да...
Тогда держи!
Что это?
Личная информация про каждого.
Поможет убедить их.
Удачи!
Ты серьёзно?
Кто это? Только она одна без фото.
Её зовут Узуки Аму.
Узуки... Кажется, я слышал уже это имя...
Она знаменитость.
Аму Узуки?
Шеф, ты фанат?
Нет... Я... Понимаешь... Я просто западную музыку предпочитаю, так что...
Почему у тебя нет фотографии?
Её раздражает, когда её снимают.
Авторские права и что только там...
Она и редко в школу приходит. Она не сможет нам помочь.
Ладно! Я посмотрю, что делать!
Шеф, дай мне свою руку.
Зачем?
Дай, говорю.
Эй...
Обещай мне, что больше не будешь драться.
И это ты говоришь?
Обещай мне... ладно?
Ладно...
Иначе я тебя до смерти задубиню!
Это обещание... Мы это вместе сделаем...
Пока!
Белые...