Для вас старался ZeDns
В тот день снег был холоден.
Впрочем, он всегда холоден,  просто я забыла об этом, в тот момент.
Брат!
Может ли быть, что ты забыл меня?
Чисато, верно?
Да!
Брат! Брат!
Я так хотела увидеть тебя! Всегда- всегда...
А ты стала плаксой, с нашей последней встречи.
Шрам так и остался.
Этот шрам - напоминание, что мы снова встретимся.
Так я всегда думала.
Брат...
Наконец-то...
Я все-еще ощущаю его в себе.
Брат!
Не прыгай так неожиданно.
Но ты же здесь.
В смысле?
Эй, утренняя ванна? Это роскошь.
Я всполаскивалась, чтоб сбить сон.
Не надо делать из меня ленивого буржуя.
А поступки не говорят обратного?
Ты смеешься надо мной!
Что такое?
Да нет...
Ничего такого, а куда ты смотришь?
Брат?
Братик?
Я- сын вашего нового отца.
Поживем дружно, карапузики.
Родители погибли, и мы остались одни.
Тогда-то и появился брат.
Ку всегда боялась незнакомцев. А я была рада получить друга помимо Ку.
Я слышал Ку останется у школьных друзей.
Этой ночью отмечаем твое возвращение, она такого не пропустит.
Она была ранимой плаксой.
Чисато же напротив- приставуча.
Прошло уже 10 лет.
Мм?
Это не малый срок. Любой может поменяться.
Даже Ку.
И то правда.
И даже я.
Старайся как следует!
Конечно, постараюсь.
Ничего не забыл? Носовой платок чистый?
Я уже не школяр, знаешь ли... Ээ?
Утро доброе Кумико.
Она наша соседка, Кумико Хашимото.
Соседка? Наша домовладелица?
Здравствуйте, Я Брат Нарахаши. И отныне...
Я уже слышала от Чисато.
Ну вот и славно. Еще увидимся.
Эй, брат... нуу.
В этом весь он. Уж извините.
Да брось ты.
Мы не повязаны кровью. Он старший сын Деда Туюба.
Мистера Туюба... Это было столь внезапно.
Он приглядывал за мной.
Да...
Но теперь брат вернулся.
Щекотно.
Как странно...
Брат, Нет...я...
Это-же!
Брат тискает мою киску...
Это так...
Как необычно!
Все тело трепещет. Я этого не вытерплю.
Ой, не смотри на это пожалуйста.
Нравится?
Да, я просто смущена немножко.
Брат!
Ну как?
Мое "Особое место", оно сошло с ума?
Чисато, Если для тебя так грубовато...
Делай как пожелаешь, я буду рада, если ты рад.
Но больно!
Брат во мне.
Мы можем остановится если столь больно.
НЕТ. Я хочу чтобы ты кончил.
Брат...
Я завела брата. Как я рада!
Брат!
Я вернулась!
С возвращением.
Я столкнулась с ним на работе.
Она обитала там же где я собирал материал. И теперь- я шафер.
Что значит "обитала"? Я по твоему пиявка какая то?
Ты тоже домой собирался, так, что- все!
И поэтому я обязан?...
Дешевка!
Ого!
Вот это - БАНКЕТ!
Это же вечеринка. Возвращение брата празднуем.
Соседка Кумико помогала.
Да. Понял, перезвоню.
Просто проверяли с работы.
Я голоден, давайте кого нить уже съедим.
Прям как маленький.
Слышала ты работаешь в журнале.
Даже не верится, ты- пишешь новости.
И с чего это не верится?
Да не то чтобы.
Просто думала...Ты порнограф с таким  "Большим объективом"...
Дурочка.
И только "Щелк", "Щелк", "Щелк".
Просто шучу.
Зная тебя, думала пойдешь в музыку.
Новостные газеты тоже интересны.
Ну тогда, получается, ты бросил музыку?
Ну вообще я сообщаюсь с музыкальными отделами.
Тогда возглавь нашу музыкальную секцию! Как ветеран труда!
Нет.
Че? Почему?
Не хочу возиться.
Да ладно тебе, ну пожалуйста.
Отстань! Ты уже напилась!
Да я и не пила совсем! Лучше ты выпей! Во-во на посошок.
Да отстань уже! Оно в нос ушло!
Брат...Ах вот ты где.
Что то случилось?
Вы с Ку сильно изменились.
А ты удивлен?
Немного.
Я была болезненной малышкой.
Но не любила сюсюканья из-за этого.
Тебе в тяжесть жалость других.
Но, с того дня...
Ты сказал что уезжаешь.
Чтобы Ку перестала плакать, ты играл на скрипке.
Но не мне...
Это было не честно!
игра скрипки лишь для Ку.
Чисато, ты что что творишь? Это опастно!
Я хочу дать тебе бутоны сакуры.
Чтоб ты никогда не забыл меня.
Стой, это опасно!
Я смогу!
Чисато!
В тот день я похоронила
твои мечты стать скрипачом.
Брат!
Что?
Не стоит. Ку же...
Она может проснутся?
Нет, нахлебавшись уже не встанет.
Ну тогда нет помех.
Брат...
И как часто я буду тебе шафером?
Эпизодично.
Я никогда так рано не выходил.
Эй!
Не кури в машине.
Счастливо.
Мы ушли! Шеф, трогай!
да, да.
Получи!
Уже почти весна.
И то правда.
Вишня скоро распустится.
Ку сказала будет скоро.
Испеку ка я пирог с бренди.
Брат.
Кумико...?
Спасибо большое.
Да, не за что. Прощайте.
Бывай.
Я сегодня буду поздно. Обеда не нужно.
Ой, ну ладно.
Да, тогда я и попросила его
сыграть племянникам.
Он и впрямь пришел.
Правда?
Детишкам понравилось.
Брат играл для детей...
Ну...Он сказал это просто
ведь у него два больших ребенка дома.
Два больших?
Ох уж этот...!
А мне понравилось.
Здесь не курят.
Хорошо выглядишь.
Да-да.
Останешься тут на какое то время?
Планирую.
Ты тут один с девочками?
Ну да.
Скрываешь свои чувства. Или все закончилось?
Не твое дело.
Уж надеюсь на это.
Брат запозднился.
Работает допоздна?
Он подобрал друга в аэропорту.
Небось бухают.
Мне на работу не свет не заря.
Да и ждать надоело, я в кроватку.
А я подожду еще.
Что?
Нет, ничего.
Сладких снов.
Про розовых слонов.
Может стоит сказать Ку о нас.
Но...
Брат, ты давно вернулся?
Чисато.
Брат.
Чисато
Любишь ли ты меня?
Неважно каков бы я не был?
Конечно же...
Ты столь чувствительна.
Я не умела. Ничего не знаю. Не знаю что делать.
Так значит...
Мне научить тебя?
Нет.
Не отворачивайся.
Смотри на меня.
Но...
Заведи меня.
Сможешь ли, Чисато?
Прошу, научи меня.
Верно, вот так.
А теперь соси его.
Положи его в свой теплый влажный ротик.
Хорошо.
Двигай туда-сюда.
Языком вокруг головки.
Лижи кончик.
Дрочи палку и крути шары.
Брат тащится от меня. Я так счастлива.
Я...
Я Стесняюсь.
Теперь я верну должок.
В чем дело?
Но...брат
Это то чего ты хочешь.
Но...
Нет...
Я... Так хорошо.
Брат! Ох, Брат!
Заставил меня кончить!
А теперь главное блюдо.
Смотри как дрожит.
Ох, нет.
Тут уже ручьи текут.
Глубоко внутри меня, что то странное творится.
Пожалуйста . Я схожу с ума и хочу кончить!
Я сделаю это сзади.
Упрись на руки.
Ладно.
Раскрой попу.
Что? Да.
Я... Я...
Я... Я сейчас кончу!
Брат сегодня немного страшен.
Но я люблю его.
До тех пор пока он счастлив, Я...
Брат, Брат!
Я...
Брат?...