Уже почти пора.
А вот и я!
Она пришла.
Раньше обычного.
Я уже дома, Аю-ничан!
А, Изуру, приветик.
СВОДНЫЕ СЁСТРЫ 2
(The Sex Exchange 2)
Изуру, ты, как обычно, этим займёшься?
Только что пришла.
Придурок Аю-ни и дура Изуру!
Хорошо, что я у тебя хоть соски-то нащупать могу.
Ты на что намекаешь?
Что у меня титек нет?
Ну, ты же не можешь этого отрицать?
Это неправда.
Они у меня больше стали, потому что я поправилась.
Ты этого не заметил, потому что каждый день на них пялишься!
Правда, что ли?
Да вроде непохоже, чтоб они слишком изменились.
Отстань!
Ну извини, Изуру.
Мне просто не хотелось думать, что ты поправилась.
Ладно.
Не надо, Аю-ничан...
Слишком неожиданно...
Извини, я просто не могу всё время быть серьёзным.
Ну, всё хорошо?
Я тебя сейчас вот так всю клейкую сделаю.
Тебе ведь нравится?
Нравится, но...
Мне бы постыдиться надо.
Да наплевать.
Это не для нас, так думать.
Пусть Коконэ этим занимается.
Эти придурки этим каждый день всё время занимаются.
А мы с Изури чувствуем одно и тоже.
Влажное...
Аю-ничан...
Мне там внизу так хорошо!
Изуру, не стесняйся говорить это, если тебе так хорошо.
Хотя, ты и так уже громкая.
Аю-ничан...
Я... я...
Не сдержусь больше! Описаюсь!
Я...
Мне тоже приходится...
Играть с собой, как ты, дура Изуру...
Я кончаю...
Я кончаю!
Так нечестно, Изуру. Одна кончила.
Сделай так, чтоб я тоже кончил.
Ладно, ладно.
Большой, твёрдый и впечатляющий.
Я руками.
Подожди, Изури, я быстро кончу, если ты так будешь.
Сделай ртом.
Ну что ж, уговорил.
Горько.
Сколько бы раз не делала, не могу привыкнуть ко вкусу.
Она так легко сумела заставить меня быстро кончить.
Да ладно тебе, не кисни ты так.
Просто я это очень хорошо умею.
Изуру, ты такая хорошая девочка.
Дура Изуру.
Она опять в рот взяла.
Эй, Изуру.
Хочешь я вставлю это в тебя?
Хочешь?
Давай быстрее вставляй.
Ох, Изуру!
Ты такая красивая!
Может поторопишься?
Быстрее! Знаешь, как хочу!
Ладно, ладно.
Твой член впечатляет!
В тебе так узко.
Каждый раз кончить хочется, когда я его вставляю.
Не смей!
Я ещё не кончила.
Вот.
В животе так странно...
Как странно?
Твой член такой горячий там внутри...
И потому...
Да...
Так хорошо чувствовать твой член!
Ещё один палец...
Если я так дальше буду...
То стану такой же дурой, как Изуру!
Так узко и так хорошо внутри тебя...
А ты ещё бёдрами двигаешь...
Ты же меня...
...сам этому научил, помнишь?
Да, но...
Но закончим мы в твоей любимой позе сзади...
Это неправда...
Нет!
Я... я кончаю...
Я кончу с твоим членом внутри себя!
Я тоже...
Я глубоко в тебя спущу, как обычно...
Я кончаю...
Аю-ни... Аю-ни...
Я... я...
Я кончу с твоим членом в себе!
Эй, Изуру.
Не мешай мне читать.
Вы придурки!
Пришли домой и такой шум устроили!
У меня контрольная по английскому завтра!
Я не могу заниматься, когда вы так шумите!
Эта комната много шума не пропускает, так что я не думаю, что ты могла слышать нас.
А я и так много не шумела.
Может быть, ты...
Что?
Шпионила за нами прижав ухо к стенке.
Хочешь присоединиться? Давай!
Да, она может быть одной из нас.
Точно! Она одна из нас!
Одна из нас! Одна из нас! Одна из нас!
Придурки!
Больно злая была.
Да.
Коконэ, можно мне войти?
Алло?
Что тебе надо?
Можно у тебя конспекты по английскому взять?
Я немножко поучу.
Подожди.
Спасибо.
Вообще-то, контрольная будет по первой и по второй части.
И важные конструкции предложений взяты из второй части.
Эй, Коконэ, можно мне войти?
Конечно, я уже накупалась.
Наслаждайся.
Коконэ, ты спишь?
Я проснулась, раз ты вошла.
Что ты делаешь?
Можно я с тобой посплю?
Коконэ, ты уже заснула?
Я всё ещё не сплю.
Ты всё ещё злишься?
Коконэ?
Не злюсь, так что дай поспать.
Я рада.
Как это понимать?
Спишь, как ребёнок.
Ай.
Замечательно.
Я из-за этого себя дурой чувствую.
А так же из-из Аю-ни...
Изуру, тебе это нравится?
Ты такая влажная.
Так хорошо...
А это как?
Ух ты...
Да, Аю-ничан, прямо там...
Ты такая влажная.
Изуру...
А вот и я.
Здорово...
Так хорошо?
Изуру, так узко и так приятно...
Ты лучше всех!
Продолжай так же...
Я кончать буду...
Изуру... Изуру...
Я кончаю!
Это не честно, Изуру!
Мне тоже нравится Аю-ни...
Я хочу, чтобы он со мной развратом занимался.
Аю-ни!
Это я сама дура.
Заниматься этим...
Мне спать надо.
Уже почти пора.
Я дома!
Они опять будут этим заниматься?
Я дома, Аю-ничан!
А, Изуру, приветик.
А? Что такое? В чём дело?
Аю-ни, это...
Что тебе?
Где Изуру?
Она прямо... там.
Что это всё значит?
Ну, ты знаешь?
Да.
Неужели...
Ну, ты знаешь?
Да.
Так и знала!
Я слышала, как ты так сильно мастурбировала, вот мы и решили помочь тебе.
Мы ведь дружные сестрёнки.
Но это уж слишком!
Ты вся стыдишься.
Ты сума сошла?
Да ладно тебе.
Мы прекрасно понимаем, как ты себя чувствуешь.
И этот тоже?
Выглядит аккуратно, так как ещё не было тронуто.
Аю-ни, прекрати...
Мне стыдно...
Зачем ты это делаешь?
Потому что я хотел это сделать.
Ну, ты ведь знаешь, что будет, если кто-то у тебя внизу там смотрит.
Что...
Попробуем!
Нет!
Прекрати там сосать!
А Коконэ красивая...
Нет...
Я тоже кончаю...
Твои соски тоже твёрдыми стали.
Ты готова?
Ты же не думаешь его в меня вставлять?..
Ты ведь знаешь, я это сделаю.
Не бойся, Коконэ!
Попробуй расслабиться.
Я это делаю, потому что ты мне нравишься.
Но... но...
Я хочу, чтобы ты был осторожнее со мной.
Конечно.
Коконэ, я вхожу.
Ай!
Коконэ...
Но ведь правда больно!
Понимаю.
Извини.
Больно, больно!
Прекрати, Аю-ни!
Это правда больно!
Ай!
Коконэ, ты готова?
Да.
Почему-то это приятно.
Аю-ни, начинает становиться немножко приятней.
Изуру тоже нравится сзади.
Мне это тоже как-то нравится.
Но в такие моменты я не хочу, чтобы ты меня с ней сравнивал.
Ты тоже девушка всё-таки.
Красивая.
Он так глубоко входит...
Он этой точки касается и это так приятно...
Ты сама бёдрами двигаешь...
Очень развратно...
Но сейчас ты только мой?
Коконэ...
Подожди, Коконэ, ты слишком быстро двигаешься...
Я кончу...
Но у меня бёдра сами двигаются!
Он так глубоко в меня входит...
Изуру...
Я тоже...
Но ведь видишь...
Смотри.
Давай поменяемся, Коконэ.
Нет!
Давай.
Из-за тебя мне так больно было.
Ты слишком эгоистична.
Ты столько времени этим с Аю-ни занималась.
Отдохни чуток.
Что ты сказала?
Если бы я это для тебя не запланировала, ты бы до сих пор мастурбировала...
...в то время как мы с Аю-ничан сексом занимались!
Вредина!
Не очень-то хорошо такое говорить!
Не пори такую чушь, хоть ты и дура!
Ну и ладно!
У меня сами двигаются...
У меня бёдра сами двигаются...
Почему-то я могу чувствовать твои ощущения глубоко в себе...
Аю-ничан, мы любим тебя!
Давайте по второму заходу!
Извини, но мне к контрольной подготовиться надо.
Извини, но в этот раз мне нельзя провалиться.
Пока!
Чего?
Чего-чего?
Перевод: 2009
Редакция: 2013