Перевод: Stix
После того, как мой отец скончался...
Моя мачеха, Сильвия, сильно похожая на мою мать
... приняла меня с распрастертыми обьятиями когда я вернулся домой.
И с той самой ночи, моё сердце принадлежало Сильвии.
Нам негде было жить, и нас прbyял мой дедушка...
.. которому принадлежал огромный виноградник и мы поселились около особняка.
Но моя тетка с родней, ожидали нас.
Семья Сабины приняли нас очень не дружелюбно.
В этих неблагоприятных обстоятельствах мы очень сблизились с мачехой...
... тогда мы пересекли запретную черту...
И наслаждались неистовым сексом.
Спасибо тебе Сильвия.
Ты правда любишь меня.
Еще не поздно остановиться, как мы будем жить дальше .
Я больше так не могу.
Смотри.
Я хочу этого...
Я тоже.
Но...
Мне плевать что будет потом.
Нет, только не это!
Не обманывай! Ты ведь хочешь этого.
Так...
Видишь? Все хорошо.
Я так счастлив.
<i> М А Ч Е Х А часть2</i>
Ты так похож на своего деда.
Это замечательно.
Дай мне попробовать тебя на вкус.
Теперь твоя очередь ублажить меня.
Идика сюда.
Почему остановился? ПОДОЛЖАЙ!!
Да, госпожа.
Медленней.
не торопись.
Я хочу растянуть это блаженство.
Да, я понимаю, госпожа.
У тебя лучший член из всех.
Да, ты потрясающий!
Господи я кончаю!
Мисс Мэриэн, я услышал женский крик.
Я пойду осмотрюсь вокруг.
хорошо, пошли.
Мы должны помочь ей!
Просто сиди и смотри.
Шевелитесь уже, трахните меня.
Я хочу это!
эта сучка действительно хочет взять в рот!
Ее киска такая узкая!
КОНЧАЮ!
Теперь наша очередь повеселиться.
Иди ка сюда мой жеребец.
Поласкай мамочку!!.
да вот так.
Так. Облизывай мой клитор, сделай чтоб я потекла .
Твой язычок сводит меня с ума.
Лижи не смей останавливаться.
Еще еще, соси мою грудь .
Сильнее! Сильнее!...
Какой огромный...
Три огромных члена во мне.
Я схожу с ума!
Трахай свою сучку.
Насаживай меня своим членом.
Как же вкусно.
Твой член принадлежит только мне.
Дааа.
Я чувствую тебя так глубоко.
Еще! Еще!
Я хочу ВСЁ! Насаживайте меня!
Трахайте меня как шлюху!
Сжимай их сильнее!!
как же хорошо.
Он такой большой.
Твой член разрывает меня изнутри.
Он увеличивается во мне .
Теперь сделай это.
Залей меня своей спермой.
К О Н Ч А Ю ! ! !
Давай закругляться на сегодня. Увидимся завтра.
Да, я понимаю.
Приду завтра в то же время.
Хочу поговорить с тобой ЖАН.
Зайди ко мне.
Ты должен быть счастлив, Я разрешаю такому бездомному псу как ты жениться на Мариэль.
Что случилось?
Она тебе не нравится?
Нет, это не так.
Мириэль любимица твоего деда.
Уверена он благославит вас.
У тебя есть другая женщина?
Мы уже все решили.
Если ты откажешься, ты и твоя мать будут изгнаны отсюда с позором.
Я ясно выражаюсь?
Теперь, вы двое идите и обсудите все.
Ты не должен этого делать если не хочешь.
После того, как я закончу портрет твоего деда, я уеду следующей весной.
Хочу ехать в Париж учиться на художника.
Ммм я не думал даже чтоб жениться на вас, и не планирую никогда больше возвращаться сюда.
Тогда тебе не надо об это волноваться.
Но я скажу Вам одну вещь.
Что такое?
Дедушка очень болен.
Он не протянет долго.
Согласно семейным предписаниям, только мужчина может унаследовать все богатство.
только мужчина?
Да.
Таким образом только ты сможешь получить все.
Ясно, спасибо тебе что сказала.
Я люблю тебя Мама.
И я тебя тоже.
Что нибудь произошло между тобой и дедом?
Что?
Я услышал, случайно, что ты обещала ему что-то.
Нет, ничего важного.
Он единственный кто относится ко мне по-доброму.
Ясно. Тогдамне нечего больше сказать.
Ты ведь волновался за меня.
Спасибо.
Пожалуйста не надо меня так целовать.
Я - ведь твоя мачеха.
Не говори так.
Я не могу жить без тебя.
Нет, не надо.
Я не хочу оставаться в таком месте как это.
Разве ты сможешь так просто бросить меня?
Конечно мне будет одиноко.
Но когда придет время у меня не останется выбора кроме как уйти
почувствуй это.
Жан...
Он твердеет как только я подумаю о тебе.
Ты такой избалованный мальчик.
Мы не можем делать это.
Как же приятно ощущать между сисями твоего упругого дружка.
Мама ты восхитительна.
Твои сиськи такие мягкие .
как же приятно!
Я чувствую твой член .
Ты такая теплая.
Мой член просто горит.
горячо.
Твой горячий член трется о мой язычок.
Кончи мне в рот.
Еще немного!
Трахай...Трахай меня ...
Мне все равно что будет с нами.
Жан! Жан!
Я уже на грани, хочу почувствовать твою сперму внутри.
Мама, я уже на пике.
Внутрь пожалуйста.
В меня! Залей меня всю!
Хочу твоё семя!
Я чувствую твою горячую сперму во влагалище!
Давай вставь мне.
Мама...
Скорее, не могу терпеть
Ты внутри
Твой перец
Во мне.
Божественно...
Такой большой
Твой член...
Он ходит во мне
Я пошел.
Хорошо, будь осторожен.
Сигара?
Интересно, чья.
Дедушка хочет поговорить пошли провожу.
Да.
Я здесь чтобы сказать тебе нечто важное, Жан.
Я уверен, что Сабина в курсе что мне не много осталось.
Таким образом я решил оставить все что имею тебе Жан.
Я уже подписал все нужные документы.
Но почему я?
В нашей семье наследство передается только по мужской линии.
Мой отец и дедушка также были главами этой семьи.
Многие этому противились...
... но эта традиция переходит из поколения в поколение.
Конечно остальная часть семейства не будет рада этому факту.
Но я собираюсь строго придерживаться традиции.
Подойди Жан.
Да.
Сабина отдай это Жану.
Это - семейное сокровище должно принадлежать хозяину.
Отдаю его тебе.
Вы когда нибудь им пользовались?
Да, но только раз.
Мой дед также пользовался им единожды.
Иногда приходит время чтобы мужчина воспользовался им.
Да, я понимаю.
Я более чем счастлив принять их.
Хорошо
Мириэль, что случилось между тобой и Жаном?
Да ничего не было.
Это правда?
Жан и его мать могли спокойно вышвырнуть нас отсюда.
Почему он так поступил...
Это вероятно из-за той женщины с большой грудью.
Что?
Она подлизывалась к старику чтоб тот передал им наследство.
Что? Та сука с огромными буферами...
Мэриэнн, кажется все наши труды коту под хваст.
Проклятье!Эта шалава!
И так, я полагаю что вам не хватит сил состязаться с этой женщиной.
Чё ты сказала?
Мама, это здорово.
Теперь мы сможем зажить счастливо.
Я так рад.
Не сегодня.
Я должна позаботиться о дедушке
Возможно завтра.
Черт. Ну хорошо.
Интересно, все ли хорошо с ней.
Плюс та сигара...
Интересно, чья она...
Возможно что она деда?
Что то может случиться.
Я не могу сидеть просто так, поищу мать.
Пожалуйста остановитесь хозяин.
Сильвия, у тебя такое роскошое тело.
Пожалуйста позвольте мне уйти.
Я...
Ты шлюшка.
Не говорите так.
Я скоро умру, доставь мне удовольствие перед смертю
ну как на вкус?
Да, он такой твердый и приятный.
Я не могу поверить что так вкусно.
Я не могу этого делать.
Я хочу, чтоб Вы поласкали мою киску.
Поиграйтесь с ней вы меня заводите.
Хозяин я хочу чтоб вы вставили мне во влагалище.
Не могу больше терпеть, скорее!
С удовольствием.
Ты такая забавная сучка.
Если ты так просишь то так и быть всуну его.
Мне никогдане было так хорошо!
Еще!  Еще!
Подалуйсста долби меня сильнее.
Хорошо.
Изюмительно! Я теряю руссудок.
Теперь, я дам тебе кое что получше.
Да, Хозяин. Сегодня я ваша целиком.
Здорово.
Странные чувства, но мне приятно.
очень приятно.
Я хочу больше хозяин, не дразните меня.
это так захватывает.
как же мне хорошо.
Я больше не выдержу.
Пожалуйста насадите меня своим большим толстым членом!
Нравиться так сучка, ха?
Шалава.
Больно!
Первый раз меня трахают так.
Это так больно...
... но я начинаю втягиваться.
Господи я готова умереть от экстаза .
Даааааа!!!
Жан, держи себя в руках.
Ваша мачеха делает это все для Вас, только из за неё вы получили наследство .
Я не просил её об этом.
Ваш отец и вы ненавидели своего дедушку...
... но он вероятно заключил сделку с вашей матерью.
Сделку?
Правда ли это?
Я ведь подозревал что то не так.
Та сигара...
Дед ведь не курит сигары.
Что же будет?
Кто- нибудь, Скорее!
Хозяин!
Дед умер.
Он умер прямо на моей мачехе.
Умер трахая её.
Сабина и её родня подозревали что мачеха ведет грязную игру...
... но после проведения вскрытия трупа,не нашлось доказательств, что Сильвия убила его.
Даже если она убила его...
... он вероятно хотел чтоб его жизнь кончилась именно так.
Сабина с дочерьми взяли небольшую часть наследства, и покинули особняк.
Я полагаю что это было лучшим для всех нас.
Жан, теперь никто не встанет у нас на пути.
Ты правда отдалась деду ради меня?
Ты точно хочешь знать правду?
Тогда я скажу тебе.
Только обещай мне больше не упоминать об этом.
Я хотела, чтобы ты был счастлив.
Дедушка действительно любил тебя, но он был очень болен.
Я хотела, чтобы ты получил от него все как можно скорее.
Могу ли я тебе верить?
Конечно.
Никто не потревожит нас теперь, Жан.
Ты ведь теперь только моя, правда?
Да.
Я вся твоя милый.
Здорово.
Скорее дай мне свой член.
Не так быстро Мама.
Не дразни меня так.
Тебе правда нравиться делать это со мной.
Я не могу противиться этому.
Взгляни на моё тело
Это ведь тоже все для меня?
Правильно, ты унаследовал и это тоже.
Я вся твоя.
Я теперь твоя игрушка для секса.
Работай пальчиком активнее.
Не вытаскивай.
Это так приятно.
Трахай.
твой член весь во мне
О, Жан.
Да, Так.
Трахай меня.
обалденно.
Я не могу больше сдерживаться...
АААААААА!
Итак, если мы позаботимся о том пареньке,этаа плантация будет нашей.
Вы ткаой злой.
Ты тоже
Только сними свою одежду.