ВСЕ ВЫ ОТБРОСЫ
Все вы отбросы!
Мираи-чан.
Вот что вся школа про 2-Б думает!
Этот класс — мусорка для учеников...
...которые надоели школе и учителям!
Мальчишка, побивший учителя!
Ученик со скандально низким уровнем оценок!
Чёкнутый на бейсболе, только дубиной махать умеет!
Слишком громкий!
Слишком молчаливый!
Отаку!
И с другой планеты!
Нюририн!
Все думают, что можно свысока смотреть на 2-Б...
...потому что нас всех в кучу собрали!
Это не только проблема новенького!
Это моя... нет, это наша проблема!
Мираи-чан... Я согласна!
У меня у самой соревнование, так что без меня.
Сора...
Что будете делать?
Да ну.
Я не хочу участвовать.
Шеф! Скажи же что-то!
Все вы отбросы!
Нашёл, кто говорить!
Ай!
Эх блин...
Цвета Клёна
Акт 2: озорная юность
Я не думала, что ты такой тщательный.
Я о тебе тоже не думал, что у тебя такие мягкие груди.
Вообще-то это не совсем комплемент...
Ни трусов, ни лифчика?
Уже потеплело, так что...
...я начинаю чувствовать...
Кончай пялиться!
Не пялиться? Ты так возбуждена, у тебя киска дёргается.
Нет...
Давай, выставь задницу ещё больше.
Мне всё видно.
Нет...
Какая ты развратница... Вся мокрая.
Не останавливайся!
Пожалуйста...
Как мило.
Это...
Нет!
Пожалуйста. Вставь его...
Почему мы это опять делаем?
Потому что ты — мальчик, а я — девочка.
Нет, я не об этом.
Неважно. Давай чуток сильнее...
Я вспомнил!
Я выручил тебя, когда учитель увидел, что ты куришь.
Да, так.
Так что будь благодарна!
Поэтому я и даю тебе себя трахать...
Ну да ладно...
Как хорошо! Сейчас кончу!
Я хочу, чтобы ты помогла нам в соревновании.
А это тут при чём?
Мне остановиться?
Не вредничай!
Поможешь нам?
Ладно!
Хорошо!
Я кончаю!
Не во внутрь же!
Это дуэль! Новенький!
Что? Мяч...
...исчез! Ах ты!..
Та-да!
Я проиграл...
Я выиграл...
Мои уши...
Как тебе это? Следующий...
Если так и дальше пойдёт... Я точно помру.
Получай!
Как тебе это?
Ах ты!..
Сопляк!..
Негодяй!
На сегодня всё...
Привет!
Эй!
Привет.
Ага.
Домашку сделала?
Блин, забыла!
Да Акина, но...
Что это за чушь?
Шедевр! Вся ночь ушла на то, чтобы написать это.
Кульминация будет несдержанный Мутант 11 против загадочной...
...злой армии пришельцев. Это борьба телепатов за судьбу вселенной по всей линии!
Супер-триллер!
Какой грандиозный сюжет. Звучит интересно.
Да, Момиджи-чан?
Ну да!
Что?
Ты второсортный фильм снимать собрался? Это представление!
Это даже для манги не годится!
Шок!
Ладно, как у тебя успехи, чтобы привлечь других к этому?
Это по моей части.
Помеченные маркером уже с нами.
Вот это!
Недостаточно. Нам весь класс для этого представления нужен.
Весь?
Конечно!
Доброе утро!
Что?
Она пришла?
Правда?
Не может быть!
А почему?
У неё выходной?
Точно. Я это в новостях сегодня утром видела.
Ты должен быть Саку Йошиджиро-кун. Я — Узуки Аму.
Мирин-чан мне e-mail прислала и сказала, что происходит. Будем знакомы.
Мы лучшие подруги.
Могу я тоже помочь?
Правда?
Добро пожаловать, мы будем тебе рады.
Аму-чан...
Идиот!
СЕКРЕТАРША: КАНАКО, 23 ГОДА
Ты что тут делаешь? Школа уже давно закрыта.
Извини. Прошлой ночью совсем не спал. Я и не заметил, как заснул.
Ты из 2-Б, да?
Ты — Такано Хиджири... В библиотеке помогаешь.
Вовремя. Слушай...
Я не могу помочь с представлением. У меня в библиотеке дел много.
Ну что-нибудь же сможешь помочь?
Там что-то на полу.
Это твоё?
СЕКРЕТАРША: КАНАКО, 23 ГОДА
Это не моё!
Назад поставлю.
Я помогу.
Ты сюда мастурбировать пришла?
Ты что...
Эта книга... Читай.
Говорю же. Я сказал, что помогу. Читай вслух.
Что... Нет!
О, точно! Давай из этого представление сделаем, с тобой в главной роли.
Ладно, тогда просто всем расскажу.
Подожди!
«Кёко сделала, как ей велели...»
Ей велели, что?
«Она положила свою руку на грудь.»
Вот так?
Продолжай читать.
«Его рука была наверху, как будто он прятал её грудь.»
И?
«Он начал ласкать её и лизать ей шею. »
Нет...
«Он посильнее сдавил её грудь...»
«...и засунул свою руку ей под юбку.»
Ясно. Очень познавательно.
Я не хочу этого!
Я делаю, что ты мне говоришь.
Но ты мне велел прочитать это...
И?
«Возбудившись, Кёко сама...»
Сама, что?
Может хватит?
В книге это не стоит.
Дура Кёко.
Мы это правда делать будем?
Что там написано?
«Как собака, Кёко...»
«...подняла свой зад и просила.»
Умница.
«Он не мог себя больше сдерживать.»
«Он положил свои руки на послушный зад Кёко и одним толчком...»
Толчком, что?
«Его упругий, блестящий пенис вошёл...»
Что? Ты кончила только от того, что я вставил? Кёко ещё не кончила.
Так что было дальше?
Я не могу, если ты так...
Что Кёко сказала? Давай!
«Трахай меня сильнее!»
Я больше не могу!
Что с ними в конце было?
«Они кончили одновременно, и...»
«Он всю свою страсть до капли разлил... внутри Кёко...»
Хорошо!
Подожди! Нет!
Я кончаю!
Нет!
Дура Кёко...
Это утомляет...
Что опять?
Шеф...
Ты чего в классе спишь?
Надо было что-то сделать... Забыла домой пойти.
Молодой девушке не к лицу всю ночь где-то пропадать.
Но я же в школе.
Между прочим, довольно вызывающий у тебя вид.
Мой вид?
Шеф, держи...
Вот это действительно шедевр!
Ты другой написал?
Да, я не хочу проигрывать театральному клубу, так что...
Что это?
Твоя рукопись. Я там подправила... Почитай.
Это здорово!
Она замечательна!
Я прочитал!
Я твою тоже прочитала.
Это намного лучше. Совсем не то, что я представлял, но...
...что мне важно, всё ещё там.
Но потом я подумал, я бы хотел почитать, что ты сама написала.
Извини. Видать я не осознала, что сама всего избегаю.
Где-то в своём сердце я хотела, чтобы это так было, но...
Ты свою вторую рукопись на этом основал, да?
Да, я это вчера в библиотеке нашёл.
У тебя тоже эта книга?
Я удивилась, что у тебя была та же книга, что и у меня.
Но благодаря этому, я решилась.
Сгинь, нечисть! Сгинь!
Что ты в темноте делаешь?
А сама, что ты так поздно здесь делаешь? Ты меня испугала!
Я чувствовала, что я тебя тут встречу...
Этот наряд...
Я костюм примеряла.
Я это для театра больше не смогу надевать, но...
...я хотела тебе показать.
Я получила роль в фильме. Мой агент всё твердит: «нужны новые возможности»...
Я играю грубую, вульгарную девчонку с характером.
Ясно... Но эта роль для тебя идеальна!
Это не комплемент!
Я солгала.
Я всегда в маске была.
Я ненавидела ходить в школу, вот я и сбежала из неё...
А когда теперь стало тяжело быть актрисой, я опять убегаю.
Куда мне деться?
Пожалуйста... будь понежнее...
Это твой первый раз?
Да.
Я так стесняюсь...
Они маленькие, тебя это, наверное, не удовлетворит.
Не переживай из-за этого.
Вообще-то я надеялась, ты скажешь: «конечно удовлетворят»...
Извини.
Это... Нет!
Больно!
Горячо! Горячо!
Такой большой... Внутри...
Так хорошо... Так я себя ещё никогда не чувствовала.
Аму, тебе только совсем недолго больно будет.
Хорошо...
У меня внутри... Там горячо. Он полностью в меня вошёл!
Я стала великолепной актрисой, чтобы ты стал моим фанатом.
Надо было автограф попросить.
Привет, шеф!
Что? Так грубо!
Да, но...
Держи. Можешь взять это.
Будешь спать с этим под подушкой, приятные сны у тебя будут.
Ну, идём.
Скорее кошмары...