Сексуальное Преследование 2
Эпизод 2
Перевод: Azerot_777
редакция LookerA
Макото-кун, я хочу кое о чём спросить тебя...
Госпожа Касукабэ здесь?
Что-то не так?
A-Aй!
Это игра нас заставила.
Точно, игра принудила нас к этому!
Верно, игра, что я получила...
Игра?
Макото-кун, ты добрался до игры, да?
Надеюсь, ты не слишком долго в неё играл.
Хотя гораздо важнее...
Госпожи Касукабэ здесь нет?
Эй, может, она не видит её из-за игры?
Не может быть.
Но сказано же, что она не закончится, пока мы не доиграем, и мы её даже выключить не смогли...
Братик, окно не открывается!
Что за чёрт!
Так ведь?
Это правда.
Ладно, Макото-кун, если
увидишь госпожу Касукабэ...
...пожалуйста, попроси её подойти на пост.
Если она этого не сделает ...
Если она этого не сделает, ей придётся иметь дело с последствиями, о которых она будет жалеть...
...всю жизнь.
Х-хорошо...
Кстати, а где сенпай?
Раз-два...
Сенпай?
Чувак, медсестра просто ужасна.
Правда, братик?
О чём ты?
Не хочешь, чтобы она снова
попала в эту ситуацию, верно?
Возможно, сейчас она это
и не заметила, но потом точно заметит.
Э-Это...
Предоставь это мне.
Вот! Пусть поспит.
И чего ты хочешь?
Ну, похоже, ты используешь эту игру в своих корыстных целях.
Ты уже сделал ужасные
вещи со своей мамой.
Так что я решила, что лучше присоединиться к вам...
Ой, какое совпадение.
Я тут тоже подумал, что должен
защитить от тебя свою старшую сестру.
Не беспокойся.
Я буду действовать в твоих интересах.
Правда?
Ты любишь его, правда?
Что в нём такого особенного?
Эй, Юна, отойди от неё.
Сенпай, пожалуйста,
не делай этого с  Юной.
Ты плохо на неё влияешь.
Ты тут её мамашу долбил у неё на глазах...
...и говоришь, что это я плохо на неё влияю?
Так что я собираюсь присоединиться к игре вместо твоей мамы.
Сенпай, мы друг друга
совсем не понимаем.
Мне просто надо нажать кнопку?
Да.
Нацуки
Maкото
Юна
Мисаки
Лесбиянство
Яхууу!
Есть Бог на свете!
Быть не может!
Это значит, что эту игру контролирую я, так что не злись на меня.
Хина?
Всё верно.
Хина-сан - это я.
Сестрёнка, беги!
Юна?
Юна любит тебя не как братика.
Миса, давай, вместе повеселимся.
Чёрт.
Госпожа Касукабэ!
Не скажешь мне, какого хрена ты пропускаешь свои процедуры?
Госпожа медсестра...
Всему этому есть причина.
И эта причина весомее моего гнева?
Братик, помоги мне!
Нет!
Братик, если закроем её,
то снова не сможем выйти!
Вот дерьмо.
Макото... и ты, Юна-чан...
Вы хотите заставить меня страдать?
Держись, сестрёнка...
Хочешь сделать со мной
то же самое, что и с Нацуки, да?
Сестрёнка...
Я всегда знала, что ты эгоист, но я всё равно думала о тебе хорошо.
И почему всё обернулось таким образом?
Да ладно, братик.
Давай, забьём на эту несговорчивую сестру и закончим игру.
Юна?
Лесбиянство
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Я не хочу этого.
Сестрёнка, перестань ныть и сыграй с нами.
Ты так намокла.
Я уверена, ты возбудилась,
когда я играла с членом братика.
Это не...
...правда.
Н-нет!
Юна-чан, пожалуйста, прекрати!
Ну как? Хорошо, правда?
Я делаю это каждый день,
так что знаю, что это приятно.
Пожалуйста, перестань!
Maкото... И ты, Юна-чан.
Сестрёнка, у тебя такая
большая грудь. Я завидую.
Я уверена, что братику нравятся
такие большие сиськи.
O-ой!
Юна-чан, больно!
Но у моей мамы больше,
так что потенциал у меня есть.
И он такой большой,
что я смогу конкурировать с тобой.
Нет, мои соски...
Юна-чан, пожалуйста, прекрати...
Maкото, ты тоже... это ненормально.
Это ненормально...
Хотя ты так и говоришь, но ты
заводишься, когда он на тебя смотрит.
Ты наслаждаешься!
Это не так... Это не...
И соски у тебя затвердели!
Нет! Нет! Нет!
Я знаю, что ты хочешь его член.
Кончаю!
Макото...
Нет, сейчас кончу!
Кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Юна?
Юна, твоя одежда! Ты же голая!
Братик, но твой член тоже видно.
Это так, но...
Я люблю тебя, братик.
Думаю, что ты даже не заметил.
Ну, я думаю, ты очаровательна...
Во время мастурбации я думаю о тебе...
Но ты же...
...сестра, да?
Но, ведь, сестрёнка Мисаки тебе тоже сестра.
Юна, ты как?
Да, я в порядке...
...просто подожди немного.
Но Нацуки-сама подумает...
Мама делает с папой, всё что захочет.
И не нужно говорить,
что мне этого делать нельзя.
Да, скорее всего.
Поэтому я хочу быть честной в своих чувствах.
Юна, ты уверена, что я тебе нужен?
Я ведь могу оказаться плохим парнем, как и сказала Нацуки-сан.
Ты не плохой.
Кроме всего, ты...
стал для меня настоящим братом.
Спасибо.
Юна, ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Если бы не она, не думаю, что смогла бы рассказать тебе о своих чувствах.
Поэтому я не считаю, что это плохая игра, как сказала мама.
Похоже, что да.
Я рада, что нашла эту игру.
Это правда.
Послушай, братик...
Да?
Хотя я и не буду у тебя первой....
...но меня это не волнует.
Эм-м, поэтому я...
...хочу потрахаться с тобой.
Юна, всё хорошо?
Да, но мне немного больно.
Я могу двигаться?
Там так узко, что я вот-вот кончу.
Да, давай.
Братик!
Прости, Юна.
Твои движения такие  приятные.
Моя киска тебя заводит?
Внутри тебя так хорошо.
Целуй меня, пока мы это делаем.
Братик, щёкотно!
Я думал, что этим уберегу тебя от боли.
Спасибо?
За что?
Нет, ничего.
Хочу знать.
Тебе нравятся большие сиськи.
Но не волнуйся.
Я уверена, что мои отрастут.
Братик...
Почему Макото и Юна-чан...
Макото, почему это должна быть Юна-чан?
И Юна-чан, почему это должен быть Макото?
Братик, щёкотно.
Я думал, что этим уберегу тебя от боли.
Да, спасибо.
Юна, двигаться стало легче.
Да, сейчас стало намного лучше.
Братик, ты опять жамкаешь мою грудь.
Если так делать, то она увеличиться.
Как ты и сказала, мне нравятся сиськи.
Такие как у сестрёнки?
Ну, это...
Большой член Макото входит
в маленькое тельце Юны-чан.
Maкото... Maкото...
Ты так долго был только моим...
Моей киске так одиноко.
Макото... Макото... Макото...
Такие как у сестрёнки?
Ну, это...
Макото!
Сестра?
Эй, братик.
Трахни сестрёнку.
Чего?!
Братик, пока мы делали это,
она наблюдала за нами.
И теперь, похоже, она поняла свои чувства.
Но как же ты, Юна?
Не волнуйся об Юне. Ведь важнее всего то, что чувствуешь ты.
А что с твоими чувствами?
Полагаю, что мы можем
заниматься этим вместе...
...ведь можем?
Сначала сестру.
Юна-чан?
Я это недавно делала,
так что твоя очередь!
Верно, братик?
Да.
Я вхожу.
Ладно, начинаю двигаться.
Нет, ещё нет...
Макото... Макото...
Cтой, Юна-чан!
Я не остановлюсь.
Твои соски милые и розовые.
Стой...
Я так счастлива, что твой член во мне, братик!
Так счастлива!
Нет! Нет, сестрёнка...
Его член и твой язык сведут меня с ума!
Юна-чан, полижи и меня.
Юна-чан, твой язык вибрирует каждый раз, когда Макото входит в меня.
Наши клиторы трутся друг о друга!
Юна-чан, ты извращенка.
Ты заставляешь меня кончить!
С братиком и сестрёнкой!
Я чувствую дрожь ваших тел.
Братик, ты кончишь, если мы это продолжим?
Вы оба извращенцы...
И я тоже стану изращенкой!
Кончаю...
Мы тоже кончаем, Макото!
Кончаем! Кончаем! Кончаем!
Что за сон...
Наверное, они гораздо моложе, чем я о них думаю.
Помоги мне, братик...
Макото-кун, ты и пальцем не пошевелишь!
Госпоже Касукабэ не удастся так легко сбежать!
Никогда не думала, что умру от рук медсестры пока лежу в больнице...
Не шути о таких вещах!
Сенпай, что посеешь, то и пожнёшь.
Что?