Нацуки
Mакото
Юна
Mисаки
Главная Больница Кияма
Сексуальное Преследоваение 2
Эпизод 1
Перевод: Azerot_777
редакция LookerA
Нацуки
Mакото
Юна
Mмсаки
Maссаж
Эй, достаточно.
Ну же, Макото-сан!
Да я просто шучу.
Ненавижу подобные шутки.
Так бы сразу и сказала.
Я не могла ничего поделать!
Моё тело двигалось само по себе.
Ладно, короче.
Нацуки
Mакото
Юна
Mисаки
Maссаж
Юна, ты так выкладываешься в школе, что, думается, у тебя всё болит.
Братик, щёкотно.
Это значит, что ты устала.
Давай-ка, посмотрим, насколько ты развита.
Братик, не делай этого!
Шучу я. Шучу.
Mакото-сан!
Прости.
Боже, в этом ты похож на Дайсукэ.
Ну же, Макото, попроси прощения у Юны-чан.
Юна, я зашёл слишком далеко.
Прости уж.
Нет, всё хорошо.
Я не возражаю!
Юна, что случилось?
Б-братик, твоя рука!
Ч-Ч-что?
Maкото-сан!
Maкото?
Э-это не я!
Моя рука движется самостоятельно!
Хватит дурачиться!
M-моё тело...
Что это? Я не могу двигаться!
Я не хочу этого делать...
Ну, вообще-то, это не так, но...
Эй, сестрёнка! Нацуки-сан!
Вы можете что-нибудь сделать?
Не пошевелится!
Нет, не надо!
Братик, прекрати!
Я их жамкаю не потому, что мне этого хочется.
Это оттого, что
у меня грудь мелкая?
Дура, не шути так. У маленьких, знаешь ли...
У твоей есть свои плюсы, Юна...
Юна, о чём ты, вообще, говоришь?
Макото-сан! А ну, быстро отпусти Юну!
Макото, пожалуйста,
не создавай сестре проблем.
Братик, если ты это сделаешь,
мои соски затвердеют.
Юна, ты возбудилась?
Maкото-сан!
Кричи сколько хочешь,
но мои руки делают это сами...
Это не я! Сестрёнка, это не я!
Ну что же мне делать?
Макото-сан, о чём ты думал?
Ты понимаешь, что то,
что ты сделал, это не шутка?
Я тут не при чём.
Моё тело меня не слушалось.
Я на это не куплюь.
Ты такой же, как Дайсуке..
Это даже не отговорка.
Ты просто откровенно врёшь.
Мама, хватит!
Ты постоянно сравниваешь брата и папу, принижая его.
Тогда зачем ты выходила замуж за папу?
Братик , я извинюсь за то, что она сказала.
Спасибо, Юна.
Всё же, прости.
Ну, если это ты, братик...
меня это не волнует...
Вернее, я рада этому.
А? Братик?
Господи!
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Думаю, что теперь моя очередь...
Рот В Рот
Мне, правда, нужно это сделать?
Невозможно.
Я не могу сделать что-то подобное...
Держи, сестрёнка.
Что такое, Макото? Что это?
Овощной сок.
Сестрёнка?
Нет, это не я!
Моё тело само делает это...
Братик...
Чё?
Сестра?
Нет, не так...
Мисаки-сан, прекрати!
Нет!
Сестра?
Прости, Макото.
Я рада, что ты
беспокоишься за меня...
..но, пожалуйста,
будь с Юной-тян вместо меня.
Н-Но...
Надо положить конец всему этому.
Натсуки-сан, пожалуйста, успокойся.
Я думала, что Мисаки-сама не такая, как Дайсуке, но после такого...
На себя мне плевать, но, пожалуйста, нечего всё валить на сестру.
В любом случае,
мы закончим игру.
Мне плевать, что это бесплатный образец.
Шутка зашла слишком далеко...
Я тоже так думаю.
Юна, прости, что произошло что-то странное.
Нет, всё нормально.
Если это с сестрой, это не в счёт, верно?
Ну-ка, Макото-сан.
Пожалуйста, помоги мне.
Что такое?
Не открываеться!
Интересно, может кто-то
запер её снаружи?
Не может быть!
Братик, окно не открываеться!
Кнопки вызова медсестры не всегда срабатывают,
но почему дверь-то не открывается?
Да что же это?!
Что происходит?
Что за чёрт? Вот расшумелись...
Макото-сан, в чём тут дело?
Без понятия.
Это же ты заставил нас
сыграть в непристойную игру.
Тебе не стыдно?
Ну, это был образец...
– Это правда. Мне его дали...
– Юна, помолчи!
Хоть у тебя и такое невиновное
лицо, ты всё же сын Дайсуке.
Я не могу доверять тебе.
Юна, что такое?
Смотрите.
Сексуальное Преследование 2
"Это не закончиться до тех пор, пока вы не достигните цели."
Вы издеваетесь надо мной.
Понимаю.
Раз уж вся эта ситуация является ненормальной,
я извиняюсь за прошлое.
Вот и правильно.
Давайте, покончим со всем этим.
Макото-сан, а тебя мы свяжем.
Что?
Становиться всё интереснее.
Держись.
Нацуки-сан, так нечестно.
Ты слишком туго меня связала.
Нацуки-сан, не думаю, что
нужно заходить так далеко.
Мне не нравится, что мы
к нему так относимся.
Мы должны что-то сделать.
Юна, тебе ведь не понравилось, как он хватал твою грудь?
Тогда...
Это приговор,
так что пойми.
Натсуки-сан, ты же делаешь
это не со зла, верно?
Я... Ну, вообще-то, это не моя вина...
..но я, возможно, зашёл слишком далеко.
Давайте просто закончим эту жуткую
игру быстрее, правда, Юна?
Да!
Я не думаю,что делаю это со зла, Mакото-сан.
Я, всего лишь, забочусь о Юне-чан.
Надеюсь, мы поладим, как семья.
Ну, как я и сказала...
...вначале я не считала тебя плохим человеком.
Видишь ли, ты как раз в таком возрасте...
Вы с Юной-чан почти одного возраста, так что...
Oй...
Ау...
Чувак, как скучно.
Давай, закончим это. Вот, братик.
А?
Что такое, Юна?
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Минет
Н-не может быть.
Ну, мы только так закончим игру, верно?
Я...
Что ты говоришь, Юна?
Юна-чан?
Юна!
Юна сможет...
...у-у-удовлетворить братика!
Юна...
Эм, не то чтобы у меня были
о тебе непристойные мысли...
Просто, ну...
А я хочу, чтобы ты так думал.
Всё хорошо.
Юна, нет...
Прошу тебя!
Maкото...
Горячий.
Смотри-ка. Что бы ты там не говорил...
но реакция твоего члена на прикосновение... Ты такой же, как и Дайсукэ.
Нет, ты не должна, Юна!
Какой-то липкий сок выходит.
Юна!
Братик, я всё делаю правильно?
Братик, что-то не так?
Чего липнешь к его члену?
Почему бы тебе не делать это с папой?
Я и не пытаюсь!
Моё тело делает это само!
Ты врёшь. Ты просто
пытаешся встать у меня на пути.
Братик,
останови её! Это моё!
Хоть ты так говоришь...
Забудь!
Дайсукэ, Дайсукэ....
Ух... oх...
Такая же, как у Дайсукэ.
Так много семени Дайсукэ.
Мама, ты хуже всех.
Сестрёнка, не надо заставлять себя нажимать на неё.
Когда придёт время, оно само сдвинится.
И ты собираешся делать со
мной такие ужасные вещи?
Не говори так.
Я права?
Ты заставил Юну делать
эту ужасную вещь.
Прости.
Нет...
Нет... Нет, я не хочу этого делать.
Я не хочу сделать это с Макото...
Н-Нет...
Я не хочу этого.
Дайсукэ, твой член затвердел.
Это твои большие сиськи заставили мой член...
Я кончаю!
Вот, братик.
Твоя очередь.
Что такое, братик?
Нет, ничего.
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Mакото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Mакото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисаки
Учись у старших
Нацуки
Maкото
Юна
Mисакиi
Учись у старших
Сестрёнка...
С-сенпай?
Младший брат не должен делать плохие вещи с Мисой.
С-сенпай, как ты вошла?
Я пришла, чтобы спасти Мису
от твоих отравленных клыков.
Братик, кто это?
Хочешь смотреть, как они делают это, пока ты тут ногти кусаешь?
Ну, эм, это...
Я нажала кнопку случайного выбора...
...так что я не знаю, будешь ли ты
выбрана или нет.
Нет!
Нет, пожалуйста, прекрати...
Стой!
Mакото-сан, остановись!
Нет... Нет...
Не может быть... Нет!
Прости, Нацуки-сан.
Не могу больше терпеть!
Прекрати... пожалуйста, прекрати...
Прости...
Но в твоей киске так узко...
...поэтому я не могу прекратить двигаться.
Ну, похоже, он тебе нравится... и если бы это была ты, сестричка...
...то всё было бы хорошо.
Это нечто.
Нет, не сиськи!
Похоже, ты этим тоже наслаждаешься?
Я рад.
В конце, концов,я не хочу причинить тебе боль.
Конечно, это не так! Конечно...
Мама, ты, правда, хуже всех.
У тебя был роман с папой от которого родилась я.
А теперь, ты стоишь на моём пути и
даже не думаешь о том, что чувствую я.
Свали уже!
Почему ты говоришь это мне...
Если бы только Дайсуке был рядом!
Ты так сильно меня долбишь...
Ты долбишь меня таким же членом, как и у Дайсуке...
Кончаю...
Нет нет нет... Не в меня!
Ты сжала мой член.
Не могу остановиться!
~Ну и ну~
Юна...
Дайсукэ...
Так вот оно что.
Это твой первый раз,
так что ничего не поделаешь.
Но это был яркий пример парня,
эгоистично наслаждающегося сексом.
Макото-кун, я бы хотела
спросить тебя кое о чём...
Не может быть.
Госпожа Касукабэ здесь?
Что-то случилось?