Kitsune
Розовый Сосочек
Воительница в ниглиже
оригинальный проект
Galan_rus
Translated by _trd_
trd@lvs.ru Novosibirsk, 2006
(с некоторыми незначительными
изменениями и дополнениями)
Во тьме глубокой ночи
Yoru no tokai sekai wa nemuri
Забылся сном наш мир.
zawameki mo sasayaki mo
New Editing  Kitsune
Услышать не хотим мы
uso ga nurikaeru
Не шёпот и не крик
Irumineishon meikyuu no hate
И за границу света
Maiorita yami no chou
Заглянем смело мы
hane wo ima tojiru
Тебя отыщем, точно!
Tada anata wo motomeru no wa
Не убоимся тьмы.
ikenai koto desu ka
Кипящей, жгучей страстью...
Zutto karada no
Полны наши цветы.
oku de moeteru enajii
Но не найдёт, к несчастью,
Uchibiru toiki sae
Тебя дыхание весны.
anata ni wa todokanai no
Услышь нашу песню...
Mune tsumaru ai no yukue
Почувствуй всем сердцем:
kagi wo nigitteru
Тебя я люблю...
anata shidai na no dakara
Цветок мечты распустится этой ночью.
Ниглиже-бар
"Сосочек"
Полным-полно горячих девочек!
Ваш скотч, сенсей.
Ах, разве это не прелесть!?
Напиток гораздо вкуснее,
когда его подаёт красотка.
Кстати, где та крошка?
Та крошка?
Ну... Та... Как её звали?
... Заводная такая...
Которая всегда кричит "Кья"!
Ой, это вы о Цубоми-тян?
Ммм... Где же Цубоми-тян?..
Приветствую Вас, сенсей!
Вы спрашивали о Цубоми-тян?
Точно, любезный, пригласите-ка
сюда крошку Цубоми.
Конечно, конечно!
ЦУБОМИ-ТЯЯЯН!
Тебя хочет видеть сенсей!
Идууу!
Привет, привет, сенсейчик!
Ах... так расслабляюще...
Цубоми уже прилетела!
Райское наслаждение.
Кья!
Это что?
What?
ЦУ... ЦУБОМИ-ТЯН!!!
Что за меховой коврик?
И правда, откуда он взялся?
Что за мех?
А..!
Это же парик...
Беееее.....
Парик это! Парик!
Цубоми-тян!
Прекрати немедленно!
Парик это! Парик!
СЛУЖЕБНОЕ ПОМЕЩЕНИЕ
Зачем ты так поступила?
Сенсей был вне себя от ярости!
Ну... я же не специально!
Просто так вышло!
К тому же, ты легкомысленно
относишься к работе!
Сегодня снова опоздала!
С таким поведением легко...
можно вылететь из штата!
Хо-зя-ин...
Хватит уже об этом.
Она же не нарочно, вы же знаете.
Анна-тян, я знала, что на
тебя можно положиться!
Ты моя лучшая подруга!
сегодня зарплаты не жди!
А... вы уверены, что
хотите ТАК поступить?
Я ведь посекретничаю
с вашей жёнушкой...
О ваших с Анной-тян отношениях.
О нет...
Ну, я не против.
Это же был простой контакт...
Сердца наши ничем не связаны...
Всего лишь интрижка между
мужчиной и женщиной.
Правда...
Хозяин?
Анна-тян... это так жестоко...
Эй, неужели ты думаешь, что я получаю хоть
какое-то удовольствие от твоих убогих ласк?
Найдётся ли среди вас слуга,
способный довести меня до экстаза?!
Какое убожество!
Придётся воззвать к Доминирующей Оси
и поглотить все либидо этого мира!
Мы похитим всю страсть, весь экстаз
этого мира и так обретём власть!
Позвольте мне, Минье,
взяться за эту работу.
Давай, давай, Минье-тян...
Даже мелюзга вроде тебя может
на что-то сгодиться...
Кто бы говорил!
Замолкни, ведьма молодящаяся!
Как грубо!
Малышка Бучира всё ещё свежа,
как нераскрывшийся бутон.
Хорош заливать, что твой возраст
двумя цифрами записать можно!
А вот и можно, ты, старая извращенка!
Умолкни!
Загрызу!
Развратная ведьма!
А ну, прекратить свару!
Сестра Минье, поручаю
эту миссию тебе.
да.
Слушаюсь, Госпожа. Для вас я
добуду самый лучший экстаз...
Моя династия завладеет силой
всех стонов страсти этого мира.
Кабуки Баттерфляй-стрит
Кья! Опаздываю! Опаздываю!
А всё из-за старой училки
чтоб ей пусто было...
Завидует чужой красоте!
Никогда её не прощу!
Эй, смотри, куда прёшься!
Ох...
Какой красавчик.
Прикройтесь...
A?
О, нет!
Вы встать можете?
Нет, не могу.
Как насчёт...
где-нибудь передохнуть?
массажный кабинет
Pai Panic
Yakitori
Элегантная птица
Колбасы
Обжорство
Кабуки районный филиал
Pесторан MORITA
Какой манящий аромат...
Никакого сомнения...,
Совсем близко.
Даааа!......
О, да!
O, Да! Да!
O, Дааааа!!!
О, да!
Оооо!....
Вот это да...
Кончаю!
Кайф!
КОНЧАЮ!!!
Вот и засеяно твоё лоно...
Чтобы распустился прекрасный цветок...
Великолепно.
Что..?
Что со мной произошло?
А, точно. Я отключилась
после секса с Хикару...
Великолепного секса.
Кья!
Какие же головокружительные воспоминания!
Эй, Хикару!
А?
Секундочку...
Он что, смылся, не оплатив номер?
Спасибо большое.
Блин, так и знала!
Эй, прекрати, киса!
Куда это ты лезешь?
Ах, этот сладкий аромат...
растекается в воздухе...
Кья!!!
Монстрячная кошка!
Кого это назвала
монстрячной кошкой?
Меня зовут Рама.
Наконец-то я нашла тебя,
воительница, защитница любви!
О чём это ты говоришь?
Защитница любви?
Глупости...
Так-то!
Не может быть, что это дитя
- Воительница Сосочек.
Эй, ты чего вытворяешь?
Я такими делами не увлекаюсь!
Я не ошибаюсь, не так ли?
Помоги мне!
Huh?
Что это за звук?
Какой-то дядька стонет?
Хмм... Уверена, она и есть
Воительница Сосочек.
Отдай сестре Минье...
...энергию твоего либидо!
Я высосу её из тебя полностью,
до последней капли!
Эй! Что такое?! Помогите!!!
Примтупим-с...
Надо!
Нет, надо!
Остановись!
Вааау!
Я тоже, тоже так хочу!
Ты что, тупая?
Нам вовсе не нужно
высасывать его энергию!
Да знаю я, глупая кошка.
Па-шу-ти-ла.
Пока я тебя не изучила как следует.
Давай, Цубоми-тян...
превращайся в Розовый Сосочек!
Ты что, обнюхалась валерьянки?
Просто крикни:
"Возбуждённой Розы Могучий Оргазм"!
Ладно!
Ханни!.... Флэш!...
Нет, не то, Цубами-тян!
Где, как ты думаешь,
у тебя антигравы расположены?
Уйди, противная!
Сейчас не время для ребячества!
Ладно, ладно.
Поняла.
И как же меня угораздило
во всё это вляпаться?
Ну, на этот раз я не подведу!
Вперёд!
ВОЗБУЖДЁННОЙ РОЗЫ МОГУЧИЙ
ОРГАЗМ!!!
Ооо... Это было так неприлично.
Если мне придётся этим заниматься,
предпочла бы хорошенькую девушку.
Жизнь подручного
злодея так нелегка...
А ну, ни с места!
Оазис для мужчины
среди пыльного города..!
Напыщенная Династия!
Это кто ещё?!
Я не позволю тебе скрыться с тем,
что ты похитила у мужчины!
Что это ты задумала, потаскушка?!
Потаскушка?
Ну надо же, кто заговорил...
Облачённая в ниглиже
падшей добродетели...
ночная бабочка...
Розовый Сосочек!
Розовый Сосочек?
Хочется мне...
выпить тебя досуха.
А у тебя кишка не
тонка тягаться с нами.
Вблизи ты ещё очаровательнее.
Кья!
Что это ты вытворяешь?!
Вкуснятинка.
А ты плохая девочка!
Мы отшлёпаем тебя и
сделаем нашей рабыней.
Хватайте её!
Чем ты занимаешься, Сосочек?
Беготнёй ничего не добьёшься!
Слушай, ты ...
И что прикажешь делать с ними?
Я всего лишь маленькая девочка!
Мозги...
Используй мозги...
O!
Нам просто необходимо
поменяться ролями!
Сосочек, выбора у нас нет.
Придётся использовать Розовый Вибратор!
Розовый вибратор?
Твоё мощнейшее оружие!
Оружие?
O!
Kак горячо внутри!
Сейчас там всё взорвётся!
Чем больше вибратор возбуждается,
тем больше и жёстче он становится.
Ой, я тоже слегка возбудилась.
Как ты посмела обидеть моих
маленьких кошечек?!
Меня так просто не возьмёшь!
Надо будет выставить тебе
дополнительный счёт за эти "услуги".
Неееет!
Миленькая девочка с
миленьким голоском...
Пора приступать к еде,
но с чего начать?
Неужели... всё?
Какая симпатичная попка.
Что такое..?
Это... Не может быть!
Не могу смотреть
как сучка вроде тебя хлещет
кнутом беззащитную девочку.
Да кто ты вообще?
Я - прекрасный, как первая любовь.
Мечта несчастной женщины.
Ты выглядишь так, как будто тебе нужно немного внимания.
Нехорошо быть грудастой женщиной.
Взгляни на себя...
Ты никогда не знала
настоящего мужчины...
Я покажу тебе настоящего...
Отвали!
Я ненавижу мужчин!
НЕНАВИЖУ ИХ ВСЕХ!!!
Твои стенания отбивают
у меня охоту...
Они помогут мне достичь нирваны...
Давай, Сосочек, жми на полную!
Сокруши её "Цветком Розовой Виагры"!
Поняла.
ЦВЕТОК
РОЗОВОЙ
ВИАГРЫ!!!
Я КООООНЧААААЮ!
Хорошо поработала, Цубами-тян...
Hет... Розовый Сосочек.
Это и есть сила Розового Сосочка?
Да.
Я искала тебя очень долго,
Воительница в ниглиже.
Ты должна защитить сексуальную
энергию этого мира от Династии.
А я не хочу!
Не собираюсь общаться
с этими извращенцами!
И ещё, мне надоело
исполнять твои приказы!
Кстати, куда делся тот парень?
Постой!
Скажи...
Скажи хотя бы, как тебя зовут?
Мне больше нравится
быть безымянным.
Но если настаиваешь, зови
меня Франтоватым Львом.
Благодарю тебя за своё спасение!
Франтоватый Лев-сама...
Розовый Сосочек?!
Вот негодница!
Любой кто бросит вызов Династии...
будь он хоть кошкой...
Будет порабощён!
Пожалуйста, оставьте это мне,
Госпожа... Сестра Бучира справится.
Сестра Бучира...
продемонстрируйте нам
способности вашего интеллекта...
Ну, хватит.
На сегодня достаточно.
Я выжат как лимон.
Что-то не похоже на вас
"Могу 20 раз за ночь"-сан.
Не дразни меня.
Нам следует найти остальных
Воительниц в ниглиже.
Династия вот-вот
нанесёт новый удар.
Мы должны это сделать...
Да.
Please close your eyes.
Sashi noberareta
I reached out
Te wo nigiri kaeshita shunkan ni
To return to the moment you hold my hands
Just like a dream
Just like a dream...
Minareta senaka ga
A familiar body
Kieteshimau youna kigashite
Disappears along with the spirit
I still believe
Tomaru kotonaku
Even though it's a dead end
Subete wo motometeshimau no ni
I will search everywhere
Anata wa kawaru koto naku
Even though you transform
Oreta tsubasa dokomademo
With broken wings.
tsutsumikondekureru
I shall follow you
Let me in, wanna kiss
and make me feel whenever
Sono nukumori ga
I don't want
kieteshimawanai you ni
the warmth to vanish
Let me in, wanna kiss
and make me feel forever.
and make me feel forever
Mou ichido dake dakishimeteite
Please embrace me one more time