Учеба? Жаль, ничего не поделаешь
Сестре Харуто повезло с преподавателем
По сравнению с ним, я тупой учитель!
Чееерт!!
Это последнее, что можно сделать в таких случаях
Идиот
Этот человек.. с его членом
Только и думает об играх со связыванием
Милая малышка
Аморальный опыт с репетитором
Рин и действия
Мне очень жаль, что не смогу вам помочь
Нет, это мне жаль вас беспокоить
Хорошо, я сделаю это
Я выдержу эти игры раде тебя.
Что это?
Как он может так вибрировать?
О нет, он двигается сильнее
Сильнее, чем я думала
Простите за ожидание.
Что с тобой, Рин?
А!? Н-ничего
Разве? Ты ведешь себя странно
Прошу сенсей, пейте чай, пока не остыл
Спасибо
Приятного аппетита
Что за черт!? О чем он только думает?
Я смогу это вытерпеть
Я не стану твоей сучкой!
Так неожиданно.
Нет, я с ума сойду!
Как тебе, Рин-чан?
Хочешь писать, так ведь?
Да, это наша игра
Я конкурирую со своим учителем
Правила просты: кто победил, тот заставляет делать проигравшего все что он хочет
Если я наберу 100 баллов, он не будет моим учителем
Но если он победит...
Ты хочешь вставить его туда?
Пока нет, Рин
Ты будешь делать так, как я скажу
Начнем же игру
Рин очень хочет член
Прошу, дай его Рин
Посмотрим как выйдет
Рин, ты должна надеть подгузник
Нет!
Ну-ну, Рин-чан. Твоя киска уже промокла
Так вызывающе
Нет
Ну-ка
Прежде чем вставить, я все почищу
Нет, нет!
Остановись!
Ну вот, Рин-чан, посмотри что там происходит
Маленькая, а уже так намокла
Плохая девочка
Н-Нет!
Извращенец!
Что!?
Это тогда, когда моча пойдет
Нет, я не сделаю это!
Не волнуйся, тебе станет хорошо, когда ты испытаешь это
Нет, почему я должна стесняться этого?
Это несправедливо! Нет!
Поэтому я и одел подгузник
Спасибо сенсей, я очень признательна вам, за вашу помощь
Да, всегда пожалуйста
Рин
Тебе нужно усерднее учиться
Да знаю я
Мама, скорее уходи!
Скорее, оставь меня!
Ого, Рин-чан, ты описалась прямо сдесь
Не остановить!
Даже подгузник столько не впитает
Классный запах
Дурак! Не нюхай!
Остановись!
Ого, сколько мочи
Писать было неловко, Рин-чан
Что ж, прежде чем я сменю подгузник, давай все вычистим
Не лижи там!
Мне не ловко!
Прошу, не надо!
Опять!?
Нет!
Не могу!
Девочка мочится у входной двери?
Нужно её наказать
Извращенец
Вставить его туда, я всегда успею
Дурак!
Стой, дурак!
Видишь, только не кричи громко, а то соседи будут думать, что ты шлюха
Идиот, они могут увидеть нас
Это грубо, не люблю так, почему?
Дурак, не говори странных вещей!
Я не извращенка!
Разве?
В таком случае...
Прости, что так назвал
Почему остановился?
Тебе же не нравиться это, значит нужно заканчивать?
Вернемся в твою комнату и продолжим обучение
Остановиться прямо сейчас, я...
Что-то сказала?
Нечего думать, продолжай!
Ну же, давай
Закончи начатое!
Беги
Если хочешь, можешь убежать
Тогда думаю, лучше остановиться
Но я не могу
Рин ведь, распутная маленькая девочка
Громче!
Я хочу твой член! Трахни меня!
Этот большой член, войдет в маленькую киску!
Вставь его!
Забрызгай всё вокруг!
Прошу, трахни меня до смерти!
Хорошо сказано
Н-нет! Только не грудь!
Видишь, сиськи стали больше от того, что я их ласкаю
Это все не правда!
Не сжимай так сильно!
В этой позе всем будет видно твою киску, Рин
Остановись!
Остановись, я сказала!
Нет!
Не смотри!
Сколько можно...
Еще немного, немного, хорошо?
Мне это не нравиться!
Я схожу с ума!
Мудак
Козел! Кретин! Засранец!
Хорошо
Блин, ты заставил меня вспомнить!
Мудак
Думаю что это
любовь
Мини член!
Рин правда такая милая
Не смотря ни на что, она хорошо учится
О чем ты?
Харута, недавно у тебя же был учитель, и твои оценки лучше чем мои
И это круто!
Круто?
Думаю это не так, на последнем тесте оценки были средними
Да, пусть у меня и дальше будет учитель
Но он учил меня кое чему не связанному со школой
Харука и
Сенсей
Харука
Хочешь пососать мой член?
Нет?
Да, если хочешь, я могу постараться
Хорошая девочка
Я чувствую смазку вытекающую из него
Возьми его полностью в рот
Да
Заглотни больше
Делая так, мне хочется все больше и больше наслаждаться им
Харука, ты что делаешь?
Попытайся сказать
Я сейчас делаю минет тебе
Почти угадала, но очки за это я тебе не дам
Сенсей, можно я засуну член себе в ротик?
Пусть он побудет у меня во рту
Очень хорошо
Да, все верно
Он мне нравится
Его член такой твердый
Он увеличивается у меня во рту
Классно! Он горячий и двигается
Уже почти
Сенсей
Кончай, кончай сенсей!
Харука! Харука!
Сок из члена сенсея, все у меня на лице
Это сперма сенсея
Смотри, Харука
Если сенсей хочет. я сделаю все для него
Почувствуй его запах и сравни с тем, что раньше
Да
Я хочу...
Сенсей
Я распутная, но сделаю все для него
Отлично
Да, уроки сенсея подразделяются на разные темы
Я постараюсь ради этого
Эх струя моя в два метра!
Какой красавчик
Хочешь поссать вместе со мной?
Хорошо!
Он разве не догадывается?
Если он догадается, то тут же начнет приставать ко мне
Писать стоя!?
Но только мужики так делают!
Да
Если сделаешь незаметно, получишь 100 баллов
Но...
Если от кажешься получишь ноль баллов
Плюс на тебя там могут напасть
Прошу не смотри! Не смотри! Не смотри!
Эй пацан, твоего члена даже не видно!
Че? Не надо его прятать
Пора бы уже поссать, давай
Кончаю!
Не выдержу!
Что ты блять делаешь!? Ссы нормально!
Простите!
О нет! Моча везде!
Я знала что не смогу писать стоя, я же девушка!
Нет!
Эй!
Заканчивай уже!
Девка!?
Эээ, я догадывался. Вот почему у тебя члена нет
Нет, я пацан
Я...
Эй
Она еще не закончила
Сенсей!
Прости, ты получишь за это ноль баллов
Считай тебе повезло, он был бухой в стельку
Надпись: Внимание. Мокрый пол
Сенсей
Я не могу
Хочешь его?
Это последний тест на сегодня
Покажи мне киску
Он сделает тебя женщиной
Сенсей
Ну же, расслабься, иначе все будет напрасно
Хорошо
Смотри, ты выглядишь как пацан, Харука
У меня член
Он большой и скользкий
Теперь мы оба мужики, пусть члены встанут
Сенсей
Что происходит?
Я глажу член сенсея, а он мой член
А как же киска?
Это мужская взаимная мастурбация?
В голове все смешалось!
Давай, именно это ты хотела сказать правда?
Что ты хочешь, что бы я сделал?
Хочу тебя, хочу сдать этот тест
Очень хорошо
Немного странно, но чувство классное
Мне тоже нравится!
Сенсей, мы стали едины, да?
Давай, дрочи сильнее!
Да!
С-Сенсей
Это так грязно!
Вставлять член в мою попу!
Харука! Я кончаю!
Хорошо! Кончай! Кончай!
Я кончаю!
Хорошо, я не поставлю тебе ноль баллов
Может пригласить сестру и Пенкичи поесть мороженное с нами?
Есть хороши магазин на станции
Прости, мне надо ехать на учебу
Мне надо думать о будущем
Эй, еще не все?
Простите!
Уже иду!
Что ж Харука
Начнем обучение
Да
Сенсей может любить только меня, и я его тоже