Вот он, город Торас. Солнце заходит.
Сегодня вечером отдохнём там.
Сильвер, ты ведь давно не чувствовал запах женщины.
Ну, давай, Сильвер!
Они нас ждут там!
Но, Сильвер!
Это легендарный воин Ямато Такеру.
Легендарный рыцарь Ямато Такеру.
Он родился как дитя богов, но по воле судьбе...
...ему пришлось путешествовать в мире людей.
Он ничего не знает о своём происхождении.
Но ему приписывается множество подвигов, и имя его известно на равнинах и в горах.
Люди надеются на его приход.
Солнечный герой Ямато Такеру.
Огненный фехтовальщик Ямато Такеру.
Кто не знает Ямато Такеру.
Dragon Knight
Gaiden
Значит, это и есть знаменитый храм города Торас.
Оживлённое это местечко.
Стоять! Стоять! Ловите этого негодника!
Это вор!
Простите-ка!
Вот негодник!
Верни, что украл!
Я ничего не знаю.
Не дури!
Быстро верни!
Я... ничего не знаю!
Да убить этого негодяя!
Стойте!
Что это ещё такое? Детей же не бьют.
Не нарывайся, странник!
Мы хотим лишь то, что это чумазый недоросток у нас украл.
Вот оно что.
Стой спокойно!
На меня нападать — это самоубийство.
Если ты что-то украл, верни это лучше по-хорошему...
...а то я тебя этим друзьям оставлю.
Вот, теперь довольны?
А то иначе...
Нет, всё в порядке.
Да, да. Жрец ведь...
Дурак, заткнись!
Давай, пошли!
С дороги!
А ну стоять!
Верни мне мой кошелёк!
Ты заметил?
Заметил. Ты, видать, недавно в этом деле?
Совсем плохо у меня получилось?
Да, если уж я заметил.
Продолжай в том же духе, и тебе обязательно когда-нибудь обе руки отрубят.
Голоден?
Да, три дня ничего не ел.
Хорошо, я угощу тебя.
— Честно?
— Да.
Но ты кое-что пообещай.
Что? Всё, что хочешь.
Пока ты со мной — ничего не воровать.
Хорошо, за свой кошелёк больше можешь не переживать.
Речь не только о моём кошельке, ясно?
Да, я обещаю.
Как тебя звать?
Джоди!
Меня — Такеру.
О, какая красотка!
Такеру, когда мы наконец-то есть будем?
Да подожди ты, успеем.
Эта тоже хороша!
Такеру, сколько мне ещё еду ждать?
Женщины! Женщины!
Так давно женщин не видел!
Повелитель Леонардо...
Жрец, слушай меня!
Надо ещё больше женщин.
Я понял. Как изволите.
Скоро этот город превратиться в болото похоти.
Да будет так!
Я не подведу.
Кто здесь?
Жрец, это мы.
О! Ну наконец-то!
Вот, жрец!
Отведите этих женщин к торговцу Венецца.
— Вот это товар!
— Как скажешь, жрец!
Нету! Пропало!
Не может быть. Мы специально ещё раз посчитали.
Глупец! Не о деньгах речь!
В этом мешке было ещё одно важное зелье, которое мне нужно.
Важное зелье?
Это этот сопляк!
Поймайте вора!
И раз он об этом теперь знает, не помешает, если вы его убьёте.
Нам не нужны свидетели!
Быстро за дело! Каждая секунда дорога!
Похоже, ты в отчаянии.
Я знаю этот голос!
Шэйд, ты? Как всегда, твой выход очень театрален.
Леонардо предпочитает, чтобы я приглядывала за его подчинёнными.
Тогда ты понимаешь, что я обязательно должен найти это зелье.
Этот город ни в коем случае не должен узнать, кто я на самом деле.
Об этом затруднении Леонардо мне ничего не говорил.
А ты можешь вернуть мне это зелье?
Хорошо. Но сделаю это я по-своему.
В этом полагаюсь на тебя.
Вот теперь у меня неприятности.
Однако у тебя аппетит!
Этого хватит на следующие два-три дня.
Бедный ты, аж три порции слопал.
Скажи-ка, это правда...
...что ты потерял свою сестру при входе в город?
Где же она может быть?
Город она ещё не могла покинуть.
Хорошо, я помогу тебе.
Что?
Хоть и говорят, что это большой город...
...но должна быть причина, почему она ещё не вернулась.
Может её кто-то похитил и держит в неволе?
Неужели?
А твоя сестра красива?
Что ты... Что ты такой озабоченный?
Да ладно.
Я тебя сразу раскусил, ещё до того, как ты меня угостил.
Значит, мы понимаем друг друга.
Ну, ты же ведь тоже не урод.
Вот я и подумал, что твоя сестра тогда тоже красивой должна быть.
А если не красивая — не будешь искать?
Да неужели твоя сестра...
...уродлива до безобразия?
Чепуха!
Во всём Торасе ты не найдёшь женщины красивее, чем моя сестра!
Ладно, понятно.
Но если ты её найдёшь, мне нечем будет тебя благодарить.
Не переживай, малыш. Об этом наверняка твоя сестра позаботится.
Спасибо, Такеру.
Но хочешь ли ты просто помочь или надеешься на что-то?
Да уж поверь мне.
Я видела, как ты помог этому мальчишке.
Ты хорошо владеешь мечом.
Да ничего особенного. Просто повезло.
Нет, я в этом разбираюсь.
Ты умелый воин.
Я хочу тебя о чём-то попросить.
Извини, но у меня уже есть одно задание.
Хорошо, я тебя в другой раз спрошу.
Извини.
Меня зовут Юриус.
А меня Ямато Такеру.
Ямато Такеру?
Это не ты снял проклятие с Земляничных Полей?
Да нет, это кто-то другой был. Или ты думаешь, я бы смог такое сделать?
Возможно.
Говорят, он очень высокий и очень сильный.
Каждый, кто его встретит, как будто бы тут же благоговеет перед ним.
И каждая женщина...
...при встрече с ним как будто бы хочет тут же отдаться ему.
Ты прав, это не ты.
Хе, сразу так откровенно дерзить.
Почему ты так смотришь на меня?
Ты очень похожа на кого-то, кого я знал.
Но этот человек уже умер.
Такое иногда бывает.
Некоторые говорят...
...что у каждого человека на свете есть двойник.
Может быть... но...
Итак, Такеру, ты поможешь мне тогда, когда завершишь своё задание?
Да, я приду потом.
Так, Такеру, я тоже тогда пойду.
И куда?
Поищу нам ночлежку.
А если опять на тех своих друзей нарвёшься, что тогда?
Но...
Эй, трактирщик!
Чего изволите?
Мы остановимся тут ненадолго.
Во!
Хорошо.
Спасибо, господин.
И дайте мальчишке что-нибудь одеть.
Что-нибудь получше, чем это.
Я дам одежду своего сына.
А ну, стой-ка!
Я даже и не думаю спать с тобой в одной комнате!
Вот тут не волнуйся.
В этом направлении у меня определённо нет интереса.
Пошли давай!
Отпусти! Ты чего, Такеру?!
Комната на втором этаже, господин.
Да пошли же.
Джоди?
Вот где они спрятались.
Что делать будем?
Подождём, пока они заснут.
Иначе слишком опасно.
Получится ли?
Когда спать будут, у них и шанса не будет.
Сразу справа ванна.
Располагайтесь как дома.
Джоди, ты первый в ванну.
Я не хочу в ванну.
Чистым тебя потом и не узнать будет.
Да и мне не очень-то приятно...
...спать рядом с таким вонючкой.
Да... ну... я...
Без отговорок, дружок. Давай, раздевайся!
Нет!.. Ладно! Ладно!
Отпусти! Отпусти!
Ну так давай, иди же.
Но дверь будет закрыта, ясно?
Да кто на тебя смотреть будет, вот дурак!
Вот ведь, что ещё за капризы?
Ведёт себя как девчонка.
Трактирщик!
Да?
Найдётся ещё одна свободная комната?
Желательно бы рядом с теми двумя.
Да, найдётся.
Я покажу вам её.
Кто там?
Я принёс свежую одежду.
Входи.
Это всего лишь простая одежда.
Ну, и она сойдёт.
Главное, что чистая.
Распологайтесь.
Спасибо!
Джоди!
Вот твоя одежда.
Что-что-что?..
Убирайся!
Ты?..
Вон! Что уставился?
Девчонка? Я думал...
Такеру!
Всё в порядке?
Такеру?
Такеру! Скажи что-нибудь!
Такеру! Такеру! Такеру!
Всё в порядке, Такеру?
Ти...тьки!
Джоди, ты?..
Как хорошо!
Я думала, я тебя убила.
Джоди, успокойся.
Я в порядке.
Прости! Прости меня!
Всё в порядке, Джоди.
Оденься, а то простынешь.
Не надо, Джоди!
Возьми меня, Такеру.
Не надо, Джоди, нельзя же такое так просто говорить.
Можно!
Ты спас меня.
Но, Джоди, это же тут ни при чём.
И ты хочешь помочь мне найти сестру.
Да, я обещал...
Я ведь тебе говорила, что моя сестра очень красивая?
Да...
Я не хочу, чтобы она забрала тебя у меня.
Ты посмотри-ка!
Вот девка нас обвела!
Схвати мы её сразу, сейчас бы вместо него были.
Смотри, а она ничего.
Точно!
Вам эта девка так нравится?
— Шэйд!
Значит, зелье у этой девчонки?
Да, да...
А он кто?
Похоже, какой-то странник.
Но он очень силён.
Нет, нет! Ты же не можешь так просто остановиться, Такеру!
Спокойней, я же так задыхаюсь.
Извини.
Ты сейчас, наверное, очень плохо обо мне думаешь.
Это не так, Джоди.
А скажи-ка, как твоё настоящее имя?
Джодис.
Джодис, да? Красивое имя.
Джодис, я получил аванс за свою работу.
Хэ?
С завтрашнего дня будем искать сестру.
Так что отдохни.
Но...
Где это видано, чтобы наёмники получали свою награду, прежде чем выполнить задание.
Так что сейчас это был, так сказать, аванс.
Я...
...тебе не нравлюсь?
Нравишься, нравишься.
Ты очень красивая.
— Правда?
— Да, правда?
Как только мы спасём твою сестру...
...то я уж возьму тогда свою награду, Джодис.
Зачем ты так?
Ну, не надо.
Ты же знаешь, я очень люблю женщин.
Но мне не нравится...
...если они только из-за благодарности даются.
Давай ещё немножко так побудем.
Ещё...
Ну, раз она так хочет...
Поцелуй меня, Такеру!
Я люблю тебя, Джодис.
Я тебя тоже!
Такеру! Такеру!
Такеру!
Какая красота.
Да уж.
Ни с места!
Я тебе тоже именно это сказать хотела.
Только пошевелись, и я этой девчонке глотку перережу.
Или тебе это всё равно?
Джодис!
Такеру!
Что? Такеру?
Меч в сторону, а то!..
О нет!
Стой!
Хорошо.
Отлично. Без резких движений.
Я понял, только не трогай Джодис.
Такеру!
Ты замолчи! А ты...
...закрой дверь.
Хорошо.
Что это был за звук?
Так, малышка...
Давай сюда, что вчера украла.
Быстрее, а то уши обрежу.
Не надо! Я не знаю, о чём ты говоришь.
Или лучше сперва твой красивенький носик?
Нет... Спасите...
Вы всё ещё ничего не нашли?
Ничего. Но где ещё нам тут искать?
В чём дело? Что-то случилось?
Как некстати. Уходим.
Возьмите девчонку и её одежду.
Хорошо.
Пошли!
Эй!
Очнись! Эй!
Чёрт её подери! Где она могла это спрятать?
Рано ещё орать.
Вы что-то нашли?
Вот как...
Значит, придётся мне о тебе особенно позаботиться.
Ну как?
Больно... Прекрати, пожалуйста.
Тогда говори!
Что... Что говорить?
Пожалуйста, не надо!
Ну, так скажешь мне сейчас, где то, что ты украла у жреца?
Я всё назад отдала.
Ты ничего из мешочка на брала? Признавайся, а то!..
Больно!
Нет! Прекрати! Я ничего не брала! Я ничего не знаю!
Какая ты упрямая.
Не переживай. Это не оставит шрамов на твоей коже.
Прошу... Не надо!
Прошу...
А ты у нас неженка, однако, да?
Только в обморок не упади.
Иначе мне будет не интересно.
А сейчас я по твоей попке пройдусь.
Что скажешь?
Пожалуйста, не надо...
Пожалей меня. Я же ничего не знаю.
Прекрати!
Я отдохну немножко...
...а потом я из тебя сделаю настоящую развратницу.
Эта девчонка действительно же ничего не знает.
Зачем дальше продолжать?
Шэйд хочет сделать её своей игрушкой.
Когда она закончит с ней, она даст ей ложку этого зелья.
От него девчонки при таких извращениях впадают в экстаз...
...и подчиняются ей.
Но в этом случае Шэйд слишком жестока.
Наверное, девчонка ей чем-то приглянулась.
Я уверен, что даже жрецу нельзя её касаться.
Последнюю девчонку она тоже здорово уделала.
Хорошо, что у наших начальников всякие-разные развлечения...
...на которых мы можем подзаработать.
Да уж, точно!
Башка трещит.
Воды.
Это же... Такеру!
Не ори так громко.
У меня голова болит.
И где вода?
Ты чего?!
Ты где взял это? Отвечай!
Лучше скажи, где Джодис.
Где ты взял этот запрещённый порошок? Отвечай!
Если мне не понравится твой ответ — я убью тебя!
Запрещённый?
Сделанный из мандрагоры.
Если дать женщине хотя бы одну ложку...
...она становится рабыней своей похоти...
...которая сделает всё, что ей скажут, каким бы извращением то не было!
Какая замечательная штука. Очень практично.
Да я пошутил.
Этот средство не человеческих рук дело.
Что это значит?
Ты и впрямь настолько глуп?
Это значит, что в городе нечистые силы водятся.
Юриус, скажи мне, где Джодис! Я должен быстро её найти!
Найдём вместе.
Я это чую.
Эй, Юриус!
Почему я должен так по-идиотски выглядеть?
Мы же не можем просто так потребовать выдать нам Джодис.
Я не об этом!
Почему ты благородная дева, а я лишь младшая сестра?
Ну так посмотри на себя в зеркало.
Это дискриминация.
Не привлекай внимания к себе!
Но ты уверена, что Джодис прячут в храме?
Скорее всего.
Новый жрец здесь, должно быть, выполняет какое-то религиозное задание.
Он очень подозрительный.
Мы зайдём туда и сделаем вид, как будто мы молимся.
Это не вызовет подозрений.
Да, пожалуй, ты права.
По-другому никак.
Что вам надо?
Мы потеряли своих родителей из-за болезни...
...и хотим попросить жреца помолиться за их души.
Чтобы тем самым снять проклятье, павшее на нашу семью.
Да, Юриус, неплохо.
Это очень-очень грустно.
В виде исключения я проведу вас к жрецу.
Большое спасибо.
Да, спасибо, господин.
Ну что ж, добро пожаловать в божий храм.
Я помолюсь за вас.
Шэйд проведёт вас в молельню.
Шэйд?
Сюда, пожалуйста.
Ты...
Шэйд?! Значит, это ты?!
В чём дело?
А сейчас я!
Послушай!
Твоё тело и твоя душа уже принадлежат дьяволу!
Ты чего время тянешь, Шэйд?!
Убей их! Убей их!
Я не могу!
Да! Ты не можешь убить меня! Какая жалость!
Умри!
Ты что делаешь, Шэйд?!
Юриус, оставь это мне!
Узнай у жреца, где спрятана Джодис!
Стоять!!!
Если ты хочешь сразиться со мной, не жди от меня пощады!
Эй, чудовище! Покажись!
Чудовище!
Так и есть! Ты же тот легендарный Ямато Такеру!
Этого я тебе не скажу!
Я тебя насквозь вижу!
Разве?
Умри!
Ну и где же я?
Вот здесь я! Здесь!
Что?
Попалась!
Юриус!
Жрец, где Джодис?
Она скоро достанется повелителю Леонардо.
Ты что задумал, негодяй?
У бедняжки, наверно, больше и сил нет, чтобы говорить.
Но прежде, чем ты её увидишь, я пошлю тебя к повелителю Леонардо!
Они заберут тебя!
Юриус!!!
Что? Что я наделал?
Такеру!
Ах! Это его вина!
Тебе конец!
Как это отвратительно!
Джодис...
Джодис, как бы я хотела увидеть тебя ещё раз...
Может, это и есть сестра Джодис?
Как же так?
Леонардо за это поплатится.
Джодис!
Такеру?..
Всё хорошо, Джодис.
Такеру... Наконец-то!
Джодис, что с тобой?
Возьми меня, Такеру!
Пожалуйста! Я не могу!
Джодис... Джодис...
Держись! Что они с тобой сделали?
Ты должен с ней это сделать, иначе она сойдёт с ума.
Ты о чём?
Это действие мандрагоры.
Джодис, тебе давали какое-то средство?
Пожалуйста! Я больше не могу!
Я подожду снаружи.
Бедные девушки!
Какие только муки пришлось им испытать!
Джодис...
Такеру...
Пожалуйста, быстрее!
Всё моё тело горит!
Да. Сейчас тебе полегчает.
Нет!
Извини. Больно?
Нет...
Там тоже потрогай...
Ты уже кончила?
Я не знаю.
Но мне приятно. Потрогай там ещё.
О да!
Ты совсем мокрая.
Я стесняюсь. Не говори такого.
Ты прекрасна.
Такеру! Давай быстрее! Вставляй!
Ты готова?
Такеру, я люблю тебя!
Давай...
Ай!
Всё нормально?
Не останавливайся.
Такеру, я хочу ещё!
Ай!
Джодис...
Я рада, что, Такеру, наконец...
Тебе больно, Джодис?
Нет! Мне хорошо!
Давай дальше!
Да! Так хорошо! Ещё!
Такеру, давай!
Давай сильнее! Так хорошо!
Такеру! Такеру!
Давай кончим вместе!
Я так рада, Такеру! Мне так хорошо!
Позаботься о Джодис.
Действие наконец-то спало?
Да. Я выполнил своё задание здесь.
Я могу идти дальше.
Тогда иди со мной! Мне надо в Рону.
О Джодис я сейчас позабочусь.
Что скажешь?
Рона, значит, да?
Можешь уже идти. Я вернусь за Сильвером и последую за тобой.
Вы же принцесса?
А ты из народа леса Рикю?
Да, я рада, что вы это помните.
Твоей сестре пришлось терпеть ужасные муки, и спасти её не удалось.
Но этот город снова в безопасности, после того мерзкий жрец убит.
Побудь ещё здесь немножко.
А вы, принцесса?
Я сейчас же отправляюсь дальше.
Так как, пока Леонардо жив...
...не будет мира и покоя.
А где Такеру?
Он уже в пути. Мы вместе уничтожим Леонардо.
Я понимаю.
Спасибо.
Свободный и безрассудный легендарный воин Ямато Такеру продолжает свой путь.
Он путешествует дальше, и ему неизвестно, где и когда он узнает всю правду о себе.
Ямато Такеру отмечен Звездою Судьбы. Он ищет дальше любви и удовольствия.
Это последний из настоящих героев.
Ямато Такеру продолжает свой путь, полный перемен.
Куда приведёт его это путешествие?