Я действительно счастлива.
Даже ломая камни и выкапывая норы, я чувствую кратковременные проблески счастья.
Эти действия, каждая лопата с землей, все, что связывает меня с тобой.
Ах... снег пошел.
Перевод: MAD Naamah
Тайминг: Nyako-sama
Специально для http://vk.com/poshloeanime
Ночь первая
Беспорядочные убийства
до сих пор не известно
Местонахождение приступника
Если бы не этот инцидент, мне бы не пришлось уезжать в Зуши.
7 Лет назад
Зуши
Та девочка пришла в это место совсем одна.
Действительно...
Идем.
Ты в порядке?
Меня зовут Такаширо Шуго.
Я приехал на прием к врачу по поводу хронического заболевания легких.
Люди здесь просто ужасны.
Они не помогут, даже если видят, как тебе тяжело.
Это потому, что я... поэтому ...
Что?
Нет, ничего. Спасибо.
Тогда...
Тогда все и началось.
Простите!
Козуки Кеичиро
Это Такаширо. Я пришел по поручению инспектора Аришимы из Департамента городской полиции.
Никого нет?
Вы детектив?
Да...
Прошу сюда.
Присаживайтесь.
Хозяин скоро подойдет.
Здесь я влюбился в Юру 7 лет назад.
Но сейчас...
Спасибо большое, что проделали такой долгий путь.
Юра?
Должно быть, тяжело было добираться сюда по такому снегу.
Вы быстро нашли наш дом?
Приезжие из города редко находят его сразу и постоянно проходят мимо.
Неважно, как они богаты или насколько у них огромный дом,
все это будет бессмысленным, если его нельзя найти.
Вы так не думаете?
О! Может чаю?
Вы ведь детектив, так?
Я ждала вас у входа.
Ой, как некрасиво...
Я начала болтать не представившись.
Меня зовут Козуки Казуна.
Казуна?
Я благодарна вам за то, что вы приехали к нам ради моей сестры.
Подумать только... я никогда не слышал, чтобы у Юры была младшая сестра-близняшка.
У меня что-то с лицом?
Н-нет, все в порядке.
Расскажите мне подробнее о вашей просьбе.
Об этом лучше расскажу я.
Отец...
Козуки Кейчиро-сан.
Казуна, оставь нас.
Но это же важный разговор, касающийся старшей сестры.
Именно по этой причине, мы должны обговорить детали наедине.
Козуки-сан, но раз уж она ее младшая сестра, то ее присутствие здесь...
Ну правда же? Правда?
Оставь нас!
Что ж, несмотря на то, что вас послал инспектор Аришима, но...
Моё имя Такаширо Шуго.
Касательно вашей пропавшей дочери...
Вы умеете хранить секреты?
Что?..
Независимо от того, что вы услушите,
сможете ли вы сохранить это в тайне?
В этом… и есть моя работа.
Очень хорошо
Вы правы. Я хочу, чтобы вы нашли мою старшую дочь Юру.
Она сестра-близнец Казуны.
Пропавшая 5 лет назад.
Более того, она пропала, даже не выходя из своей комнаты.
Как будто ее похитили.
К тому же, ее глаза пострадали в результате несчастного случая.
Короче говоря, она не могла передвигаться самостоятельно.
Возможно ли, что ее похитили с целью выкупа?
Нет, с тех пор мы не получали никаких
писем с угрозами или требованиями.
Я всячески пытался найти ее,
но началась война.
Она пропала 5 лет назад.
Ее не смогли найти даже под влиянием семьи Козуки.
Более того, начался хаос, вызванный войной.
Такова ситуация.
После всего этого, почему вы просите меня об этом сейчас?
Кое-что произошло недавно,
мы получили информацию, что моя дочь была замечена в Уэно.
Уэно?
Да.
Этот город сейчас обеспокоен серией странных убийств.
Конечно, Юра не находится в числе жертв.
Казуна раздувает из мухи слона, говоря, что мы должны найти ее сестру немедленно.
Она боится, что, если убийства продолжатся, то Юра может стать одной из жертв.
Конечно, это беспочвенное предположение.
Вы отправитесь туда.
Согласны?
Понятно.
Сделаю все возможное.
Очень хорошо.
Но эта работа не слишком-то и  тяжелая.
Что вы имеете в виду?
На самом деле...
Моя дочь Юра...
уже мертва.
Это значит, что ваша работа на самом деле фарс.
Фарс?
Для нас Юра осталась в прошлом.
Но...
Слушайте внимательно.
Казуна – единственная из всей семьи Козуки, кто хочет найти Юру.
И если мы ничего не сделаем с этим,
то Казуна сама отправится в Уэно искать сестру.
Я не могу отпустить свою дочь в это опасное место.
Вот почему я нанял вас.
А где доказательство того, что госпожа Юра скончалась?
Их нет.
Что?
Вам всего лишь надо обмануть Казуну.
И вы получите свою награду.
Нет нужды в том, чтобы вы меняли свой путь в поисках Юры.
Потому что Юра умерла...
в этот же день 5 лет назад.
Господин Шуго, это Хатсуне.
Не хотите ли вы принять ванну?
Да, пожалуй.
Ох, простите.
Ты что творишь?
Прошу прощения, я сейчас же все уберу.
Ты и правда неуклюжая.
Давай быстрее, иначе пол испортиться.
Простите.
Черт возьми, из-за этого не стоит заставлять ждать клиента.
Будь более внимательна к работе!
Ты действительно бесполезна.
Мне очень жаль.
Убирай как следует!
Я знаю тебя, шляешься тут и живешь нахаляву у сенсея.
Блин, оставь ее уже в покое.
Сестра Узаку...
Хатсуне сделала это случайно.
Но детектив ждет свое саке уже довольно долго.
Ну, тогда я пойду и извинюсь перед ним.
Вот как?
Ну если старшая сестра так говорит…
Мне правда очень жаль!
Хватит возиться с этим. Возвращайся на кухню.
А я то гадаю кто же там. Никогда бы не подумала, что это будете вы, господин.
Уже закончили свою работу?
Не нужно сарказма.
Блин, я не язвила, это из-за вас я выгляжу так жалко.
Мастер, вы тоже заботьтесь обо мне как слудует.
Это было давным-давно.
Ты сказала, что здесь детектив.
Кажется, это связано с расследованием серийных убийств.
Хм, значит он тут не как клиент.
Нет, конечно же нет.
Детектив, выпейте еще.
Ой-ой, благодарю.
Блин, вы так нетерпеливы.
Это так смущает.
Оно горячее.
Мастер...
Мастер, я чувствую это...
Мастер!
Мастер... пожалуйста, будьте нежнее...
Мастер... поторопитесь и сделайте это...
Я не могу больше терпеть...
Мастер, я скоро кончу...
Прошу прощенья за тот день.
Это была часть моей работы...
Это как-то связано с серийными убийствами?
Да, жертвами были две проститутки.
Хотя, они были из дешевых.
Кажется, методы убийств были довольно необычные.
После расчленения тела выпотрошили.
И это не все.
Обследование показало, что наружние раны были нанесены до наступления смерти.
Это значит...
Жертвы подвергались бесчеловечным пыткам, прежде чем их убили.
Более того, есть кое-что, что не придавалось огласке.
Согласно вскрытию...
с брюшной полости до гениталий были удалины некоторые части тела.
Эти повреждения были уникальны в своем роде.
Уникальны?
Да, такое ощущение, что они были вырваны клыками.
То есть выхотите сказать, что они были съедены?
Я надеюсь, что вы оставите это в секрете.
Конечно.
Убийца оставил какие-нибудь улики?
Нет.
Убийца не оставил никаких следов. Даже отпечатков нет.
Так же не было и свидетелей.
Эти события происходили в окресностях Уэно.
Более того, несмотря на то, что я поставил себя на место жертв,
мотивы преступника остаются неясными.
Если жертвы были подвержены таким жестоким пыткам,
можно подумать, что убийца испытывает сильную неприязнь к своим жертвам.
Если дело в этом, то было очень мало сходства между жертвами.
Первая жертва была старшеклассницей.
Вторая и тетья - бывшие проститутки.
А четвертая была домомозяйкой.
Они никак не связаны.
Такое чувство, что он нападал на случайных, мимо проходящих, женщин.
Но было еще кое-что странное.
Кое-что странное?
Новые раны на трупах были сделаны вороньими перьями, воткнутыми в них.
Словно это были крылья.
Кто мог сдеолать такое...
Что это?
Слушай. Тот, кто живет в этом нечистом мире.
Это предсказание – правда. Запомни это как следует.
Подчинись пророчеству Императорского Дитя.
Если же нет, то подобно ангелу, носящему черные крылья, еще больше несчастий будет происходить вокруг тебя.
Это предсказание – правда.
Запомни это как следует. Подчинись пророчеству Императорского Дитя.
Если же нет, то подобно ангелу, носящему черные крылья, еще больше несчастий будет происходить вокруг тебя.
Сенри Шрине?
Сенри Шрине.
прим.тайм.:Я не особо сведущ в языках, но, думаю, тут все четко услышали "Сэнри Кьё" - что буквально: Профессор Сэнри. Но тут и далее я придерживаюсь версии переводчика.
Кажется, мне нужно вернуться к своей работе.
Юра, ты женщина, которую я когда-то любил и предал.
Я никогда не думал, что буду втянут в это снова из-за такого проишествия
Но Юра уже не принадлежит этому миру...
Юра... может ли это быть...
Как я и сказала, я ищу девушку, которая выглядит как я.
Эм... но я не имею в виду себя...
Ты!?
О, я нашла тебя!
Чё?
Блиин… Я искала тебя!
Я направилась по тому адресу, что ты оставил, но разве это не Юкиширо в квартале красных фонарей?
Блин... Ты должен был написать адрес как следует!
Эм… на самом деля, я живу там.
Ты работаешь там охранником, который выгоняет буйных посетителей?
Я халявщик.
Давным-давно я работал на хозяйку этого заведения, так что она оказала мне небольшую помощь.
Вот как?
Эм… Детектив...
Меня зовут Такаширо Шуго..
Эм... Шуго-сан...
На самом деле, у меня есть к вам просьба...
Нельзя.
Но я же еще ничего не сказала.
Здесь не место для такой богатой девушки, как ты.
Ты же знаешь это? Здесь кое-что твориться...
Да. В Уэно происходят загадочные серийные убийства, так?
После расчленения тела были выпотрошены.
Если ты столько знаешь, то послушно возвращайся домой.
Твой отец должно быть волнуется.
О, если дело только в этом, то это не проблема.
Я живу кое с кем.
Что?
Моя мама живет в этих краях.
Я хочу найти свою сестру, не смотря ни на что.
Позвольте мне искать ее вместе с вами.
Ваш отец это разрешил?
Детектив... Он сказал, что все в порядке, если я останусь с Шуго-саном.
А что, если мы не сможем ее найти?
Мы точно ее найдем!
А до тех пор, я умоляю вас.
Так как я девушка, я сделаю все что угодно, буду хоть чай подавать.
Ах, и если необходимо, я могу даже остаться в том же месте, где и вы...
Этого я не позволю.
У меня не остается выбора. Я обдумаю все как следует, идет?
Да! Спасибо вам большое.
Во-первых, ты должна беспрекословно меня слушаться.
Во-вторых, ничего не предпринимать в одиночку.
Да!
И последнее: если мы не найдем ее перебрав все варианты – мы сдаемся.
Хорошо...
Правда?
Хм... Последнее условие - этого ведь не случится...
Я поняла!
Пожалуйста, с этого момента позаботьтесь обо мне.
Я смертельно устал сегодня...
Шу-сан… Извините.
Рин.
Знаете, мой клиент вдруг сообщил, что не сможет сегодня прийти.
Даже если и так, разве это хорошая идея?
Не волнуйтесь, я заперла дверь.
Я не это имел ввиду...
Вы выглядите очень уставшим.
Ну, много чего случилось.
Давайте я помогу вам расслабиться?
Э-эй...
Видите, вы уже отреагировали.
Если ты будешь сжимать так сильно...
Я буду делать это нежнее...
Мне будет проблематично возвращаться.
Шу-сан, вы что женились на ребенке?
Это не твое дело.
Видите, как я и говорила, вы не можете сопротивляться.
Шу-сан, что такое?
Рин, ты знаешь Сенри Шрине?
Сенри?
Надо кое-что сделать с предсказанием.
Да, я тут вспомнила, что слышала об этом от одного близкого клиента. Кажется, это очень популярная хостесс.
Хостесс?
Некоторые из ее пророчеств действительно сбывались, но...
Видишь ли, те ужасные происшествия, из-за которых сейчас все паникуют...
На самом деле, она предсказала их давным-давно.
Это может быть совпадением?
Не знаю. Я не очень в этом уверена.
Рин, у меня к тебе просьба…
Да? Я сделаю все, что пожелает Шу-сан.
Я попрошу об одном. Не могла бы ты рассказать мне, если услышишь еще что-нибудь о Сенри Шрине?
Хорошо, я понимаю.
Прости меня за это.
Постой...
Что?
Я хочу развлечься этим вечером.
Только сегодня, хорошо?
Да.
Рин.
Все хорошо, если это Шу-сан.
Вам хорошо?
Да...
Шу-сан.
Рин...
Рин... это…
Шу-сан.
Шу-сан, у вас такой...
Я хочу его немедленно.
Рин...
Это потрясающе.
Рин, я сейчас…
Шу-сан... давайте кончим... вместе...
Сестра, это Такаширо.
А, хозяин. Все в порядке, заходите.
Я прошу прощения за то, что позвала вас так рано утром, но...
Д-да, я понимаю, но это было в первый раз и правда не специально.
В этом виноват только я, а Рин тут не причем...
Что? О чем вы говорите?
Э? Как я уже сказал, по поводу прошлой ночи…
Ну или не об этом...
Прямо говоря, Хозяин. Мы не можем найти Отоху с самого утра.
Отоху?
Ну, я вчера отчитала ее, за инцидент с Хатсуне...
Не думаю, что она настолько обидчивая, чтобы убегать из-за этого.
Она могла выйти за покупками?
Это работа Хатсуне и других.
Хозяин, я волнуюсь за нее
Видите ли, из-за этих мистических убийств полиция просила нас быть осторожнее. Ведь одинокая женщина может легко стать целью.
Поэтому, молодая девушка должна идти с кем-то, если выходит за покупками.
Но, кажется, Отоха ушла одна.
Я понял! Поищу ее в округе.
Улица Аои
Отоха волевая женщина и я не думаю, что ее могут соблазнить подозрительные личности.
Вы опоздали.
Невозможно избежать судьбы уничтожения.
Вы?
Верьте в предсказания.
Простите, но я не верю в предсказания или богов.
Словно богиня Бэнтэн, они с черными крыльями, но они не могут воспарить к небесам.
Бэнтэн - богиня счастья, любви и искусства, покровительница музыки, божество вод. Но в Японии есть и нарицательное отношение к ней, - когда говорят о женской красоте, как о чём-то коварном или бесполезном, женщину называют Бендзайтен.
Не может быть...
Эй, вам туда нельзя.
Отойдите!
Отоха...
Продолжение следует