Эти действия, каждая лопата с землей, все, что связывает меня с тобой.
7 лет назад
Если бы не этот инцидент, мне бы не пришлось уезжать в Зуши.
Зуши
Ты в порядке?
Меня зовут Такаширо Шуго.
Меня зовут Козуки Казуна.
Казуна?
Я благодарна вам за то, что вы приехали к нам ради моей сестры.
Касательно вашей пропавшей дочери...
Вы правы. Я хочу, чтобы вы нашли мою старшую дочь Юру.
Она сестра-близнец Казуны.
Пропавшая 5 лет назад.
Более того, она пропала, даже не выходя из своей комнаты.
Как будто ее похитили.
К тому же, ее глаза пострадали в результате несчастного случая.
Короче говоря, она не могла передвигаться самостоятельно.
Ты что творишь?
Прошу прощения, я сейчас же все уберу.
Ты и правда неуклюжая.
Давай быстрее, иначе пол испортиться.
Блин, оставь ее уже в покое.
Сестра Узаку...
Хатсуне сделала это случайно.
Но детектив ждет свое саке уже довольно долго.
Ну, тогда я пойду и извинюсь перед ним.
Мастер... поторопитесь и сделайте это...
...с брюшной полости до гениталий были удалины некоторые части тела.
Эти повреждения были уникальны в своем роде.
Но было еще кое-что странное.
Кое-что странное?
Новые раны на трупах были сделаны вороньими перьями, воткнутыми в них.
Словно это были крылья.
Шу-сан… Извините.
Рин.
Вы выглядите очень уставшим.
Ну, много чего случилось.
Давайте я помогу вам расслабиться?
Э-эй...
Видите, вы уже отреагировали.
Рин...
Шу-сан, у вас такой...
Я хочу его немедленно.
Рин...
Это потрясающе.
Рин, я сейчас…
Шу-сан... давайте кончим... вместе...
Прямо говоря, Мастер. Мы не можем найти Отоху с самого утра.
Отоху?
Ну, я вчера отчитала ее, за инцидент с Хатсуне...
Не думаю, что она настолько обидчивая, чтобы убегать из-за этого.
Я понял! Поищу ее в округе.
Отоха...
Перевод: MAD Naamah
Тайминг: Nyako-sama
Специально для http://vk.com/poshloeanime
Ночь вторая
Вместе с этой получается 5 жертв.
Беспорядочные убийства, которые никак не связаны друг с другом.
Единственная ниточка это вороньи перья, оставленные на месте преступления.
Черт...
Отоха, я обязательно выясню, кто убийца.
Хозяин.
Сестра. Прости, я сейчас уйду.
Все впорядке, можешь остаться.
С тех пор, как произошел этот ужас, мы закрыты в дневное время.
Хмм...
Ничего, если я составлю тебе компанию?
А? Н-но...
Когда человек опечален, он жаждет близости с другим.
Это относится и к тебе, не так ли, хозяин?
Я была счастлива.
Когда вы поклялись перед полицейскими, что обязательно поймаете того, кто убил Отоху.
Я думаю, что даже у такой девушки, как она, должен быть кто-то, испытывающий глубокие чувства.
В конце концов, позвольте мне выразить мою благодарность.
Нет, не стоит благодарности...
Я могу сделать для вас...
...только это.
Госпожа...
Он стал действительно большим.
Мне тоже хочется мужского тепла.
Госпожа...
Мастер, тебе это нарвится?
Я очень счастлива.
Госпожа...
Я скоро кончу...
Все впорядке.
Можешь кончить на меня.
Госпожа... теперь моя очередь...
Мастер, так хорошо...
Самое время моим нижним губам попробовать тебя.
Мастер!
Твоя киска так сильно сжимает меня...
Твоя киска замечательная...
Сильнее... Прошу, трахай меня сильнее!
Мастер такой горячий, это так классно…
Поразительно, твоя киска засасывает меня так сильно...
Гопожа...
Мастер!
Это правда случилось?
Блин....
Это я заставил Отоху страдать.
Кстати, по поводу работы в это время…
Все в порядке, я понимаю.
А?
Вы собираетесь поймать того ненавистного убийцу, который убил Отоху, да?
Ну… это так, но…
Пожалуйста, будьте увереннее. Я как следует вам помогу.
Я не об этом. Перед тем, как я закончу эту работы ты... ну…
Ты не могла бы оставаться в доме у мамы?
Вы точно хотите смыться!
Понятно.
Симпатичная девушка, как раз во вкусе Шуго, да?
Но с тех пор, как у тебя появилась я, я не смогу простить того, что ты встречаешься с другими девушками так рано поутру.
Эм... Эта девушка?..
Я любовница Шуго.
Что!?
Это неправда!
Она...
...моя глупая младшая сестра!
Шу-сан!
Сюда!
Ох, вкусно.
Скажи, Шу-сан, какие отношения у тебя с это девушкой?
Я слышала, она твоя младшая сестра.
Верно, Шуго-сан?
Д-да...
Он мой младший брат, остальные девушки с ним порвали.
Гораздо важнее, что стало с твоей учебой?!
Да, приключилось кое-что.
Что еще более важно, я заинтересован в этом инциденте.
Вскрывать тела и затем потрошить.
Ты довольно поразительный человек, не так ли?
Эй, ну…
Ну должны же быть улики, верно?
Все что было - это вороньи перья, оставленные на местах преступления.
Я довольно заинтригованна этим.
Ты сейчас снова начнешь нести чушь?
Ты когда-нибудь слышал о книге "Тюрьма Любви"?
"Тюрьма Любви"?
Книга, имеет отношение к проклятиям?
Это пророческий манускрип Сенри Шрине.
В ней говорится о человеческом разрушении и перерождении, как об избавлении.
Кажется, довольно специфическое содержание повлияло на довольно большую часть человечества.
Более того, кажется, все инциденты, произошедшие за это время, были предсказаны.
Это абсурд.
Такаширо-сан.
Полиция связалась со мной.
Вот черт.
Эм... а вы кто?
Я учитель в академии Кайё. Меня зовут Фукамизу.
Тогда вы учитель Наны?...
Прошу прощения, я ее старший брат…
Эм, на счет полиции…
Мне доложили, что она вчера вечером без разрешения покинула общежитие и пила вино всю ночь.
И вот, я пришла за ней.
Не могу поверить!
Итак, Шуго, буду ждать от тебя доклад по этому делу.
Спать охота.
Твою мать...
Что-то случилось?
Н-нет...
Господин Шуго!
Это ты, Хатсуне?
Да.
Вам письмо.
Аясаки?
Такако-чан!
Господин Шуго!
Давно не виделись.
Сколько лет прошло.
Ты превратилась в настоящую красавицу.
А ты остался прежним.
Но это было неожиданно.
Ты же одноклассница Наны.
Я тоже была удивлена.
Вы оказались старшим братом Наны.
Я не могла вернуться, поэтому послала письмо и…
Я не против.
Правда?
Конечно.
Такая холодная...
Я вышла замуж.
Что?!
Мой супруг – единственный сын управляющего одной финансовой компании.
Хотя, это было эгоистичное решение моего отца...
Тогда…
Мне очень жаль. Это никак не относится к вам, так?
Ох, уже так поздно...
У тебя комендантский час, да?
Да, в моей школе очень строгий режим.
Я провожу тебя до общежития.
Хорошо, спасибо большое !
Это происшествие стало главной темой для обсуждения в общежитии.
Правда, даже в такой элитной школе для девушек?
Конечно.
Особенно для Наны-сан, она прямо загорелась этим.
Она даже отправилась на место преступления,
чтобы провести какое-то следствие…
Не позволяй ей втягивать тебя!
Мы не успели, да?
Все в порядке.
Идем за мной.
Мы можем пройти здесь.
Нана-сан рассказала мне об этом месте.
Возможно, ты должна пересмотреть свою дружбу с ней, для своей же безопасности.
Шуго-сама, идите сюда!
Э-это...
Шуго-сама, поторапливайтесь!
Теперь мы в безопасности. Сюда никто не войдет.
Эй, Такако-чан.
Да?
Я не думаю, что мне стоило приходить сюда...
Так что теперь я пойду.
Такако-чан?..
Я не понимаю?
Э?
Я не знаю, стоит ли мне просто подчиняться приказам отца.
Я беспокоюсь.
Такако-чан...
В конце концов, я хочу провести с тобой хотя бы эту ночь.
Пожалуйста, спаси меня...
Пожалуйста, спаси меня.
Юра...
Шуго-сама...
Юра!
Нет, я Такако.
Ты красивая.
Я счастлива.
Нет...
Так хорошо...
Шуго-сама… Не делайте так…
Не надо!
У Шуго-самы… такой большой.
Хотелось бы мне сделать это более искусно…
Шуго-сама, что мне сделать, чтобы вам было приятно?
Тогда...
Не могла бы ты взять его глубже?
Да!
Извини, кажется, я взяла его слишком глубоко.
Все правда в порядке, Такако-чан?
Да.
Я отдаю свою девственности Шуго-сама...
Ты в порядке?
Да.
Мое тело… Мое тело, оно…
Шуго-сама...
Что-то… что-то выходит…
Ты и правда красивая.
Это потрясающе...
Потрясающе… Ты потрясающая, Такако-чан..
Ты такая узкая.
- Я действительно счастлива...
Шторы
Ох, Рин! Продавать свое тело... ты уверенна?
Ох нет, Мастер! Меня отругает хозяйка.
Хотел бы я от тебя ребеночка.
О Боги, Мастер. Прекратите это.
прим.тайм.: имеется ввиду, что даже после родов ее фигура не испортиться.
С таким телом как у тебя можно рожать сколько
угодно, и это не станет проблемой.
Ты, Рин-сан, известная как «Белоснежка», так?
Вы учительница Наны…...
Такаширо-сама ждет тебя.
Д-да?
Мастер!
Что случилось?
Рин она...
Рин не вернулась после того, как ушла к посетителю на дом!
Спасибо.
Черт, куда же она пошла ?!
"Дело о загодночном убийстве: Таинственные трупы с ужасающими причинами смерти"
Только не говорите, что... Рин тоже?!
Даже если Рин забрал преступник. Это место слишком заметное для места преступления.}
Ее должно быть убили где-то еще, прежде чем принести сюда.
Но как он это сделал?...
Более того, что значат эти черные перья, оставляемые на месте преступлений...
Не может быть…
В случае, если это место тоже…
Как бы то ни было, я должен проверить.
Это!...
Этот азпах!...
Рин!
Э-это...
...труп...
Не может быть! Это все...
Где я?..
Это проблема...
Это место только для ограниченного круга людей.
Почему?!
Почему ты, святая, делаешь такие ужасные вещи?
Эта отметка...
Что ты делаешь?
Остановись!
Как мило!
Я вколола тебе специально созданное лекарство
С сегодняшнего дня ты будешь жить только, чтобы удовлетворять меня.
Так хорошо ! Очень хорошо!
Остановись...
Я больше не выдержу!
С этого момента ты будешь принадлежать мне...
Что ты собираешься делать?!
Поэтому, я отрублю тебе ноги...
Черт!
Так это ты убила Отоху и расчленила ее!
Это во славу "Возрождения"!
Что ты сказала?
А ну иди сюда!
Рин!
Как только я села в экипаж, я уже знала, кто убийца.
Удушающий запах крови исходил от повозки.
Это доказывало, что в ней перевозили трупы.
Но почему? Подумать только, чтобы такой примерный горожанин оказался серийным убийцей…
Тело Фукамизу было бесплодно.
У нее нашли внутриматочную кисту, когда она была маленькой, поэтому ее матка была удалена.
С этого момента имя проклятой преследовало Фукамизу.
Более того, она считала, что если будет есть матки молодых девушек,
то тогда она тоже сможет иметь детей.
Это ритуал известный как "Возрождение".
Несмотря на то, что полиция связала все серийные убийства с ней, я не думаю, что это все.
Что ты хочешь сказать?
Фукамизу была последователем Сенри Шрине.
Это значит, что преступления продолжатся, Казуна.