Нет!
Ямагиши, ах ты развратник!
Стой, Джюбей!
Бесстыжая Школа
Профессор Нагай
Ну, дамы и господа, давно не виделись!
Сегодня мы обсудим здесь...
...развратную школу, принёсшую порочность всей Японии, Бесстыжую Школу!
Лижи, лижи, лижи.
Даже сам Хентай-сенсей, автор этой истории, стыдится её распущенности.
Учителя Бородатый Годзилла и Маругоши испохабили всю историю своими непристойными выходками.
Это история о любви и очень развратном...
Да, она очень пошлая!
И что важнее...
В наше время её можно посмотреть на видео!
Все помнят эту красивую девушку?
Джюбей, или Ягю Мицко.
Ну разве она не Мадонна Бесстыжей Школы?
Гордость и радость своей семьи.
О, а вот и малопривлекательный герой Бесстыжей Школы, Ямагиши-кун.
А с другой стороны...
Икидомари, или Фукурокоджи-кун!
Это самый простофильный развратник всей школы.
Итак, итак!
Уделим своё внимание снова Бесстыжей Школе.
Что за события развернутся сегодня перед нами?
Не отводите глаз, хорошо?
Ой-ёй-ёй...
Итак, начинаем «Бесстыжую Школу Наших Дней»!
Бесстыжая Школа
Наших Дней
В первый день уже опаздываем!
Хуже некуда!
Успели!
Бесстужая Школа
Я с детства мечтал стоять перед этой аркой.
И вот наконец-то я тут!
Словами это чувство не описать.
Бородатый Годзилла, мой классный руководитель в младшей школе...
...вдохновил меня стать учителем.
И вот прошло десять лет.
Теперь ясно, что это стоило больших усилий.
Ну-ну, Икидомари, если у тебя уже от этого кровь носом идёт...
...до конца первого урока весь истечёшь.
Будь выносливее. С сегодняшнего дня мы оба будем преподавать в школе для девушек!
Попки в полном расцвете!
Трясутся везде!
Вот так.
Это оазис девственной сексапильности!
Вперёд!
Подожди, начальник!
Подожди меня, начальник!
Ну же! Ты задерживаешь меня, Икидомари!
Ну подожди же, начальник.
Начальник!
Глянь на это.
Это же Джюбей?
Да.
А она очень даже секси.
Это точно.
Теперь Ягю-сан известная спортсменка!
А что касается известных спортсменок...
Лучше всего, когда они колышутся.
Но как ты думаешь, почему статуя Джюбей стоит в этой школе?
Не знаю.
Ну да ладно.
Хорошо.
Я буду стараться быть достойным нормы Джюбей.
Каким образом?
Разве не ясно?
После того, как я стал учителем...
...я обязан перетрахать как можно больше симпатичных школьниц!
Опять двадцать пять!
Эта парочка, как всегда, дурью мается.
Два очень целеустремлённых парня пополнили наши ряды.
А это значит, что наша школа мгновенно станет ещё лучше.
Что за глупость!
Носить такие сногсшибательно красивые униформы в школе, где нет парней.
Как я ненавижу девичьи школы.
Внимание!
Я слышала, что сегодня к нам в класс придёт молодой учитель-мужчина!
Да ну?
Мужчина?!
Уже не могу дождаться!
Лучше трусики посимпатичнее надену.
Надо приукраситься.
Мужчина придёт!
Рада познакомиться!
Я — директор Бесстужей Школы.
По-моему, мы уже встречались.
Ага...
Вам это только кажется.
Сегодня у нас впервые в этой школе появились учителя-мужчины.
Но раз вы два таких превосходных молодых человека, то я очень польщена.
Мы... будем...
...стараться!
Какие невинные!
Вот ваше расписание.
Ну что ж, я сию минуту накажу кое-кому проводить вас до ваших классов.
Чуть-чуть.
Хороши мужчины!
Она чересчур сексуальна, чтобы быть учительницей.
Еле сдерживаюсь.
Фукурокоджи-сенсей, ваш класс здесь.
Желаю приятно провести там время.
Так, Ямагиши-сенсей, сюда.
Сенсей...
Простите!
Не тот класс?
Сенсей, давайте, начинайте урок.
Начальник!
Это место какое-то странное...
Сенсей.
Невероятно!
Просто невероятно!
Просто невероятно...
Вот ваш класс, Ямагиши-сенсей.
Они новенькие, класс 1-Б.
Будут вопросы, приходите ко мне.
Ладно.
Хорошо.
Ладно, не подведите.
Ага...
Чёрт!
Первое впечатление очень важное.
И что же тут такого «просто невероятно»?
Они хорошо себя ведут.
Я...
Какой хорошенький!
Потрогайте меня!
Но я ведь...
Сенсей, сильнее!
Юмико, отцепись от него!
Он нам всем принадлежит!
Вот именно! Не можешь же ты одна им завладеть!
Эй, прекратите! Прекратите!
Отпустите меня!
Отпустите, я сказал!
Ну же!
Отпустите!
Ой-ёй.
С сегодняшнего дня я ваш классный руководитель.
Меня зовут Ямагиши Ясохачи.
Будем знакомы.
Будем знакомы, Ямагиши-сенсей!
Тряси, тряси.
Мне кажется, или девушки сегодня более сексуальны, чем я представлял?
Так...
Сегодня начался новый учебный год. Первый урок...
Физический осмотр
Физический осмотр!
Сколько мне ещё будет везти в мой первый день?
Девушки, сперва вы должны...
Ну вы даёте!
Девушки, вам не стыдно быть совсем голыми перед взрослым мужчиной?
Не особо.
Да уж...
Если они мне сами в руки просятся, то в чём тут азарт?
Так ведь...
...физический осмотр в этой школе проводят наши учителя.
Причём голыми руками.
Голыми руками?
Совершенно верно.
Видите? Вот так.
Мягко, мягко.
По-моему, 85B.
Теперь попробуй помассировать это там.
Проще простого!
Жми, жми.
Вот! Смотрите!
Здорово!
Тамами-чан, хорошо у тебя получается сжимать.
Ещё бы!
Так всё гораздо приятнее.
Однако...
Вот, сенсей, сперва меня обмеряйте.
Да?
Тогда начну.
Везёт же.
Быстрее, быстрее! Я следующая.
Думаю, ты 85C.
Что, уже всё?
Ну а сейчас...
...это тоже обмеряйте.
Ладно, в очередь. В очередь.
Полагаю... Вот так это делается?
Очень хорошо, сенсей.
Но давайте глубже.
Глубже?
Глубже.
Да! Именно там!
Нечестно!
В таком случае придётся обмерять вас всех сразу!
Ах, Ямагиши-сенсей!
Замечательно.
Всё идёт по плану.
Блин!
Новые учителя должны сейчас пройти физический осмотр.
Пожалуйста, пройдите незамедлительно в медпункт.
Учителя тоже?
Мы тоже пройдём физический осмотр?
Повторяю.
Новые учителя должны... незамедлительно пройти в медпункт.
Вот, значит, где медпункт.
Ямагиши-сенсей, Фукурокоджи-сенсей.
Проходите.
Сейчас мы начнём осмотр, так что разденьтесь, пожалуйста.
Будете готовы, пройдите сюда.
О? И трусы снять надо.
Совсем голыми, что ли?!
Быстрее, сюда.
Будьте любезны!
Сенсей, а этот осмотр тоже будет голыми руками?
Нет. Ртом.
Как хорошо!
Меня тоже осмотрите.
Вы не против?
Быстрее.
Приступаю.
Да!
Чего?
Мда.
Надо было знать.
Какое ты имеешь право заграбастывать себе единственных двух мужиков в этой школе?
Дай нам тоже ими воспользоваться.
Их всего две штуки там.
Всем можно!
Замечательно, замечательно.
Блин!
Ямагиши-сенсей всё ещё не вернулся из медпункта!
Ага.
Думаю, эта хитрая медсестра что-то задумала.
Она хочет забрать у нас мужчин и заграбастать их себе.
Ну уж нет!
Ладно.
Тогда девочки-сейлор-зайчики должны отправиться на выручку!
Красть таких хороших мужчин...
Этому нет прощения!
Такое ни за что не прощается!
Вот что!
Мы не допустим, чтобы наши любимые учителя стали жертвами старых уродин!
Замолчи!
Возвращайтесь через десять лет, когда подрастёте!
Вот именно. Это развлечение для взрослых.
Так нечестно!
В таком случае придётся показать, что мы лучше умеем!
Подождите чуть-чуть.
Думаю, мы сможем всё обсудить.
Сенсей, я пришла спасти вас!
Он мой!
Замечательно, замечательно.
Получится шедевральное порно.
Ой. Борода всегда отрастает, когда возбуждаюсь.
Не бойтесь, Ямагиши-сенсей. Мы выручили вас.
Раз-два! Раз-два! Раз-два!
Начальник!
А что со мной одним тут станет?
Ну, не сдавайся там!
И за меня тоже отработай!
Кхм.
Итак, физический осмотр окончен.
Второй урок... физкультура?
Сенсей!
Это новый приём?
Ты не знала?
Тут и сжать и полизать... всё это важные приёмы дзюдо!
Да, да!
Сенсей, чего это вы так возбудились?
Да ничего.
Стой-ка. Может, сумо будет лучше?
Сенсей, ах вы развратник!
Бэ!
Сенсей!
Мы готовы...
...к физкультуре!
О'кей?
Ура!
Что такое? Что такое?
Что это ещё такое?
На физкультуре мы танцуем!
Эй, прекратите!
Это должен быть класс, а не дискотека!
Эй!
Давайте!
Сенсей, у вас очень хорошо получается.
Правда?
Ага. Вы совсем как рэппер.
А это тоже похоже на рэппера?
Сенсей! Вы чудесны!
Йэй!
Но допустимо ли такое?
Недопустимо! Недопустимо!
Тайком так в классе развлекаться!
Ой.
Вы все догадались, что я — Бородатый Годзилла?
Хей! Все разогрелись?
Тогда разрешите представить вашу Королеву Диско!
Королева Диско?
Да.
Девушка в самом лучшем костюме становится Королевой.
О'кей, сегодняшняя особая Королева...
Внимание... Посмотрим...
Йей!
Бородатый Годзилла?! Что он тут делает?!
Давно не виделись, Ямагиши-кун.
Вы знаете этого чокнутого?
Нет, не знаю.
Как подло!
Всё это время я был директором Бесстужей Школы.
Шутишь?
Это я вызвал тебя с Икидомари сюда.
Что?
Ладно! Этот странный перерыв окончен...
...так что заводим музыку опять!
Ай! Ай!
Пошляк!
Блин!
Развратник!
Отвяжись, старик!
Но я же директор Бесстужей Школы!
Вредины!
Как вы смеете исключать меня из ваших забав!
Я вам этого ни за что не прощу!
Вас всех накажут!
Это отряд поддержки морали.
Лишь бы не сюда!
Отряд поддержки морали?
О нет! Это отряд поддержки морали!
Экстренная ситуация.
Экстренная ситуация!
Школьницы нарушили правила.
Членам отряда поддержки морали...
...незамедлительно пройти в класс 1-Б!
Пора наказать!
Сюда! Сюда!
Почему я?
Пора наказать! Пора наказать!
Вас всех на кусочки раскрошат.
Спасите, сенсей!
Кто это такие?
Это отряд поддержки морали!
Когда они появляются, у нас большие неприятности.
Что?
Это ты!
Ямагиши?
Ага.
О нет, надо же, это ты, Ямагиши-кун!
Знакомый голос! Ты...
Давно не виделись.
Надо же, Маругоши-сенсей!
Куд-куд-кудах...
Но откуда у вас эти груди?
Ах, не смотри на них так, развратник.
Я сделал операцию по смене пола.
Видишь ли, до сего года в эту школу учителя-мужчины не допускались...
...вот я и избавился от своего члена.
Чтобы сюда попасть.
Это печально...
Но член мой в полном порядке.
В порядке?
Объявление для всех вас провинившихся.
Вас накажут.
Вы все арестованы!
Взять их!
Стойте!
С дороги!
Клизму тебе вставлю.
Ой, только не клизму!
Спасите!
Прекратите!
Убери свои грязные лапы от моих учениц!
Спокойно, малыш.
Моя работа — арестовывать упрямых учениц.
Ты тоже от моего наказание незащищён.
Что это ещё такое?
Давайте! Заприте всех школьниц.
Есть!
Мы обязаны наказать своих учениц.
Чёрт! Они мои ученицы.
Верните их!
Начальник!
Очнись!
Что это за штука?
Мы спасены.
Но кто это сделал?
Эй, Икидомари, надо спасти их всех.
Да...
Подожди, начальник!
Я нигде не вижу директора.
Чёрт!
Тут должны быть скрыты какие-нибудь тёмные секреты этой школы.
Если б ты только мог говорить...
Чёрт!
Это что такое?
«Пропахай меня поглубже. Хитоми»?
Это всё фильмы для взрослых!
Что подобные вещи делают в школе?
Смотри, Икидомари. Это ученицы, которых заперли.
Что это за место?
Чёрт.
Это должно быть где-то на территории школы.
Нехорошие девочки должны быть наказаны.
Больно!
Мамочки! Мамочки, спасите!
Ай! Больно! Ай!
Замечательно, замечательно.
Из этого получится ещё одно отличное порно.
Нет!
Прекратите!
Молодец, Маругоши-сенсей.
Ты сам себя этим превзошёл.
Рыдайте для меня! Кричите для меня!
Ямагиши-сенсей, спасите!
Орите и ревите сколько хотите, это секретное помещение.
Никто вас не услышит и не спасёт.
О да.
Единственный вход в это секретное помещение находится в школьном туалете.
Ямагиши такой дурак, что ни за что не найдёт его.
Супер...
Ага.
Начальник, ты слышал это?
Что?
Значит, нет.
Ты был слишком занят мониторами.
Прости, прости.
Ладно, поспешим в школьный туалет!
Да.
Начальник!
Это может быть ловушкой.
Ловушка или нет, нам всё равно надо всех спасти.
Ну и где же секретный вход?
Придётся везде посмотреть.
Вроде обыкновенный туалет.
Да.
Ямагиши-сенсей, ах вы развратник!
Вы даже не знаете, как постучаться?
Извините.
Удачно вы появились.
Продолжим, на чём остановились.
Здесь нам никто не помешает.
Очень заманчиво...
...но вообще-то сейчас у нас времени на это.
Извините!
Ой какие они наивные!
Ну же!
Выходите быстрее!
Всё не так как надо.
Да.
Смотри, Икидомари. Почему у смывного бачка два рычага?
Наверное...
Давай потянем оба одновременно на счёт три.
Хорошо.
Раз, два, три!
Ямагиши-сенсей?
О? Никого нет!
Блин!
Выход!
Начальник!
Мы вас ждали.
Рад вас всех видеть.
Ямагиши-сенсей.
Ямагиши-сенсей!
Пожалуйста!
Помогите!
Припозднились вы...
...хоть я вам и подсказал про секретный вход.
Значит, это всё-таки была ловушка.
Я вызвал вас в эту школу именно для того, чтобы сниматься в моём порно.
Что?
Ну что ж, как вы и надеялись...
...возобновим свои забавы со школьницами.
Начальник!
Признаю, что причина, из-за которой мы пришли в эту школу, была...
...заниматься сексом с ученицами.
Но принуждать кого-то, когда она сама не хочет, не в моём вкусе.
Я отказываюсь!
Молодец, начальник!
Какая чудесная, самодовольная речь.
Но я тебя не отпущу...
...раз ты раскрыл секрет Бесстужей Школы.
Я заставлю вас отказаться от своей мужественности, как сделал это я.
Что?
Что это такое?
Отпусти, негодяй!
Начальник!
Когда мне на яйца так давят...
...я могу и забыть, почему я вообще захотел стать учителем!
Ну? Если хотите передумать, то всё ещё можете.
Я отказываюсь.
Значит, давай!
Раздави эти яйца всмятку.
О нет! О нет!
Кто бы это мог быть?
Кто это сделал?!
Вы замаскировали своё учреждение под обыкновенную школу, обучающую невинных девушек.
А на самом деле вы их очень обижаете.
Жестоко наказываете девушек, которые ничего плохого не сделали.
Более того, вы их ещё унижаете и тем, что снимаете всё это!
Голос с крыши!
Нет прощения таким гнусным злодеяниям.
О! Вон там!
Схватить её!
Во имя неба я выполню приговор!
Чего?
Это же Такегоши!
Давно не виделись, Ямагиши-кун.
Простите нас!
Это они все!
Они раньше преподавали в Бесстыжей Школе.
Дружба учителей Бесстыжей Школы очень крепкая.
Как же! Как же!
Просто вам всем нравится одинаковый вид извращений.
Ой!
Он прав.
Давай! Отпусти всех!
Она превосходна, начальник.
Выглядит знакомо.
В котором смысле?
Это должна быть она!
Начальник!
Джюбей.
Ах ты, Ямагиши-кун.
Так и знал, что это ты, Джюбей.
А Ягю Джюбей что здесь делает?
Я думал, сейчас мы живём в 90-х.
Я здесь учительница физкультуры.
Так вот почему тут твоя статуя стоит.
Эй вы!
Поболтать потом сможете!
А сейчас клизма будет!
Коли ты так сильно клизмы любишь...
...я сейчас дам тебе одну!
И вам тоже!
Чёрт вас подери!
Это моё последнее оружие!
Ягю-сенсей!
Джюбей!
Это моя любимая машина наказания.
Я называю её «Войдёт в привычку».
«Войдёт в привычку»?
Когда попадёшь в эту машину...
...потом уже ни один мужчина не удовлетворит тебя.
Что?
Замечательно, замечательно.
Джюбей, сейчас я спасу тебя.
Промежность Джюбей.
О? Что там?
Не смей!
Не смей?
Теперь мне ещё больше хочется.
Это была моя любимая форма!
О! Какой хороший вид.
Начальник!
Пора сорвать и оставшуюся одежду.
А-а... Меня это возбуждает.
Нет, прекрати!
Замечательно, замечательно.
Нет... Нет, нет... Как хорошо!
Похоже, ей это доставляет неописуемое удовольствие, да начальник?
Вы чему радуетесь?!
Если это продолжится...
...моя чувствительность настолько притупеет, что простому мужчине меня будет не удовлетворить!
Это было бы ужасно!
Они всё ещё сопротивляются мне?
Пора мне свой член задействовать.
А сейчас будет моё самое лучшее оружие!
Запускаю финальное оружие!
Это что за чертовщина?
Я кибернетически улучшил свой отделённый член.
Замечательно, замечательно.
Запихай этот толстый прибор в Джюбей.
Нет! Прекратите!
Моя девичья ценность!
Она порвётся!
Замечательно, Маругоши.
Ладно.
Это одноместное!
Ну так слазь!
Прочь, прочь!
Чёрт! Ах ты негодяй!
Прекрати!
Не останавливается!
Моя школа...
Что за шум?
Что это было?
Не знаю.
Прекрати! Отпусти!
Да отпусти же! Отпусти!
Сам отпусти!
Ямагиши-кун!
Дураки, не сюда!
Начальник!
Ямагиши-кун.
Он пытался спасти меня.
Меня не остановить.
Контрольная комната даже не шелохнулась.
А теперь загоним мой член в Джюбей.
Джюбей!
Нет!
В чём дело?
Я уже почти одержал верх!
В чём дело?!
Чёртов кусок хлама!
Я это не тебе говорил.
Нет!
Пощады!
Сенсей, мне было так страшно!
Всё уже позади.
Пожалейте меня!
Мало ещё получил!
Извинись как следует.
Обещаю, что больше не буду. Простите меня.
Я раскаиваюсь!
Мы очень сожалеем, не наказывайте нас!
Умеют они извиняться, да, начальник?
Начальник?
Ягю-сенсей тоже нет.
Начальник!
Нет!
Ну отвяжись же!
Пожалуйста, один разок!
Дай сделать тебе клизму!
Развратник!
Но за это я тебя и люблю.
Джюбей!
Нет! Развратник!
Десять лет тому назад они учились в одной школе.
Профессор Нагай
А потом в Бесстужей Школе...
...они встретились снова...
...и их детская дружба переросла в любовный роман.
На этом серия «Бесстыжая Школа Наших Дней» и заканчивается.
Итак, до следующих встреч!
Перевод: июль 2013
Наверху холмов надежды...
kibou no oka ni
...школа вся искрится.
kagayaku gakuen
Взгляду моему представляясь...
miageru shisen no saki de
...трусики сверкают, меня соблазняя.
pantsu chirari to sasou
О'кей, вставил я его.
kamatsuka houmurikomi okay
Желанье парня таково!
kore ga otoko no honnou
Тут всё, что ты желаешь.
come on koreba nandemo ari da yo
Место это хорошо.
tottemo kimochi no ii koto
Юности шум, что слышу я...
kyou mo kikoeru kiyoi sakebi ga
...вызовет бурю возмущения.
arashi o yobu yo
Бесстыжая Школа наших дней.
heisei harenchi gakuen
В далёком солнце раннем...
tooku asahi ni
...я ясно вижу место знаний.
haeru manabiya
Вижу своим крайним взглядом...
hosometa shisen no saki de
...как тени на груди ложатся рядом.
mune no kage ga maneku
С ширинкой у меня всё хорошо.
come on mokkori okay
Желанье парня таково.
kore ga otoko no honnou
В минобразе никто не может петь.
monbushou de buka wa dekinai
Им всем на уши наступил медведь.
utatteru kimochi no ii koto
Девушек наивность лживая...
omowase buri no amaeta taido
...вызовет бурю возмущения.
arashi o yobu yo
Бесстыжая Школа наших дней.
heisei harenchi gakuen
До меня сейчас дошло...
omoeba fukai
...как мне сильно повезло.
watashi no kouun
Я смотрю благодарно...
kansha no shisen no saki de
...как девушки бегут ко мне незванно.
josei o oikake semaru
Условия и время — всё хорошо.
jouken naiyou okay
Желанье парня таково.
kore ga otoku no honnou
Учитель ли, ученик ли ты — не важно.
kyoushi mo seito mo kankei nashi da yo
И именно это прекрасно.
ichiban kimochi no ii koto
И эротично стоня...
dare mo ga yoromeku etchi na shigusa ga
...вызывают бурю возмущения.
arashi o yobu yo
Тут всё, что ты желаешь.
come on koreba nandemo are da yo
Место это хорошо.
tottemo kimochi no ii koto
И эротичный стон, что слышу я...
kyou mo kikoeru kiyoi sakebi ga
...вызовет бурю возмущения.
arashi o yobu yo
Бесстыжая Школа наших дней.
heisei harenchi gakuen