Мадам я вас удовлетворил?
Да... Отчасти...
Отчасти?
Вы такая ненасытная...
Она стала моей сексуальной рабыней...
Она возможно похожа на дуру, но для меня она самое чистое и красивое создание на земле.
Я... Я люблю всем сердцем мою Мадам.
Ты похоже не удовлетворена моими пальцами...
Каюки!
Да!
Я голодна. Можете что нибудь сварганить?
Да. Я приготовлю немедленно.
Ты такая растяпа.
Пользуешься этим?
Сестра? Не знал, что у нее такое было.
Кто её трахал?
Все в порядке. Я поищу что нибудь себе.
Не беспокойтесь о еде.
Все убери и ложись спать.
Да.
Из всех людей, он выбрал мою сестру!? Как он посмел!?
Я ведь лучше чем сестра.
Ты про что ваще?
Не включай дурака.
Я все видела. Я видела как ты трахал мою сестру.
Ты ведь только развлекался с ней, правильно?
Я думаю тебе стоит приглядется к моему телу, тоже.
Ну давай. Сделай со мной что хочешь.
В чем дело? Нервничаешь что ли?
Как мило.
Независимо от того, насколько я груб с моей Мадам, ведь между нами существует обязательство.
У меня нет выбора придется что нибудь сделать с этой долбаной шлюхой.
За ЧТО?
Заслужила!
А?
Почему ты это делаешь?
Ты же сама сказала, чтоб делал все что пожелаю!
Пути назад НЕТ!
Бедняжка.
Я испортил твою нежную кожу!
Вот тебе первая помощь.
Надо продезинфецировать раны!
правда я милый?
Я хочу увидеть как это выйдет наружу, Леди Карен.
Нет! Я не хочу!
Если чесно я хотел бы заклеить скотчем твою дырочку, но боюсь Мадам заметит.
Давай.
Нет!
Извините меня.
Др. Хорибе - здесь.
Интересно, что он хочет? Впусти.
Да!
Это - Др. Хорибе...
Зачем он тут?
Пожалуйста прекратите!
Я же расчиталась за нашу сделку.
По правде говоря я взял деньги только за молчание...
...о вашем муже, отравленном мышьяком...
Итак, У меня есть право требовать от вас платы за сочинение ложного смертельного сертификата!
Я заплачу вам. Сколько?
Не беспокойтесь о деньгах. Я хочу Вас...
Да... это так...
Мы оба взрослые. Давайте получим удовольствие.
Вы мне всегда нравились Мадам.
Похоже моя мечта осуществилась, давно уже хотел это сделать.
Пожалуйста извините меня.
Мадам.
Наверное это судьба, что вышло все так.
Мы откроем секрет вместе, и теперь вы сама за себя.
Я всегда готов прийти на выручку, в любое время.
Я очень советую не быть такой холодной.
Но все что касается вас,имеет отношение к мужчинам.
А теперь я оставлю вас...
К... кто-нибудь!
Вы сделали это?
Да.
Не надо было его убивать.
Он больше не потревожит вас.
Не пойми меня не правильно.
Я не делала ничего, чтобы он мог навредить мне, так что мне придется как то выпутывать тебя!
Наиболее важная вещь для меня это защищитить этот дом от скандальных слухов.
Как бы то ни было, вы защитили меня.
Благодарю вас очень...
- Так значит вот кто убил моего мужа?
Простите меня...
ладно. Не могу сказать, чтобы я любила своего мужа.
Но почему?
Накой надо было убивать его?
Мастер был...
Юичиро Аоки Был моим отцом.
Моя мать была служанкой в его доме.
После того, как родилась, я жила и росла тут.
После смерти матери, мне пришлось самой стать горничной.
Затем, в один день...
Ты начинаешь выглядеть как твоя мать...
А?
Твоя шея очень похожа на её...
Мастер!
Твоя мать это очень любила.
Хорошо?
Я уверен ты тоже это полюбишь. Я ошибаюсь?
Мастер!
Мадам...
Ты моя. Никто не смеет мне говорить, что я могу и что нет.
Нет!
Пожалуйста! Не надо!
Стой!
Нет!
Вытащи!
Я не могла вынести того что единственной моей семьей был этот монстр!
Вот почему я подмешала яд в чай, За мою Мать.
Моя мать любила Мастера...
Вот почему она совершила самоубийство когда Мастер женился на Вас.
Так я и поступила отравив его.
Ты говорила что знаешь все про этот дом.
И ты знала знала про меня и Аямото...?
Да, знала.
У меня есть вопрос про Аямото...
Что такое? Давай спрашивай.
Вы не могли бы на время оставить в покое Аямото?
- Влюбилась в него?
Нет, это не так...
Я просто беспокоюсь о нем.
У него есть удивительный талант он должен стать художником, но все время думает о вас.
Он уже очень давно не прикасался к кистям и краскам...
Ясно
Вы могли бы взять инициативу на себя чтоб немного охладить его пыл?
Когда я вышла замуж, я была втянута в извращенный художественный талант мужа.
Я вышла за него по расчету.
Но если вам не безразличен Аямото, разве вы не хотите чтоб он стал великим художником?
Хочешь сказать что мне нравиться быть рабыней у Аямото
Мадам
Вам стоит вернуться к своим делам, пора готовить ужин.
Аямото!
А?
Вы должны перестать видеться с Мадам!
Как ты узнала?
Вы правда думаете что Мадам вас любит?
Любит?
Я так не думаю... Но я думаю что это аналогичное чувство...
Мы не можем обходиться друг без друга. В этом я уверен!
Неправда!
А?
Вы были только мужчиной который все время под рукой!
Не считайте себя особенным или чем то более для неё .
Как ты это узнала!?
Ты ничего не понимаешь!
Аямото я должна вам что то сказать! Я ...
Добрый вечер!
Д-Даа!
Пожалуйста извините что пришли так позно.
Я - Сакума из полицейского отдела.
Мадам дома сегодня?
Мр. Сакума. Эта девушка...
Да.
Итак вы говорите, что др. Хорибе не приходил?
Странно.
Он сообщил в больнице, что после того, как он завершит медицинский осмотр в доме престарелых, он зайдет сюда.
Ох... Но он действительно не был здесь.
Вот как...
Странно.
Др. Хорибе был ведь сегодня.
Почему Мадам, отрицает?
Не может быть...
Горячее!
Распали меня!
Ты такая эгоистка...
Я тоже хочу!
Удели внимание и сестре, тоже.
Я переживаю за неё когда ты её игнорируешь.
Отличненько. Пусть она сядет сюда.
Мадам только вам позволены все удовольствия.
Больно! Давай еще!
СДЕЛАЙ МНЕ БОЛЬНО ^_^
Давайте посмотрим насколько узкая у вас попка.
Карен...
Не забудь про Карен. Пожалуйста...
Я пока наслажусь вибратором.
Если вы настаиваете просто не могу вам отказать.
Попробуй Мадам на вкус.
Радуйся. Я позволю тебе пососать.
Спасибо тебе сестра.
Я ошибалась в тебе. Как я сожалею!
Все в порядке Карен.
Давайте Аямото доставь ей удовольствие.
Да! Я щас кончу!
Аямото! И мне!!
Мадам!
Ну же скорее!
Еще... Еще!!
Мнеее...
Мне пожалуста!
Высеки меня!
Попробуй мою кровь!
Да! Ещё!
Я весь вспотел! Надо передохнуть и принять душ.
Нет! Я вылижу тебя сама !
Не прощу тебя если уйдешь!
Я тоже! Позволь мне тоже!
Интересно, что если я попробую его на вкус?
Я хочу твой член!
Но это...
Привет.
Мм... Мадам занята сейчас...
Не страшно я пришел поговорить только с вами.
Со мной?
Какие ужасные сестры... Смогу ли я справиться с ними?
Сестра, Я люблю тебя! Я люблю тебя так сильно!
Я тоже, Карен!
Итак, Вы точно уверены что Др. Хорибе не приходил?
Да.
Хмм... Ясно...
А?
В чем дело?
Пахнет чем то горелым.
Мадам!
Мадам!!
Мадам! Скорее! Пожалуйста выбирайтесь оттуда! Мадам!
Аямото, иди к нам! Давай делать это вместе! Как же хорошо!
Она свихнулась...
Вот оно!
Чё за...!?
Аямото убирайся от туда!
Аямото!
Несколько дней спустя, останки Др. Хорибе были обнаружены.
Дело об убийстве было закрыто, поскольку детектив приписал все свихнувшимся сестрам...
...и решив, что они были те кто это сделал.
Таким образом, Каюки избежала ареста.
Что касается меня, я потратилмного дней, восстанавливаясь от своих ожогов...
...но благодаря преданной заботе Каюки. Я выздоровил.
С этого дня я взялся за краски и кисть осуществить свою мечту.
Вскоре, на меня обратили внимание как а многообещающего художника.
И теперь, крепко встал на ноги.
Я не знаю как благодарить Каюки за ее любовь.
Каору, я люблю Вас... Я люблю Вас так сильно.
Я думаю смогу ли я быть удовлетворен такой скучной жизнью и сексом всю жизнь?
Ай больно! Что случилось?
П.прости..