Мадам.
Я говорил вам не принимать душ в течение недели. Вы слушали меня?
Да.
Как хорошо.
Хорошо ?
Я не пытаюсь сделать тебе приятно!
БОЛЬНО!
Абалдеть.
Пожалуйста я больше не могу!
Умоляю!
Пожалуйста прекрати...
Соси быстрее.
Быстрее !!!
Получай удовольствие глотая её, как пьешь вино...
Ты знаешь что произойдет если ослушаешься меня, верно?
Хватит. Ты можетешь проглотить её.
Это облизывание кисточки завораживает меня...
Это значит что он полностью сконцентрирован.
Что это за мощная и чувственная энергия исходит от его картин?
Оно выглядит точно как мадам.
Это все их секретный сеанс похоти, который так сильно вдохновляет мастера?
Вы такой старательный.
Благодарю вас.
Я уверен, я смогу превзойти Мастера в умении...
Но я не смогу рисовать в таком же роде как он, я ведь никогда не был с женщиной.
Черт возьми!
Это не имеет никакого отношения к мастерству!
Сам виноват смотри под ноги.
О чем ты думал?
Я знаю! Думал о чем то не пристойном, не правда ли?
Нет конечно!
Покраснел. По лицу вижу что врешь..
Эй...
А если я скажу, что позволю тебе трахнуть меня.
Не стесняйся. Хочешь зайти в мою комнату прям щас?
Кончай шутить со мной.
У меня еще куча поручений от Мастера .
Что в нем такого хорошего?
Такие трахари как вы уже мне надоели, хочу девственника попробовать для разнообразия.
Ой да ладно, не обижай!
У нас сил хватит не на одну девку.
Смотри сама мы можем занятся и твоей сестрой.
Не вздумайте её трогать.
Что? Ты такая любительница легкой жизни и не можешь ужиться с ней?
Не люблю я её.
Она с детства была высокомерной и презирала меня.
Но над такими людьми часто посмеиваются и не берут серьез.
Я не собираюсь проигрывать своей сестре!
Особенно когда это касается мужчин!
Да! Сильнее... Трахай меня сильнее!
Какая ненасытная.
Я знаю чем занять твой рот.
Чем больше я смотрю на ее попку, тем больше хочу засадить туда!
Смотри какая дырочка!
Кончай болтать! Выеби меня уже !
Хорошо.
Бля как узко!
Да! Я уже не чувствую своего тела!
Теперь Я...
СИЛЬНЕЕ...СИЛЬНЕЕ...СИЛЬНЕЕ!
ТРАХАЙ МЕНЯ!!!
Устал, надо хлебнуть чайку.
Извините мне.
Я принес вам чаю.
Мастер?
Мастер!!
К... к... кто-нибудь!!
Мастер... Мастер...
ЮИЧИРО АОКИ СКОНЧАЛСЯ ОТ ПРИСТУПА СЕРДЦА.
ПОХОРОНЫ
Так как Мастер умер мне придется искать другое место для жилья.
Это может быть эгоистичной просьбой, но пожалуйста позвольте мне оставаться на 40 дней.
Вы так много сделали для нас, и в этом доме есть много свободных комнат.
Ты можешь остаться здесь на сколько пожелаешь.
Благодарю вас.
Эта Мадам не выглядит совсем не выглядит убитой горем вдовой.
Почему? Вероятнее всего вышла замуж только из за денег.
Я так же слышал что её сестра потаскушка, и не самые приятные слухи.
Но они - же вроде из хорошей семьи...
А разве их Домик чайной церемонии не обанкротился?
Правда. Они закончили перестройку своего дома, так что он им не нужен больше.
Вполне возможно.
Я думаю что младшая сестра подозрительная.
Эта шлюшка может создать проблемы.
Прошу внимания!
Создается впечатление что вы все обсуждаете свои проблемы, но...
Могли бы Вы пожалуйста сказать все это мне в лицо?
Я не делала это!
Хорошо, даже если бы доктор сказал, что в причине его смерти нет ничего подозрительного.
У вас нет права говорить что-либо об этом!
Я собираюсь в ванную.
Каюки!
А?
Ванная...
Ох, несомненно.
Это - Д-р Хорибе, Главный частный врач.
Возможно ли что Мадам заказала убить мужа как говорили гости?
Этого не может быть!
Аямото!? Почему - Ты здесь?
Мадам.
Я...
Я не могу больше сдерживаться!
Что Ты - делаешь!?
Я... Я закричу!!
Кроме нас, только Карен и Каюки - в этом доме.
Они не услышат вас их комнаты далеко.
СТОЙ!
Как ты можешь быть таким не благодарным, даже в ночь похорон мужа!?
Как Мастер...
Как последний ученик Мастера, я хочу стать великим художником!
И мне нужна ваша помощь для того, чтобы стать им!
Нет!
Я видел как вы передавали деньги Доктору Хорибе.
Я никому не скажу ...
Пока вы будете меня слушаться я буду молчать...
Ты должна стонать если тебе нравиться...
Так же как ты делала это с Мастером...
Это как сон на яву, Я сделаю это для тебя.
Так вот как оно на вкус
Такое теплое.
Я даже не догадывался что там так тепло.
Я думал тебе это не нравиться, а ты уже вся течешь.
Уверен в тебя войдет больше больше пальцев.
Нет! Не смей!!
Как очучения? ^_^
как хорошо!
Но это только начало...
БОЛЬНО!!
Я не хочу порвать тебя.
И не выношу вида крови, тоже.
Делай быстрее!
БЫСТРЕЕ!!
Мадам я разрешал вам останавливаться.
Даа ты же любишь это сучка...
Слизывай.
Ну как есть разница с Мастером?
Я удивлён ты хочешь еще?
Я знала, что ты наблюдал за мужем и мной...
А?
Всё изменилось в мгновенье ока...
Теперь, тот кто подглядывал за мной - насилует меня...
ЕЩЁ... Вставляй глубже!!
ЕЩЕ... Трахай меня сильнее!!
Еще сильнее?
Хоть ты и жонушка мастера, но тебе нужно быть повежливее!
Я ведь могу обидеться и уйти!
Понимаю... ЕЩЁ...
Пожалуйста, делай это еще и еще!
Стоит тебе только намекнуть мне.
Сегодня вечером рис с побегами бамбука? Уже слюнки текут.
Аямото-сан, Вы последнее время такой жизнерадостный.
А?
Не совсем, но все в порядке.
Действительно...
Вот хороший. Такой плотный и тяжелый.
Вы уже давно не брались за кисть, хотя...
А?
Я - в раздумье.
- Правда?
Так немного времени прощло с тех пор как нас покинул Мастер. Чего же ты ждешь от меня?
Но...
Но я думаю что Мастер хотел бы видеть как ты станешь великим художником как можно скорее!
Я знаю это!
Тыничего не понимаешь в искусстве, так что оставь меня в покое!
Извини что задела.
Господи нет сил терпеть!
Я вся горю внутри!
Но это же не удовлетворит вашу похоть Мадам?
Н-Нет!
Добавим...
Какая же вы все таки извращенка .
В вас всего лишь два толстых члена, и вы уже забрызгали все здесь .
Я...
Е Щ Ё !!!