Если бы я только смог услышать твой голос...
Если бы я только смог увидеть твое лицо
...я думаю я смог бы повернуть назад
Имари!
Ты опоздал
Прошу прощения
Минасе-кун, присоединяйся
Накачиваете ее водой?
Это напоминает охоту на ведьм в средние века
Минасе-кун
Доброе утро, Такаширо-сенсей
Черная Библия    Вальпургиева ночь
Перевод и оформление - Gideon
Эпизод 3
Остановись!
Ого, Такаширо-сенсей, все входит
Пожалуйста остановись, Минасе-кун!
Мой живот!
Мой живот сейчас лопнет!
Минасе-кун, продолжай, закачай-ка в нее еще
Человеческое тело не такое уж и хрупкое
Или твое тело не человеческое?
Зачем ты это делаешь?
Потому, что это весело, зачем же еще?
Смотреть, как люди избавляются от приличий
Мне никогда не надоест это
Лицо перекошенное от мук...
...лицо утопающее в наслаждении
Это говорит моему сердцу больше, чем любое произведение искусства
Прошу, не надо больше
Оно выходит из меня!
Минасе-кун, заткни ее
Да, сенсей
Минасе-кун, остановись!
Умоляю, остановись!
Я впихну это в Такаширо-сенсей
Нет!
О-остановись!
Сенсей
Так туго!
Это чувство такое потрясающее!
Ай-яй-яй, тебя имеет в задницу твой же студент, а ты при этом ревешь
Ты худшая из всех учителей!
Т-ты с-сумасшедшая!
О да, я сошла с ума!
Весь мир сошел с ума
Злые монстры бродят по земле в облике людей
Люди лишь выбирают принять их или отвергнуть
Бог покинул нас
Мы продолжили нарушать заповеди и грешить
Люди, как я лучший выбор для этого мира
Вот почему этот мир действительно нуждается в настоящем демоне
Ты...
Кто ты?
Дъявол дал мне эти силы двенадцать лет назад
Э-это бессмыслица
Как ты можешь говорить это?
В конце концов, ты ведь должна быть членом того магического кружка
Минасе-кун, сильнее!
Д-да!
Умоляю остановись, Минасе, Минасе-кун!
Это ведь правда, не так ли?
Говори правду!
Это правда, я была членом того кружка
Но я не знаю тебя
Конечно не знаешь
Я не имела дел с тем кружком
И я не интересовалась магией
Тогда почему?
Не может быть...
Я кончаю, сенсей, я  кончаю!
Минасе-кун, не кончай!
Не впрыскивай больше ничего в меня!
Я не могу сдержать это!
Умоляю, отпустите меня в ванную
Да пожалуйста
В холле первая дверь направо
Какая мерзость
Ты похожа на полудохлую лягушку
Мне так и хочется раздавить тебя
Пожалуйста, остановитесь!
Оно выходит наружу!
Что за потрясающая дырочка!
Ты лучшая!
Не-е-ет!
Теперь затычки в твоей заднице нет, поэтому держи это в себе
Я не могу!
Пожалуйста, остановись!
Я кончаю!
Это будет большой поток!
Ты не хочешь, что бы я кончала внутрь?
Тогда я сделаю это!
Heikas heikas
Estei biberoi
Жертвенный агнец
Можешь ли ты быть столпом силы?
Умри жертвенный агнец
Дав нам силу темных богов
Жертвенный агнец
Дай нам силу сокрушить восставшее зло
О жертва, открой врата ненависти
Открой твои врата
...твоим принцам...
...открой врата вечности
Царь славы войдет
Царь вечности - Бог
Он царь славы
Позволь быть славе отца, сына и святого духа
Jesus Jesus, Nester Jesus
Не-е-е-ет!!!
Что-то не так
Врата Оркуса не открылись полностью
Может быть ты ошиблась?
Этого не может быть
Мы все сделали так, как говорится в книге
Тогда почему?
Мы совершили ошибку
И что нам теперь делать?
Мы принесли в жертву человека!
Недостаточно
Этого не достаточно...
...недостаточно крови
Что ты такое говоришь?
Уже слишком поздно
Это не так
Ты не...
Нами, ты рехнулась?
Что ты говоришь?
Мы все рехнулись?
С тех пор, как прочитали книгу!
Саки-и-и-и!!!
Не-е-е-е-ет!!!!
Это здесь!
Что это ты делаешь, Рие?
Ищешь, как открыть ворота?
Я могу слышать колокола ада
Ide!
Демон Берзельт!
Ответь на мой зов!
Нет!
Так больно...
Так больно!
Девочка, ты хочешь жить?
Хочешь ли ты заключить договор со мной?
Я не хочу умирать
Минасе-кун, твоя любовь здесь
Шираки, ты следила за мной?
Добро пожаловать, Шираки-сан
Шираки!
Доброе утро, Минасе-кун
Что ты здесь делаешь?
Прошлой ночью ты просил разбудить тебя
Я так и сделала
Я буду делать это для тебя каждое утро
Минасе-кун, а что это за книгу ты читаешь?
Эта книга сделала так, что ты потеряла рассудок
Что это?
Что то не так?
Это...
Имари, если бы я только мог услышать твой голос...
Если бы я только мог услышать твой голос...
Думаю я смог бы вернуться
Минасе...
Доброе утро, Имари-сан
Имари...
Идем, Минасе-кун?
Д-да
Минасе!
Имари
Я...это...
Что ты имел ввиду под словом "вернуться"?
С тобой что-то случилось?
В последнее время ты странно себя ведешь
Ты полностью изменился
Что случилось?
Не бери в голову
Не бери в голову. Оставь меня одного
Минасе
Имари...
Ч-что?
Не приходи сегодня в художественный класс
Почему?
С-сенсей!
Такаширо-сенсей!
Быстрее!
Я не могу больше сдерживаться!
Поторопись и сделай это!
Я кончаю!
Продолжай и кончай в нее
А это номально?
Не надо!
Не-е-ет!
Конечно!
Если ты не кончишь в нее, то это не будет практическим сексуальным образованием
Ну тогда...тогда...
Я кончаю!
Не надо!
Кончать!
Кончать внутрь меня!
С дороги!
Сенсей!
Это была моя мечта сделать это с вами!
Не-е-ет!
Такаширо-сенсей, ваши губы говорят нет, но...
...но похоже вашему телу это нравится
Это потому, что вы...
Вау, сенсей!
Внутри вас так горячо и мягко!
Для тех из вас кто не может сдерживаться...
Кончайте на нее куда вы сами пожелаете
Выплесните из себя все
Сенсей!
Я иду!
Теперь это настоящая эякуляционная вечеринка!
Вот вам тело любимого президента студсовета
Мы можем это сделать и с Шираки-сан тоже?
В это раз я буду первым!
Нет я!
Нет, перестаньте!
Минасе-кун!
Минасе-кун, помоги мне!
Сиськи Шираки-сан!
Отметьтесь на ней, сами знаете как
Эй, что здесь происходит?
А, Имари-сан...
Китами-сенсей, пожалуйста остановите их
Минасе, Саеки-сан, да что с вами такое?
Ребята, остановитесь!
Прекратите это!
Такаширо-сенсей!
Шираки-сан!
Я не могу поверить в это!
Что это?
Минасе, почему ты не остановишь их?
Шираки-сан ведь твоя...
Шимари-сан, а почему бы тебе не присоединиться?
Это весело
Саеки-сан
Минасе, ну скажи же хоть что нибудь!
Очнись!
Минасе...
Минасе-кун, давай, трахни ее
Д-да
Нет, Минасе
Не делай этого с Имари-сан
Давай, Минасе-кун, поторопись
И в самом деле, прекрасный образец
Все, что нам нужно сделать, это подождать, когда наступит нужный момент
Минасе-кун, это ведь первый раз когда ты видишь Имари-сан голой?
Да...
К несчастью, я не могу позволить тебе лишить ее девственности
Если ритуал пойдет хорошо
Я позволю тебе хорошо провести время
Ритуал?
Ты очнулась?
Китами-сенсей, это был...
Это не был сон
Моя одежда!
Что здесь происходит?
Сенсей, зачем вы это делаете?
Пожалуйста, прекратите это!
Я не могу сделать этого
Китами-сенсей!
Минасе-кун!
Что вы имеете ввиду под ритуалом?
Что вы собираетесь делать с Имари?
Я прошу прощения, но у нас нет времени
Нам нужно невинное тело Имари
Ты уже сделал это с Шираки-сан и девушками присутствующими здесь
Минасе, почему?
Почему ты делаешь это?
Минасе-кун
Ты втянул нас в это...
...но на самом деле ты до сих пор не один из нас
Мы собрали всех этих девушек вместе для тебя сестра
Саеки
Кстати говоря...
...ты ужасно долго добирался сюда
Куда ты пошел после того, как положил Имари-сан в мою машину?
А, Минасе-кун?
Минасе-кун оставил эту книгу
Это же...
Что это?
Это пояс верности
Для чего он?
Для того, чтобы ты надела его
До того, как я лишу тебя невинности
Что ты такое говоришь?
Это может показаться странным, на первый взгляд...
...но ты должна надеть его
Н-нет!
Я не хочу надевать это!
Но если ты наденешь это, то не сможешь мастурбировать, таким образом...
...я доставлю тебе массу удовольствия
М-мне ничего не нужно!
Я восхищена тем, как долго ты можешь сдерживаться
Саеки-сан, дай мне сама знаешь что
Да, сестра
О чем это вы?
Я дам тебе кое-что, что сделает тебя честной
А потом мы займемся делом, правильно?
Люди слабы против желаний
Особенно юные девушки, такие, как ты
Довольно скоро ты потечешь...
...а затем ты начнешь умолять...
Я не сделаю этого
Твоей выдержки не надолго хватит
Ты ведь мастурбировала все это время дома, не так ли?
Я-я не занимаюсь этим
Хватит врать!
Я не делаю этого!
Ну что ж, приступим к делу
Скоро эффект станет намного сильнее
Нет!
Что-то не так
Нет...
Что...
Имари...
Итак, чего же ты хочешь?
Ты так этого хочешь, что не можешь терпеть? Ты такая испорченная...
Это неправда
Какой упрямый ребенок!
Хорошо, Имари-сан?
Помоги, мне
Почему ты не хочешь просто быть честной?
Чем больше ты сопротивляешься...
...тем труднее тебе будет
Помоги мне!
Помоги мне, Минасе!
Имари!
Минасе-кун...
Посмотри  какой ты большой
Ты смущен?
Я больше не могу этого выносить
Имари-сан, я спрошу тебя еще раз
Ты действительно не мастурбируешь?
Я делаю это
Я мастурбирую
О-о-о?
Сколько раз в неделю?
Около трех раз за неделю
Трижды в неделю!
И ты все еще настаиваешь, что не делала этого?
Нет, не произносите это!
Не перед всеми!
Я награжу тебя за честность
Я сделаю так, что ты будешь кончать снова и снова, прямо перед Минасе-куном
Не-е-е-е-е-ет!!!
Минасе-е-е-е-е!!!
Продолжение следует...