Наглоталась воды, Сираки-сан?
Я дам тебе напиться и с этой стороны.
Нет! Прекрати!
Не стесняйся, Сенсей. Пей сколько угодно.
Нет! Больно! Больно! Больно!
Прекратите! Прекратите! Прекратите!
Я же лопну! У меня живот лопнет!
Тебе придется еще поразвлекать нас...
а то это будет напрасной тратой времени, Сираки-сан.
Нет!
А теперь говори, Сираки-сан.
Почему ты была такой тошнотворной?
Нет!
оформление и прочее: Grobodel
Перевод: Mik, santa12@mail.ru
Tasogate kokoro
Представляет:
Чёрная Библия
Копье Лонгинуса
Часть 4: Воспоминания
Копье Лонгинуса...
Какой дурацкий сон.
Раз уж я не могу взять твою девственность,
я возьму вот эту дырочку.
Больно!
Горячо...
Ты кончил... ты кончил в меня...
Копье Лонгинуса...
Как же оно освежает...
Сопротивляться бесполезно!
С копьем Лонгинуса...
Вы в порядке?
Нужен врач...
Что это было?
Как стыдно...
Джоди-сама, вы тоже.
Конечно, давай.
Юки, ты будешь... моими глазами, моими ушами,
и моей правой рукой.
Да, Джоди-сама.
Дайте его мне, Джоди-сама.
Дай мне слово, Юки.
Обещаю. Я буду правой рукой Джоди-сама.
Пророчество Алистера Кроули будет
исполнено, даже ценой моей жизни.
Хорошо.
Изумительно!
Джоди-сама!..
Юки!..
Я кончаю... Я кончаю!
Если вы собираетесь отклонить мой рапорт...
и отстранить меня от этого дела, у меня нет другого выбора.
Спасибо, что заботились обо мне. Я ухожу.
Эй, приятель. Что теперь будешь делать?
Попытаюсь самостоятельно разобраться с этим происшествием.
Ясно.
Но без поддержки организации будет непросто,
особенно в этом случае.
Я хочу разобраться не смотря ни на что.
Следователь по особо важным. Адрес
лаборатории специальных расследований.
Глава, Юги Тоору, мой старый друг,
еще с полицейской академии.
Он сказал тоже самое, когда уходил отсюда.
С этого момента, пока Имари-кун не вернется,
пользуйся этим кабинетом.
Да, спасибо.
Твои рабочие материалы на столе.
Потом скажешь мне свое мнение.
Есть!
И прекрати козырять.
Мы не полиция.
Она окончила эту школу? Китами-сенсей?
В тот год, когда меня перевели сюда,
она была здесь студенткой?
Эй, Сенсей, вы уходите в другую школу?
Да. Возможно, мы больше не увидимся, Яманиши-кун.
Нет! Мне не нужна школа без Китами-сенсей!
Нет!
Яманиши-кун,
спасибо тебе за все то, что я могу вспомнить об этой школе.
Сенсей, я...
Не спрашивай.
это мой... первый раз...
Простите.
Всё хорошо.
Сделай.
Будь нежным... когда будешь делать это.
Нет...
Я чувствую. Я так счастлива.
Еще, еще!
Будь нежным... когда будешь делать это.
Как... стыдно...
Но я так счастлива.
Я сделаю и тебе тоже.
Нет, еще рано.
Я сделал больно? Ты в порядке?
Нет, очень приятно. Намного важнее,
приятно ли тебе?
Да. Вы самая лучшая, Китами-сенсей.
Зови меня просто Рейка.
Хорошо.
Я могу начать двигаться, Рейка?
Да.
Я вернулась.