Сестра...
Ты такая красивая.
Смотри-ка, ты уже вся течёшь.
Н-нет...
А то я сейчас...
Что ты сейчас?
Н-нет...
Встань на четвереньки и
повернись ко мне своей попкой.
Да.
Какая прелестная попка.
Ты смущена, да?
Д-да...
Н-но ведь ты мне сказала...
Разговариваешь со мной в такой позе?
Ты плохая девочка.
С-сестра...
Ты прекрасна, Джунко...
Сестра!
Засунь свой язык глубже в меня!
Да...
Да, не останавливайся, Джунко...
Как хорошо!
Ты так сильно возбуждена...
Изумительный вкус!
Сестра, сильнее...
Сожми мои соски!
Как хорошо...
Сестра...
Сестра!
Да, да!
Я кончаю!
(Надпись на карте: "Колесо Фортуны").
Колесо Фортуны...
Эй, в предыдущий раз мне выпала эта же карта!
Да.
"Грядут большие перемены..."
"И их приход преобразит твою жизнь".
Наверное, у меня скоро появится парень!
Тогда мне, пожалуй, стоит
назначить свидание Такемуре!
Ну, возможно предсказание и не о парнях.
Хм, понятно...
Или может быть заняться Юцуно
из исторического класса?
Ты что, не слышала Хироко?
Нами Козоно...
Член школьного совета...
Чем это вы занимаетесь?
Вас здесь не должно быть, если только
вы не состоите в каком-нибудь клубе.
Козоно, а что ты делаешь здесь так поздно?
Это тебя не касается, Такаширо.
Иметь хобби, конечно, хорошо,
но почему такое глупое и бессмысленное?
Не стоит это так воспринимать.
Что?
Магия, заклинания и ритуалы...
Колдовство было частью жизни
людей ещё с древних времён.
Тёмные силы могут творить чудеса.
Разве это не удивительно и не заманчиво?
Мы пытаемся познать правду
истории через колдовство.
Я не вру.
Прочти эту книгу.
Вот, возьми.
Ерунда!
Дура!
(Надпись на карте: "Глупость")
ЧЁРНАЯ БИБЛИЯ.
(Вальпургиева ночь.)
Чёрная библия (часть первая):
Чёрная метка.
Всё, больше не могу...
Больше не могу бежать...
Так хочется есть.
Это будет 240 йен.
240 йен...
240...
Мм, пожалуй, сегодня обойдусь без хлеба.
Берите.
Но я...
Это за счёт заведения.
Но почему?
Кормить голодных ребят - наше дело.
Спасибо большое!
Что-то я тебя не припомню. Ты здесь недавно?
Да, меня зовут Рейка Китами.
Что это?
Я нашла её вчера в антикварном магазине.
Это, наверное, оригинал. Там всё написано от руки.
Выглядит старой, интересно, она дорогая?
Не очень.
Я наткнулась на неё в груде книг,
сваленных вместе. Наверное, её
оценили не слишком высоко.
Рукописная книга о магии...
Возможно, она была написана каким-нибудь
священником в средние века.
Классная находка, да?
Извините.
Я пришла проинформировать
вас, что в просьбе об организации
вашего клуба было решено отказать.
Отказать?
Но почему?
Неужели вы думали, что вам
разрешат создать в школе такой
глупый и бесполезный клуб?
Эй, тебе не кажется, что это уже слишком?
Я просто говорю вам о решении школьного совета.
Всего хорошего.
Подожди, ты!
Саки!
Рие, Саки.
Давайте переведём, что написано в этой книге.
Это Рейка Китами, с сегодняшнего
дня она будет учиться с вами.
Здравствуйте, я Рейка Китами.
Приятно познакомиться!
Привет, Китами.
Меня зовут Нами Козоно.
Я здесь состою в школьном совете.
Приятно познакомиться, Козоно.
Если у тебя появятся какие-нибудь
вопросы, обращайся ко мне.
Да, спасибо большое.
Можешь обращаться ко мне по любому поводу, хорошо?
Ммм, да, конечно...
Ээ...
Это...
Извини, но парни меня не интересуют.
И особенно, такие как ты.
Поджидаешь девушку у туалета...
Что у тебя за мысли?
В этой книге высшей магии...
вы можете найти заклинание
по призыванию демона тьмы...
Это слишком сложно!
Похоже, заклинания представляют собой
смесь фраз на латинском и французском.
Думаю особо сложного здесь ничего нет.
Но Хироко, мы потратили три часа,
а перевели всего пару страниц...
Но это уже что-то.
Давайте попробуем кое-что.
Я нашла довольно простое заклинание.
"Заставить женщину онанировать?"
Ну, это легче, чем оживить мёртвого, но...
Что это за заклинание?
Здесь просто написано, что
девушка или женщина под действие
заклинания будет онанировать.
Хироко, давай попробуем это
заклинание на той девчонке!
На какой?
А что значит вот эта последняя строчка?
Какая?
"Зависть и жалость - две разные
вещи, люди должны выбрать
последнее - чтоб ей было легче".
Да неважно, мы просто попробуем!
Вопросы по некоторым изменениям будут
рассмотрены на следующем заседании.
На сегодня со школьными
распорядками и нормами пока всё.
А сейчас отчёт о бюджете клубов.
Мошида, пожалуйста, прочитайте отчёт.
Д-Да.
Здравствуйте, я Мошида.
Д-Для начала я хотела бы представить
отчёт о состоянии бюджета на этот год.
Спортивные и литературные клубы, они...
Больше нет сил терпеть!
Привет всем...
Смотрите.
Давайте, смотрите лучше...
Правда я красивая?
Как же моей киске хорошо...
Смотрите как киске Джунко приятно...
Пожалуйста, смотрите на меня...
Пожалуйста, смотрите на мою киску...
Она прелестна, правда?
Смотрите на неё. Ещё, ещё.
Хорошо...
Я кончаю.
Я кончаю...
Я кончаю!
Что происходит?
Что с ней?
Кто-нибудь, накройте её!
Скорее!
Все только и говорят, что о ней.
Саки, ты думаешь это всё из-за...
Нами Козоно...
Как Мошида?
Она спит.
Возможно мы и тебя, как и её,
заставим сделать это.
Что?
Саки!
Пошли, Рие.
Как они смогли...
Чушь какая-то, о чём я думаю?
Но что тогда случилось с Джунко?
Полиция уже здесь.
Скольким людям ты уже разболтала
о том заклинании, что мы сделали?
И-Извини...
Больше ни с кем об этом не разговаривай, ясно?
Ясно.
Но вдруг это не мы...
Тогда кто же, Рие?
Что ты думаешь, Хироко?
Я пока не могу сказать точно.
Э...
Я бы хотел у вас кое-что спросить.
Китами.
Козоно?
Ты куда?
В этом классе довольно большая нагрузка...
поэтому я иду попросить
преподавателя позаниматься со мной.
Может быть, я смогу тебе помочь.
А, теперь понятно!
Из тебя бы получилась отличная учительница!
Козоно?
Китами...
Ну же, я ведь тебе нравлюсь, правда?
К-Козоно!
Нет...
К-Козоно, остановись!
Нет, стой!
Нет!
По-моему твоё тело хочет, чтобы я продолжала.
Пожалуйста, не надо.
Пожалуйста, прекрати...
Ты уверена?
Но тебе ведь хорошо, правда?
Нет!
Раньше никто был не против
заняться со мной любовью.
Доброе утро!
Доброе утро, Китами.
Д-Доброе утро.
Слушай, извини за то, что произошло
вчера. Я больше не буду.
Мне так стыдно...
Это правда.
Хиратани...
Хиратани!
Доброе утро, Хиратани.
Козоно!
Не могу поверить, что она заговорила с ним.
Я не могу ждать пока кончаться занятия...
так что приходи ко мне во время
ленча в кабинет школьного совета.
Мне нужно сказать тебе кое-что очень важное.
Увидимся позже!
Не беспокоить.
Хиратани...
Хорошо...
Никогда раньше не чувствовала ничего подобного...
Класс...
Да, Хиратани...
Да!
Козоно!
Нет, зови меня Нами.
Нами!
Это у меня первый раз.
Как я рада, что у тебя первая, Хиратани.
Нами, я сейчас...
Кончай в меня, кончай!
Я кончаю!
О, Хиратани...
Ты плохая девочка.
Входи в меня глубже...
Нами, можно я поимею тебе в попку?
Конечно, всё что пожелаешь.
Нами, Нами...
Трахни меня сильнее.
Хиратани...
Я кончу в тебя.
Давай...
Ну же, кончай.
Кажется сбылось...
Что?
Я про то, что сказали нам карты таро Хироко.
"Грядут большие перемены..."
"И их приход преобразит твою жизнь".
Не знаю исполнилось ли предсказание...
Но могу сказать одно...
Та книга...
...действительно магическая.
Я кончаю!
Субтитры перевёл Егор Зайцев (egorzay@mail.ru).
Продолжение следует.