Я хочу...
...твой секрет
У меня нет никакого секрета
Обманщик
Ты используешь любовные чары, чтобы...
...манипулировать сердцами других и дарить оргазмы
Без секрета, подобного рода, ты бы не смог делать этого
Мне очень жаль, но мне это неинтересно
Но ты использовал магию
Я уже говорил тебе, что это было...
Пожалуйста
Открой мне твой секрет...
У меня есть книга
Магическая книга
Вкуснятина...
Перевод и оформление - Gideon
Черная Библия
Вальпургиева ночь
Эпизод 2
Как ты смеешь?
Как мог ты ударить девушку?
Это из-за твоей настойчивости
Я сказал, что лишь покажу ее тебе, а не одолжу
Минасе-кун
Что еще?
Ты уже одержим демоном
Что-то плохое случится
Вот увидишь
Моей старшей сестры опять нет дома?
Это Имари
Привет, Юкико-сан
Прости, Куруми-чан!
Пожалуйста приготовь, что-нибудь поесть для моего брата сегодня ночью
Взамен, я угощу тебя, когда-нибудь
Ты уже одержим демоном
Добрый вечер, Минасе-кун
Шираки...
Что случилось?
Уже так поздно...
Я эээ...
Я хотела...
Вообще то кроме карри, я  и готовить то ничего толком не умею
Но Минасе любит карри
Минасе-кун!
Мой зад...
Твой член заполняет мою задницу...
Шираки!
Так хорошо!
Твой зад такой тугой!
Минасе-кун!
Минасе?
Минасе-кун, продолжай любить меня!
Минасе-кун люби меня!
Минасе-кун, не останавливайся!
Умоляю!
Я твоя, Минасе-кун!
Ты можешь пользоваться моим телом, когда только пожелаешь!
Хорошо...
...я так и поступлю
Ты такая глубокая!
Это так приятно!
Шираки!
Минасе-кун!
Я кончаю!
Я тоже!
Я кончу тебе на лицо
Позволь мне насладиться вкусом твоей спермы!
Дай мне ее!
Может быть он уже спит...
Я кончаю!
Минасе, ужин...
Сенсей, остановитесь...
Остановитесь, прошу...
Как я и ожидала, у тебя узкая щелка
Это из-за того, что ты пловчиха
Не-ет!
Но лучше бы ты берегла свою невинность
Что вы собираетесь...
Ты ведь девственница здесь?
Не-е-е-ет!!!
О, как хорошо!
Твой зад мог бы вытолкнуть мой член, если бы я ослабила напор
Эй, Минасе-кун...
Ты уходишь вместе с Имари-сан?
Она всего лишь моя подруга детства
Но она заплакала и выбежала из твоего дома, когда увидела нас вчера занимающихся любовью
Шираки, неужели ты действительно не осознаешь...
...что твои чувства ненастоящие?
Ненастоящие?
Если серьезно, то...
...неужели ты на самом деле любишь меня?
Минасе-кун...
Почему ты меня об этом спрашиваешь?
Очнись, Шираки!
Ты ведь на самом деле любишь Имари-сан да?
Нет
Пожалуйста пойми, Шираки...
Я создал в тебе это чувство
Ты имеешь ввиду, что...
Мои чувства не фальшивка
Шираки!
Самоубийство!
Кто-то спрыгнул вниз!
Она в порядке
Она просто в обмороке
Но на ней даже царапины нет
Врач скорой помощи тоже подумал, что это странно
Это ведь ты ей помог применив магию, или я не права?
Что?
До меня дошли слухи о твоей магии...
Это ведь очевидно, что это сделал ты
Минасе-кун
Не делай такое злое лицо
Я больше никогда не буду тебя просить тебя ододжить твою магическую книгу
Но мне нужна помощь
Что?
Это правда
Я открыла новый магический клуб со студентами из других школ
...как те девушки 12 лет назад
Ну так как?
Мы собираемся вместе сегодня ночью, присоединишься к нам?
Я рассказала членам своего кружка о тебе и они взяли с меня обещание привести тебя
И не мечтай
Я даже думать о магии больше не хочу
Разве ты не идешь в художественный класс сегодня?
Моя модель сегодня не пришла в школу
Будь осторожен с Китами-сенсей
Это...
...где группа девушек призывала демона...
Китами-сенсей
Минасе-кун, где ты достал ключ от этой комнаты?
Ну-у...
После клуба, я пошел сдать ключ от художественного класса и случилось...
Я вижу...
...там был запасной ключ, в учительской правильно?
Кто вы черт возьми?
Я единственный человек, кто знает...
...что на самом деле произошло в Вальпургиеву ночь 12 лет назад
Но ведь все члены клуба умерли во время церемонии, не так ли?
Ты не ошибся, все члены клуба мертвы
Что вы имеете в виду?
Я выгляжу, как приведение?
Вернувшись я заключила контракт с демоном
Я помню эту книгу
Запреnysq плод написанный демоном
Хозяин книги может обладать силой подобной силе Бога
Вы искали эту книгу?
Нет
Если она тебе так понравилась, то можешь оставить ее себе
Я пришла пригласить тебя
Что?
Сила намного, намного больше силы Бога
Если ты захочешь, то сможешь получить ее...
...как я
О чем вы говорите?
Сегодня ты немного испугался
Но ты поймешь
Даже запечатав эту книгу, ты все равно откроешь ее снова
Ты не сможешь воспротивиться
Один раз воспользовавшись магией, люди уже никогда не смогут отказаться от соблазна воспользоваться ей снова
Если ты покоришься мне...
... я покажу тебе, как прекрасна тьма
Все нормально
Ты можешь кончить
Это была просто репетиция
П-позвольте мне передохнуть
Хорошо
Доверься мне
Amor venus astaros
O-о, сенсей
Расслабься и получай удовольствие без остатка
С-сенсей
Не кончай пока
Будь терпеливым
Я-я не могу!
Все хорошо
Я контролирую твою страсть
Так долго, как я того желаю, ты не сможешь кончать
Н-нет!
А теперь я ускорюсь
Будь осторожен, такое блаженство может свести тебя с ума
С-сенсей
Подождите!
Как тебе это?
Ты счастлив, не так ли?
Позвольте мне кончить, сенсей!
Позвольте мне кончить!
Я сейчас сойду с ума!
Мне нравится твое выражение, Минасе-кун
Все хорошо, излей свою грязную сперму в меня!
О, ты эякулируешь с такой силой!
Я умираю...
Отныне ты мой раб!
Ты еще не готов...
...быть связанным с моим создателем
Я дам тебе низшего демона
Заключи контракт со мной и поклянись в своей преданности!
Я вернулась
Есть кто дома?
Ты знаешь, что случилось с Куруми-чан?
Я пришла поговорить с ней, но ее мама сказала, что она заперлась в своей комнате
Эй, ты слушаешь меня?
Э-эй!
Ношение бюстгалтера оскорбляет взор.
Как ты можешь делать это?
Что я делаю с моей старшей сестрой?
Нет
Я не могу в это поверить...
Я дам тебе низшего демона
Я кончаю!
Алле, это Минасе
Вы меня убедили
Прекрасно
Я иду
Пришлите мне карту по факсу
Увидимся
Китами-сенсей?
Это Минасе
Да
Одну секунду, я открою дверь
Добро пожаловать, Минасе-кун
Я с ним
К-китами-сенсей?
Минасе-кун, что происходит?
Прочь с дороги!
Каори!
Что случилось?
Кто вы?
Что вы сделали с Каори?
Эй, подождите!
Кто вы черт возьми?
Ты должна говорить с уважением
Маки, осторожно!
Маки, с тобой все в порядке?
Амаки, произнеси слова!
Senaposs telphita estamoss!
Parandess Hitonas...
Ведьма!
Rafael Gabriel Michael Uriel!
Неужто ты и в правду думаешь, что сможешь защититься от меня?
Каори!
Я покажу тебе настоящую магию
Bestabelto
Что случилось с моим телом?
Горячо
Так горячо
Вы обе, имейте мужество
П-помоги, помоги мне Минасе-кун!
Он не хочет помогать, потому что он здесь для того, что бы изнасиловать вас!
Я не разочарую тебя, Саеки
Минасе-кун...
Ты действительно продал свою душу демону!
Всуньте что-нибудь...
...всуньте что-нибудь в меня!
Быстрее
Изнасилуйте меня, умоляю!
Тебе ведь тоже хочется этого, верно?
Гермафродит...
Нет!
Ты скоро это получишь
Ты хочешь этого сейчас?
Да
Эррекция не исчезнет до того, как ты насладишься сексом много раз
Пожалуйста
Поторопитесь, поторопитесь...
Быстрее, умоляю
Ладно, начали Минасе-кун
Да сенсей
В-великолепно
Мне так хорошо, даже несмотря на то, что это мой первый раз
Юн, это не ложь
Вставь и мне тоже
Держите себя в руках, вы, похотливые сучки!
Я кончаю!
Ты следующая
Сенсей, я кончаю!
Я тоже скоро кончу
Не кончайте больше внутрь
Спермы слишком много!
О чем ты говоришь?
Я и кончила то в тебя всего лишь три раза, да два раза тебе в зад
Сенсей это слишком много!
Минасе-кун, кончи наконец и передохни
Хорошо
Н-нет!
Я кончаю!
Может быть еще не поздно...
Уже поздно
Ты не выглядишь так, как будто, что-то рисуешь, поэтому лучше иди домой
Такаширо-сенсей
Минасе-кун
Почему Имари, такая полная сил , целых три дня не ходила в школу?
Нy-у...
Я не знаю
Твоя магия ведь тут не виновата, а?
Почему вы заговорили об этом?
Минасе-кун, ты действительно...
Извини меня
Полный порядок
Эта сука такая надоедливая...
Хороший рисунок, Минасе-кун
Дурак
Ты дурак, Минасе
Имари!
Имари, ты ведь там?
Минасе
Могу я увидеть твое лицо?
Имари
Если я увижу твое лицо
Если я услышу твой голос
Я чувствую, что я смогу повернуть назад
Имари!
Ты опоздал
Прошу прощения
Продолжение следует...