Перевод оформление и прочее: Grobodel
Tasogate kokoro
Представляет:
Чёрная Библия
Копье Лонгинуса
Часть 2: Воссоединение
Копьё Лонгинус...
Аки-кун!
Эй, Аки-кун!
Главный... Юка...
Я полагаю вы были здесь недавно,
но вы хотите что бы я вам помог со вскрытием трупа?
Я впервые вижу такой странный труп.
Мужчина сгорел полностью, но девушка цела.
Все так же красива.
Но, Начальник старший следователь мы не могли оставить её и пусть ей займутся специальные следователи.
По крайней мере вскрытие трупа мы берем под свою ответственность,
потому что эти люди являются группой неправительственных исследователей.
Мм да... Да, это правда.
Не может быть!
В чем дело?
Что? Труп восстал из мертвых?
Да.
Мне только что позвонил детектив.
Вот некоторые свидетельства.
Тодо Юки.
Ссадины в её вульве и промежности были проверены...
как я и упоминала в своём выступлении.
Есть версия что её изнасиловал Профессор Ёситани который до смерти обгорел.
Фактически она здорова, поскольку больше не обнаружено никаких повреждений.
Поэтому было решено отпустить её с семьёй которая прибыла забрать её домой.
Сегодня в школе начинается новая четверть.
Пойду в кампус посмотрю что происходит.
Конечно.
Сначала отдохните в комнате отдыха.
Как вам будет угодно, сэр.
Возглавьте следователя Имари в последнее время от нее никаких новостей.
Я уверен много чего произошло пока вы были без сознания.
Между прочим, Аки-кун,
Как насчет улик из банка?
Ах да! Мигом доставим!
Это единственная вещь которая пропала из банковского сейфа.
Все налетчики на банк были убиты.
Возможно его украли еще до того, как вы с Имари попали в плен.
Старший следователь Имари и я думали что это сделал отец Профессора Ёситани,
Ёситани Соджи, который оставил это в сейфе банка.
Вот почему мы отправились в банк.
Так что же это за связь со странными, последовательными убийствами?
Так Ёситани Соджи отсутствовал в течение полугода.
Как он заявил он искал археологический артефакт.
Внутригосударственные или мировые,
исследуйте все мировые религиозные сатанинские культы.
Аки-кун, вы должны найти место происхождения объекта...
...найти эту школу вместе с Имари-кун.
Да, сэр!
Учитель Саеки, у меня к вам дело?
Первый заместитель.
Спасибо вам что явились сюда ранним утром.
Нет, нет. Я конечно посетил бы учителя Саеки по её просьбе.
Кроме того, сегодня начало новой четверти.
Спасибо.
Так вы идете.
Каждый раз ваш чай такой же восхитительный, как и всегда.
Этот немного горький, чем обычно.
Да. Я сделала покрепче чем раньше.
Э-э?
Впрочем, Первый заместитель, что мы все о вас говорим...
Пожалуйста, следуйте за мной.
Э-э, хорошо.
Я и не думал что в университетском городке есть такие подземные проходы.
Просто раньше на этом месте был монастырь.
Раньше когда мы были студентами, Учитель Китами Рейка говорила об этом месте.
Ах да, Учитель Саеки, Вы дипломированный студент этой школы.
Между прочим, Учитель Сираки заместитель преподавателя говорила...
...что тоже является дипломированным студентом этой школы.
Она была в том же классе что и я.
Так или иначе в стенах этой школы был инцидент во время каникул.
Учитель Саеки! Откуда у вас эта информация!?
Президент студенческого совета Кирия Саки-сан была вовлечена в это дело.
Я и не знал что вы получили весть от Кирии-кун,
но полицейское расследование выявило что она имела связь,
с профессором который воздействовал на её чувства и изнасиловал её. И потом,
он понял что совершил и убил себя путем самосожжения.
Мне, так страшно.
Об инциденте...
Её отец, Председатель Тоду убедил полицию забыть об этом случае на некоторое время.
Но меня больше беспокоит эмоциональное состояние самого Тодо-кун.
Эта эмоциональная рана...
Вы так добры, Первый заместитель.
Это...
Тодо-кун...
Первый заместитель,
Сегодня мы празднуем Первого Заместителя такого сильного и спортивного.
Все это по просьбе студенческого совета.
Просьба?
Тодо-кун!
Эй девочки... Что вы делаете?
Металлические элементы?
Да, железо, углерод, никель, хром, молибден...
...и в небольших количествах марганца, вольфрама, ванадия, титана, кобальта.
Это не основные элементы метеоритов?
Именно.
Безопасность банка зависит не от этого.
У них для изучения остался порошок из банковского сейфа,
По рентгену это напоминает наконечник копья.
Около 5,000 лет назад он был выкован из сплава,
И скорее всего он создавался специально для копья.
Копьё Лонгинус.
Что это значит?
После того как его распяли...
Иисуса ранили этим в бок.
Подвал?
Что здесь?
Учитель Саеки, немного времени...
Мне очень понравилось...
Первый Заместитель, Вы очень сильны.
Вас это стимулирует как девственницу?
Не здесь...
Я хочу вставить его.
Вставь его, Первый Заместитель.
Жестче... Сделай это жестче пожалуйста.
Что за церемония тут происходит?
Подготовка к восстановления темной библии.
Церемония начинается.
Это...
Я должна успеть.
Джуди Кроули?
Старший... Следователь... Имари...
Что... вы делаете... со мной?
Хорошая работа, Саеки-сан. Я заставила вас ждать.
Нет, Я благодарна за воссоединение, Учитель Китами.
Учитель Китами? Главный следователь Имари...