Перевод оформление и прочее: Grobodel
Tasogate kokoro
Представляет:
Чёрная Библия
Копье Лонгинуса
Часть 6: Воспроизводство
Он опаздывает...
Каори...
Я поняла, Оне-сама.
Надеюсь ты в порядке?
Что?
Да.
Я надеюсь это будет последняя битва.
Нет, это и должна быть последняя битва!
Должна быть... последняя битва?
Да...
Битва за право владением книгой
тьмы, известной как Тёмная Библия.
Я...
Я несу ответственность за всё это.
Как бы там ни было, я переживаю по поводу Яманиши в Токкэн.
Сперва нам нужно заехать туда.
Нет!
Пожалуйста отвези меня в школу.
Мы должны поехать туда, чтобы остановить Имари-сан!
Мы не станем долго задерживаться.
Вполне возможно что Аки-кун уже пришёл в сознание.
Если действительно что нибудь
случилось, то тогда слишком поздно!
В любом случае, мы должны заехать в школу.
Прошу вас, Югэ-сан!
Я следователь.
Если нам придётся направиться в школу, мне пригодится любая полезная информация.
И хорошее оружие...
Быстрее доставьте этих двоих.
Да!
О-Остановись!
Д-Джоди Кроули!
Т-Такаширо-сенсей!
Югэ-сан...
Мне очень жаль.
Похоже от меня мало толку...
Югэ-сан!
Т-Такаширо-сенсей!
Похоже нам достался жертвенный ягнёнок...
...что очень соответствует этому месту, Каори.
Да, Оне-сама...
Такаширо-сенсей...
Это же...
В любом случае, мы должны заехать в школу.
В школу...
Ичикава Аки, женщина в красном...
Пробудись...
Начнём...
С-Старший следователь Имари?
Женщина в красном!
Воспользуйся своей кровью и покажи нам...
Покажи мне, где она!
Нет!
Покажи мне, где Тёмная Библия!
Почему?
Это ты...
Я не могу поверить, что ты
вмешалась в мой ритуал...
Твой ритуал?
Ты просто глупая женщина.
Ты должна быть рада, что до сих пор жива.
Ты должна была довериться силам зла...
...и теперь ты захотела сама управлять злом?
Ты можешь только мечтать!
Китами Рэйка!
Ты подойдешь на роль жертвенного ягненка!
Теперь начнется мой ритуал!
Эта детская магия мне нипочём!
Что?
Онэ-сама...
К-Каори...
Ты была неосторожна...
Не беспокойся. Я возьму всё ты сможешь дать.
Перестань...
Да, но разве ты не хочешь почувствовать
это перед своим концом ещё раз?
Это было замечательно.
Эй, Рэйка...
Что это?
Ты так возбуждена, потому что хочешь этого, верно?
Нет...
Наслаждайся пока есть возможность.
Наслаждайся мной, вот так!
Не надо...
Похоже твоя киска отлично работает.
Да, я чувствую это...
Твоё унижение...
Покажи мнё всё.
Я хочу попробовать всё.
Я хочу чтобы ты тоже испытала это на мне.
Это горячая штука станет последним
что ты почувствуешь в своей жизни.
Нет!
Теперь тебе становится приятно, Рэйка.
Тогда...
Тогда, это для тебя...
Не сдерживай свои желания...
Нет...
Нет!
Теперь, ты доставишь мне удовольствие.
Сюда...
Этого недостаточно, Рэйка.
Ещё...
Я хочу получить от тебя ещё!
Тебе ведь тоже это нравится, верно?
Такой большой, Рэйка... просто удивительно...
Такой напряженный...
Ты великолепна, Рэйка.
Моей попе так хорошо!
Эта женщина...
Это не Рэйка!
Нет...
Поя попа...
Моей попе так приятно!
Ты обратно вернулась в ту женщину?
Вот так...
Вот так, Рэйка.
Мы вместе достигнем оргазма...
Э-Это ведь ''Ритуал Коронзон''!
Я не могу в это поверить!
Женщина в красном...
Позволь мне оплодотворить тебя...
Воспользовавшись силой Коронзон текущей во мне...
...тебе предстоит родить того,
кто будет править всем миром.
Н-Нет...
Нет!
Что?
Копьё Лонгинус...
Аки-кун! Яманиши!
Такаширо-сенсей...
Югэ-сан...
Вы опоздали...
Вам ни за что не остановить ритуал!
Ю-Югэ-сан...
Вы в порядке, Такаширо-сенсей?
Да...
Это то оружие, верно?
Благодарю вас, Югэ-сан.
Я должен помочь Аки-кун.
Югэ-сан!
Я-Яманиши! Ты...
Vam! Hum! Trah!
Hrih!
Aсh!
Vam! Hum! Trah! Hrih! Aсh!
Что?
Что же это?
Тёмная Библия...
Настоящая!
Сенсей, что будем делать?
Эта цепь...
Если мы сможем сломать печать на этой цепи...
Сейчас самое время, чтобы сделать это!
Если мы сломаем печать, Тёмная Библия
превратится в обычную книгу.
Приди в себя!
Я никогда не думал что эта
смертельно опасная штука...
...пригодится в именно для такой ситуации.
Оружие против оружия, так?
Не так быстро!
Югэ-сан...
Быстрее...
Черт!
Защитники против злых духов,
изгоните моего заклятого врага...
Конец семи несчастьям и начало удачи...
Что за глупости!
Это ведь...
Вы связанные с ритуалом...
Вы желаете заключить со мной контракт?
И-Имари-сан!
Взамен я заберу ваши души!
Вы хотите закрепить контракт?
Контракт...
Яманиши-кун...
Китами-сенсей...
Яманиши-кун!
Помоги мне, Яманиши-кун!
Я хочу...
...закрепить контракт...
Как пожелаешь.
Нет! Яманиши-кун!
Китами-сенсей!
Защитники против злых духов,
изгоните моего заклятого врага...
Конец семи несчастьям и начало удачи...
Rin, Byo, Tou, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Это ошибка...
Только не меня!
Нет!
Остановись!
Печать!
Полегче!
Теперь всё закончилось?
Будет довольно затруднительно написать об этом в отчете...
Ты уже закончила свой отчёт?
Ну...
Можешь не волноваться.
Просто убедить что доклад поступит сегодня.