НАЧАТЬ ПРИКЛЮЧЕНИЕ
Пинк
Интересно, какой дурак посмел залезть в логово Викена, Монстра-Мага?
Итак, что забыла здесь эта маленькая кошачья рабыня?
Если вы разрешите, Я хотела бы увидеть Меч Тритона.
Что? Меч Тритона?
И что ты хочешь предложить...
...в обмен за этот Меч?
Можете взять всё, что у меня есть.
Я вижу, вижу...
Отдать мой меч за эту кошку-рабыню? Я так не думаю.
Монстр-Маг - сама,
Перед тем, как вы сделаете это со мной, могу я увидеть Меч Тритона?
Хорошо, я могу быстренько показать тебе его...
Так вот где он был спрятан!
Кто это сказал?
Теперь Монстр-Маг Викен...
Меч Тритона будет моим!
Так вот в какие игры вы играете!
Это было не хорошо с твоей стороны!
Получи!
Это было гораздо легче, чем я предполагал.
Как ты Пинк? Всё в порядке?
Вы что, действительно думали, что победить меня так легко?
Санта!
Заклинание превращения???
А сейчас вы познаете судьбу тех, кто посмел обманывать меня!
БОМБАРДИРОВКА!!!
Так с вами ещё и ведьма!
Ещё и моя тут!
Бобо!
Сейчас!
Я велел вам двоим охранять снаружи!
Да не будь ты таким занудным!
Ух ты.... Он великолепен!
Если бы на нём не лежало проклятье, я бы оставил его себе!
Зато мы сможем немного заработать, продав его.
Получив прибыль мы cможем наконец-то немного отдохнуть.
Может быть тогда ты купишь мне новое платье?
Нет, это лишняя трата денег.
Санта, ты свинья.
Санта, да ладно тебе, купи ей действительно что-нибудь.
Ага, одежда - это хорошо.
Ну ладно, хорошо, я куплю ей...
Да! Санта, ты самый лучший!
Мне нравится это...
Нет, это будет получше...
Может быть мне взять это?
Я хочу это!
Дай-ка я  посмотрю...
Я хочу примерить это!
Это стоит состояние!
Чудесно!
Я бы хотела примерить это!
Забудь это!
Мы не обслуживаем здесь таких как ты, грязная кошка!
Убирайся отсюда!
У вас нет никакого повода так говорить. Она со мной!
А я говорю что у нас нет ничего для таких как она!
Если вы хотите найти подходящую одежду для неё, убейте монстра и оберните её шкурой!
Пинк!
Пожалуйста, Пинк, не расстраивайся ты так.
Я уверен, что в следующей деревне к нам будут лучше относиться...
Санта...
Если вы хотите найти подходящую одежду для неё, убейте монстра и оберните её шкурой!
Если бы мне удалось достать тигровую шкуру, может я бы и сшил ей что-нибудь...
Я не на долго, Пинк.
Чёрт! Только с моей удачей можно было нарваться на Адского Тигра!
Он сделал это одним ударом?
Мне сегодня определённо не везёт!
Бобо...?
Твоя не должен ждать помощь других.
Извини. Похоже ты спас мне жизнь...
Ооо! Какое прекрасное платье!
Спасибо, Санта!
Пинк! Ты выглядишь так мило!
Любая девчонка выглядит великолепно, когда должным образом одета.
Какого чёрта вам надо?
Мы научим вас хорошим манерам, иностранные отродья!
Подождите секундочку! В чём нас обвиняют?
Мы должны проводить вас к замку Таджир. Будете сопротивляйтесь, и мы убьём вас на месте!
Что за клоун! Выходи и попробуй с нами справиться, если ты такой смельчак!
Может наша их послушаться... пока что.
Чёрт.
Ух! Что за милашка!
Ваше величество, мы привели злодеев, которые похищали людей из вашего леса!
Похощать людей? О чём вы, чёрт возьми, говорите?
Не строй из себя невинность!
Мы знаем, что вы - те, кто похищал юных девушек из деревни в Северном Лесу!
Мы не знаем о чём вы говорите! Мы никогда не делали ничего подобного!
Прошлой ночью ещё одна юная девушка пропала, не возвратилась из Северного Леса...
А сейчас у нас есть доказательства, что вы были в лесу этой ночью.
Ваше Королевское Величество, это правда, что мы были в Северном Лесу...
...но обвинения нас в похищении юных дев абсурдны!
Проявляй больше уважения!
Освободите его!
Мы в Таджифе уже потеряли шесть девушек из-за этих похитителей людей.
Чем вы можете доказать, что это не ваших рук дело?
Но мы же приехали в вашу деревню только вчера!
Ясно...
Охрана, развяжите их.
СОХРАНИТЬ И ПРОДОЛЖИТЬ
СОХРАНИТЬ И ЗАКОНЧИТЬ
Вы же искатели приключений, не так ли?
Есть ли шанс, чтобы убедить вас найти девушек которые были похищены?
Мы вас хорошо отблагодарим.
Хорошо отблагодарим...
Санта, дорогой...
Я не могу больше сдерживаться!!!
Отблагодари меня хорошо...
Ну почему ты обязательно должен быть таким пошлым придурком???
Наконец то всё готово.
Моя работа будет закончена, как только последнее семя будет в тебе...
Стойте!
Что случилось, Пиас?
Я чувствую присутствие зла!
Там!
И как долго нам идти, Пиас?
Мы почти пришли.
Зло исходит из той старой лачуги.
Понятно...
Я подберусь поближе.
Санта, пожалуйста, будь осторожен.
Похоже тут мы сорвём джек-пот.
Кто здесь?
После того, что ты увидел, ты должен умереть!
Санта!
С тобой порядок?
Эта ведьма и есть источник зла!
Похоже, мы наконец нашли нашего похитителя людей!
Вы опоздали!
Напрасны ваши усилия.
Это гниющее тело из плоти и крови мне уже не нужно!
Пиас, что это такое?
У нас серьёзные проблемы! Это Повелительница Ведьм!
Истинное воплощение порока!
Взрощенные из плоти адские отродья!
Объединитесь воедино силой моей воли!
Узрите!
Что это, чёрт возьми!
Чёрт! Если мы атакуем, мы можем убить тех невинных девушек.
Это уже не игрушки!
Узрите могущество моих рабских кукол!
Ударная магия:
ЧУДОВИЩЬНЫЕ СУСТАВЫ!
Это слишком далеко зашло! Я испепелю тебя!
ЭНЕРГО-ПСИОННЫЙ-ВЗРЫВ!
Не так уж плохо!
Проклятье, не смей играть со мной!
Позволь мне показать, как играю с огнём я!
ВОЛНЫ ПЛАМЕНИ!
Теперь вы поняли, насколько я сильна?
Посмотрите! Там что-то не так!
Использование магической энергии ослабляет её способность управлять этой формой!
Чёрт! Мои непослушные игрушки почувствовали ослабление моей силы.
Демоны небесные, вечные странники,
Вечно холодные, вечно свободные,
Дайте вы силу моему посланнику
кукле, что в небо мною запущена!
Сейчас же! Кукла!
Что она делает?
Этого не может быть!
ЛУННЫЙ ЗАРЯД!
Так или иначе, она снова зарядилась магической энергией.
Что она за монстр такой?
Санта, что нам делать?
Тихо! Я что-нибудь придумаю.
Пиас! Бей её всем, чем только можешь! Заставь её опустошить свою магическую силу!
Что? Но она же зарядится снова!
Иди и сделай, что я тебе говорю!
Ох... ну ладно.
ЭНЕРГО-ПСИ-ВЗРЫВ!
Ты не сможешь причинить мне вред!
Ох нет!
Пришло время вывести тебя из игры, эльф!
Получи это:
ЛУЧ ВЫВЕДЕНИЯ ИЗ ИГРЫ!
Пиас!!!
Моё тело...
Получи чудесную боль погружения в океан чистого наслаждения!
Борись, Пиас!
Я не могу...
Мне так плохо, я могу умереть!
Я ничего не могу сделать, чтобы остановить это!
Есть только одна попытка!
Бобо...
Ты должен швырнуть Пинк в неё!
Что???
Пинк, я хочу чтобы ты поймала ту куклу!
Я сделаю это! Если она не сможет зарядиться магией....
Я сделала это!
Что за шутки!
Верни её назад, дрянная кошка!
Накуси - выкуси!
Остановись, ты кошка дранная!
Ты меня не поймаешь!
Посмотри на ведьму! Она начинает терять свою силу!
Моё любимое тело!
Мне так горячо... Я плавлюсь!
Сейчас, Бобо!
Давай прикончим её раз и навсегда!
Сейчас вы чего-то добились.
Но вы не можете убить меня так легко! Я бессмертна!
Ты в этом уверенна?
Что???
Я должен убедиться, что ты будешь покоиться в мире!
Теперь всё закончилось.
Спасибо вам, Искатели Приключений!
Благодаря вам мир был восстановлен на земле Таджифа.
Мы хотели бы наградить вас за такой благородный поступок!
Кому нужны награды?
Служба такой прекрасной правительнице как Вы - самая большая честь, о которой воин когда-либо мог попросить.
Санта, ты дурак!!!