Черная
Библия
Вальпургиева
Ночь
Перевод, оформление - kejten (kejten@gmail.com)
правка - Юрий Яворовский (uri_chukcha@inbox.ru)
Черная Библия
Единственная
Версия
ТОМ
Черная
Библия
Вальпургиева
Ночь
Черная Библия
Единственная
Версия
Девственная
Охота
Непристойный танец дьяволов
~
Эй, ты когда-либо занимался этим с девушкой?
Н-нет...
Понятно...
О нет, он уже становится твердым...
С-Саеки-сан...
Круто.
Я не знала, что твой член настолько огромен...
С-Саеки-сан... я... сейчас...
Нет, подожди еще.
Но я не могу больше сдерживаться...
Удивительно...
Из тебя вышло так много, но у тебя все еще стоит...
Раздевалка
Лучше сделать это с настоящей девушкой, чем быть Подглядывающим Томом, правда?
Подглядывающий Том (Peeping Tom) - один из синонимов скопофилии, вуайеризма - нездорового стремления подглядывать за чем-либо.
Что ты? Не торопись...
Это не справедливо.
Я кончаю!
Не кончай в меня!
Это невозможно!
Эй, сенсей, у Вас есть подружка?
Ну-у, нет...
Ну-у, понимаешь...
Она доставляет Вам удовольствие?
Ну... я...
Тогда...
Что это такое?
Погодите, Вы все еще девственник?
Ну-у, это...
Скажите мне правду.
Да.
Раскрыли!
Давайте проведем анализ этого парня!
Мы хорошо позаботимся о Вас.
Жидкости, взятые у новых жертв...
После того, как Жидкости поглощаются...
...доставь мне удовольствия своей магией.
КОНЕЦ
Черная
Библия
Вальпургиева
Ночь
Черная Библия
Единственная
Версия
Тайная пытка
Итак...
...действиями людей иногда
управляют их гормоны.
Теперь давайте глянем на
статистические данные и увидим
...как эти гормоны затрагивают тело
и его действия...
Простите...
Нет...
Что со мной происходит?
Минасе-кун!
Простите меня...
Профессор...
Прекратите это...
Эта одежда не для учеников......
Я не буду делать никаких поблажек
такой грязной девочке, как ты.
Что...
Вот и готово.
Тебе идет.
Теперь...
Профессор, это неудобно...
Холодно!
Нет, этого слишком много!
Я не могу вместить это...
Нет, пожалуйста!
Профессор, я не могу вместить это...
Пожалуйста, не делайте...
Там...
Не вставляйте это!
Я не могу больше сдерживаться...
Меня распирает...
Больно?
Ты не должна сдерживаться.
Нет...
Это выглядит мило.
Я помогу тебе почувствовать себя лучше.
Давай, облегчись.
Нет...
Нет!
Я кончаю!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Если Вы ее вставите...
Нет...
Я могу сломать ее...
Нет, прекратите...
Я слишком сильно ее сдавливаю...
Я боюсь...
Нет!
Это удивительно!
Я кончаю! Кончаю!
Сделайте это еще раз...
Но теперь в попу...
КОНЕЦ
Черная
Библия
Вальпургиева
Ночь
Черная Библия
Единственная
Версия
Это учитель...
Это не просто - общаться со старшими.
Посмотрим, после Хабуо-куна будет...
О Боже, это я?
Это такой меня видят парни?
Не пяльтесь все на меня...
Так неловко.
Нет...
Я же сказала вам подходить строго по списку.
Если ты сделаешь это...
Я кончу...
Станьте в ряд...
Я обслужу всех вас ротиком...
Ты кончил три раза, но у тебя все еще стоит.
Ты не можешь сосредоточиться на учебе, как сейчас.
Да! Да!
Быстрее! Быстрее!
Я хочу чтобы ты вошел в меня!
Да! Да! Да!
Теперь следующий!
Нет...
Не так грубо...
Нет, не надо...
Вы не можете...
Позвольте мне еще немного поработать.
Ну же, Вы сможете сделать это.
Да! Да!
Я не могу больше сдерживаться…
Я кончаю!
Сколько их там?
Если так будет продолжаться...
КОНЕЦ