Копьё Лонгинус?
Как мне...
...узнать об этом?
Им Джезуз проткнул бок Иисуса на кресте.
Это копьё Лонгинус...
...является таким мощным артефактом, что даже Гитлер занимался его поисками.
Один раз его нашли в портовом городе в Марокко.
Какой то парень нашел его.
Невозможно!
Это третий этаж!
Перевод оформление и прочее: Grobodel
Tasogate kokoro
Представляет:
Чёрная Библия
Копье Лонгинуса
Часть 1: Возрождение
Начальник Юдж
У тебя не должно быть причин так удивляться глядя на меня.
Вы достигли какого нибудь прогресса в расследовании частной жизни жертвы?
Да.
Вы можете доставить это в лабораторию.
В любом случае, где находится Имари?
Следователь Имари она... там.
Она мне сказала подождать здесь.
Эти журналы и остальной хлам... Выбросите их.
Мм, хорошо!
Также...
Да!
Прекратите салютовать мне.
Мы не полиция.
В чем дело?
Вы что нибудь видели?
Нет. Я что-то слышала.
Будем ли мы снова прерываться?
Зная Юки, она исполнила план...
...заключавшийся в том, чтобы сжечь оригинал темной библии.
На этот раз мы скорее всего обнаружим местонахождение копья Лонгинус.
Теперь, отдайте все мощь Юки!
Учитель-Ёситани
Скажите мне где находится копьё Лонгинус.
Юки-кун,я скажу!
Копьё Лонгинус... Мой папа... Мой папа...
Проклятье! Опять!
Очень интересный труп... За всю свою практику такое я вижу впервые.
Парень сгорел полностью, но девушка не получила никаких ожогов.
Она довольно красива.
Босс, её половые органы до сих пор влажные.
Возможно мы должны прекратить это и взять экспертизу.
Не сбегай, Яманиси.
Специальный следователь занят этим серийным убийцей.
Специальный следователь...
Да, из следственного отдела общественной комиссии по безопасности...
Особая следственная лаборатория, Специальный следователь Юдж Торуда.
Почему мы пользуемся лестницей если остальные пользуются лифтом?
Размеченная область?
Это...
Яманиси Наото-кун...
Китами Рейка-учитель...
Учитель Такаширо, нам стало кое что известно.
Сираки-сан...
Госпиталь...
Ой, вы уже проснулись?
Вас доставили сюда люди с удостоверениями специальных следователей.
Вам повезло, отделались только легкими ожогами и небольшим сотрясением.
Эти парни специальные следователи...?
Вы не должны перенапрягать себя.
Действительно? Так вы теперь профессор в школе?
Да. Я имея 3 разряд заменяю преподавателей, но начиная со следующего квартала...
Разве это здесь?
Да, наверно.
Как же здесь сыро.
Чувствуется запах воска, несомненно здесь были люди.
Я вспоминаю что была здесь раньше.
Что?
Память Имари-сан была... Закрыта?
Да, это плохие воспоминания связанные с тем инцидентом.
Но есть и побочный эффект.
Побочный эффект?
Да. Внутри Имари-сан,
Сущность Китами Рейки была опечатана.
Отец Ёситани который сгорел на крыше...
...открывал его сейф?
Это правильно. Его отец Археологический Профессор Ёситани Соуджи,
Пользуется именем сына в своих целях.
Этот Ёситани Соуджи считается пропавшим без вести в течение последних шести месяцев.
Своей семье и СМИ, он сказал что занимался поиском артефактов.
Для дальнейших исследований мы должны вернуться в лабораторию.
Я доверяю это вам.
Это место...
Оно скоро закроется.
Начальник следствия Имари, Можно мне поучаствовать в исследовании?
Конечно, только не зовите меня начальником следствия когда я не в униформе.
Ох, хорошо!
Поднимайте руки вверх из заходите внутрь!
Приблизительно пять человек.
Больше никого не видно.
Вы две довольно красивы.
Это точно. Похоже у нас будет хорошее развлечение.
Разве вы не можете прекратить болтать?
Это то что я люблю.
Это не справедливо!
Заткни пасть!
Вы лакеи торопитесь и начинайте церемонию.
Церемония?
Но сначала, мы устроим тут свою собственную церемонию.
Черт. Кто эти люди?
Теперь для них основная цель это защита запасного выхода.
Что здесь происходит?
Можете вставать.
Вы девочки следуйте за мной.
Ты просто маленькая девочка.
Почему вы пытаетесь бороться со мной в такой безвыходной ситуации?
В отличие от нее, вы более очаровательны.
Когда вы смотрите на меня так холодно, я становлюсь горячим.
Теперь я займусь вами.
Нет!
Всю свою жизнь,
Я мечтал поиметь девушек в такой униформе.
Нет! Не надо! Пожалуйста!
Нет!
О-о! о-о, я вижу!
Я лишил вас девственности этой штукой?
На этот раз, я буду...
Ох, как жестко, жестко!
Не желаете присоединиться к нам?
Узко, узко, узко!
Я кончаю! Я кончаю!
Вот так сюрприз! Я так перевозбудился что надавил на курок!
Теперь...
Время насладиться основным блюдом.
Готовьтесь... Готовьтесь к церемонии.
Нет!
Защита... была нарушена.