Не позволяй ведьме жить
Каждый, кто живет с тварью, будет всенепременно предан смерти
Принося жертвы любым богам, кроме Иеговы, ты обрекаешь себя на уничтожение
Heikas heikas estei biberoi
El erohim erohi erohim
Savant erohim
Eiehay eiheyaja
Eiehay ado night
Ya shadie tetora
Gramaton shadie!
Agiosu oh heikas
Iktron ah thanatos
Agura amen!
Ты жертва
Ты будешь вознагоаждена силой демона
Поче...му?
Как умирающая жертва , пожалуйста даруй нам силу темных богов
О, жертва...
Дай нам силу контролировать демоническое зло
Можешь ли ты открыть дверь в рай...
Открыть твою дверь...
Можешь ли твоему принцу...
...открыть твою вечную дверь
Царь славы войдет
Вечный царь, царь царей...
Бог - царь славы
Отец, сын и святой дух
Почему...я?
Jesus Jesus, Nester Jesus
Не-е-е-е-ет!!!
Черная Библия Вальпургиева ночь
Перевод и оформление - Gideon
Эпизод 1
Ми-и-инасе!
А, привет, Имари
Ты что-то хотела?
Минасе, давай есть ланч вместе
Что!?
Ты уже все съел!?
Ну-у...ты была в ванной так долго...
Да ну?
Ты ведь съел его во время урока, а?
Школьный звонок только прозвенел, ты же не мог...
...так быстро съесть такой большой ланч
Что это?
Ничего
Ты что принес два ланча?
Вроде того...
Мне нужно идти
Куда ты пошел?
Это не твое дело
У тебя рис на лице!
медпункт
Войдите
Прошу прощения
Добро пожаловать
Сенсей, о чем вы хотели поговорить со мной?
Ито-сан, вы уже поели?
Н-нет, еще нет
Правда?
В таком случае...
...я угощу вас
Сенсей, Китами-сенсей...
У меня странное ощущение...
Здесь внизу очень горячо...
Сенсей, остановитесь!
Это так плохо
Это правда
Я буду плохой
Тогда, я прекращу это
Нет!
Не останавливайтесь!
Ты хочешь этого или нет?
Тебе решать
Не останавливайтесь
Скажи, "Пожалуйста не останавливайтесь"
П-пожалуйста, не останавливайтесь!
Не останавливайтесь, прошу!
Скажи, "Я хочу вас"
Я-я...х-хочу в-вас
Хорошая девочка
Так хорошо-o-o!
Чувствовать твою щелку так приятно!
Сенсей!
Китами-сенсей, вы такая классная!
Хочешь попробовать вкус моего члена?
Это так аппетитно
Изумительно вкусно
Тогда я позволю тебе съесть больше
Я отдам тебе все до последней капли
Сенсей!
Китами-сенсей!
Одно из двух, либо она не девственница либо...
...я должна найти невинное тело...
...до Вальпургиевой ночи
Это всего лишь шутка...
...думаю что так...
...это не могло быть правдой...
Минасе-кун
Рика Шираки...
Извини, я опоздала
Я была на собрании студенческого советета
Н-ничего, все в порядке
Это ты написала?
Со вчерашнего дня...
...я не могу перестать думать о тебе
Ш-Шираки-сан...
Я думаю только о тебе...
...я не могу дышать...
Минасе-кун
Полюби меня
Пожалуйста, прямо сейчас
Я  больше не могу сдерживаться
Ш-шираки-сан...
Минасе-кун, я не нравлюсь тебе?
Это не так...
На самом деле, я долго ждал этого
Я так счастлива
Потрогай меня
Не заставляй меня ждать
Пожалуйста
Минасе-кун
Мне так приятно
Пожалуйста, поимей меня прямо сейчас
Пожалуйста
Минасе-кун
Быстрее
Изумительный вид
Я не знал, что ты такая плохая девочка
Это из-за тебя
Ты сделал меня такой
Я могу любоваться твоим сладким местечком
Нет
Я смущена
Ты девушка с милым личиком, но пахнешь так сильно
Нет, не нюхай там внизу
Минасе-кун, остановись
Но...этот запах такой приятный
Правда?
Да, я мог бы вдыхать этот аромат вечно
Я так счастлива
Шираки-сан, приподними свои бедра
Отлично
Все готово
А это будет работать?
Я не знаю
Ты не знаешь?!
Как это так?
Мне пришлось уколоть свой палец иголкой ради этого!
Если Саеки не смогла сделать это.То и я, возможно, тоже не смогу.
Правда
Это было бы так странно если бы Саеки попыталась сделать это для нее
Нет Минасе, подумай...
Имари, ты замолчишь наконец
Я сейчас буду накладывать чары обольщения
Обольщения?
Мураи
Положи это незаметно в рюкзак Асады-куна
Х-хорошо
Я поняла
Eroi erohim eroe zabato
Elion eshelsadoni ya
Yatetoragramaton sadi
Минасе!
У нас ЧП!
Асада-кун!
Они начали ни с того ни с сего
Асада прогуливался со своей девушкой...
...но когда он встретил Мураи, то вдруг признался ей в любви
Но они  начали делать это сразу после того как он признался?
Это странно, действительно странно!
Действительно
Что это вы делаете?
Прекратите это немедленно!
Шираки...
Где вы по вашему находитесь?!
Отпусти!
Что вы делаете?
Убери от меня свои руки!
Мураи-сан!
Нет, отпустите меня!
Асада-кун!
Эй вы все, хватит глазеть! Лучше помогите нам!
Шираки-сан
Минасе-кун
Минасе-кун, пожалуйста войди в меня
Шираки-сан...
Я могу чувствовать тебя внутри себя
Это так приятно, даже несмотря на то, что это мой первый раз
Мне тоже так хорошо
Ты такая хорошая
Сильнее, сильнее
Минасе-кун
Ты такая тугая, я кончаю
Подожди
Я тоже...
...я тоже скоро кончу
Я кончаю!
Я имею ввиду, что...
Мне нужно его вытащить
Нет!
Кончай внутрь!
Но...
Все в порядке!
Все хорошо!
Наполни меня своей спермой
Хорошо...
...мне так хорошо, Минасе-кун
Эй, Минасе, позволь мне уже посмотреть
Нет
Почему? У тебя не получился рисунок или еще что?
Это не правда
Я просто еще не закончил
Да ладно, все в порядке
Я говорил тебе не...
Рисунок хороший, но...
Что это!?
Я рисую то, что я вижу
Во-первых, ты бы мог сказать об этом мне
Минасе-кун, Имари-сан!
Такаширо-сенсей
Вы ребята действительно прекрасная пара
Эй, Минасе
Что?
Что-то случилось?
Нет...
Не бери в голову
Китами-сенсей
Что вы здесь делаете?
Ну-у, я просто кое-что искала?
Может вам помочь?
Спасибо не нужно
Некоторые знаки силы хорошо сокрыты
Может ли это быть?
Вчера
Что?
Что случилось с Мураи-сан вчера?
Это ведь было случайное совпадение, правда?
Конечно
Саеки на самом деле верит в магию, но даже она сказала, что это было случайным совпадением
Что-то не так, Имари?
Саеки-сан...
Саеки...
Минасе-кун
Мне нужно с тобой поговорить
Э-эээ..ну...
...я тогда пойду...
Погоди
Спасибо, Имари-сан
У-увидимся...
Минасе-кун
Ты всегда отрицал существование магии, не так ли?
Да
Но ты использовал ее вчера
На Мураи-сан
и...
...на Шираки-сан сегодня
Извини, но президент Шираки-сан в реальности никогда бы не влюбилась в тебя
Это мой дом
Зайдем
Что за? Ты фанатка черной магии?
Это действительно комната юной девушки?
Не говори, как мои родители
Ты можешь расслабиться
Здесь нет никого кроме нас
Итак, что ты хочешь?
Я хочу...
...твой секрет
У меня нет никаких секретов
Лжец
Ты используешь любовные чары, чтобы...
...манипулировать сердцами других и дарить оргазмы
Без секрета подобного рода, ты не смог бы добиться этого
Минасе-кун
Ты слышал, что нибудь о клубе, который существовал здесь двенадцать лет назад?
Но это же лишь просто слухи, ведь так?
Их магия была такой простой
Но...
Однако...
Они погружались в нее все глубже и глубже
Они приносили в жертву животных, чтобы отдать их кровь и души демонам
Я не верю в это
Они проводили древние тайные ритуалы
И наконец...
...в Вальпургиеву ночь, двенадцать лет назад...
Я ухожу
Подожди, Минасе-кун
Я не знаю, что такое Вальпургиева ночь...
...и мне это не интересно
Я ничего не хочу знать об этом
Подожди!
Не обманывай меня
Я уверена, что ты используешь магию
Я уже говорил тебе, что это было...
Совпадением?
Минасе-кун
Открой мне твой секрет
Пожалуйста
Я расплачусь с тобой за это
Я удивлена, что Саеки-сан захотела о чем-то с ним поговорить
Минасе был действительно странным
Открой мне...
...твой секрет
Эй...
Не спрашивай сейчас
Ты обещал, что расскажешь мне, если я сделаю это
Ты сказала, что сделаешь так, чтобы я кончил
Я могу открыть окно и закрыть
Пожалуйста, продолжай
У меня есть магическая книга
Что за книга?
Она не похожа на книги в этой комнате
Продолжай
Она больше похожа на настоящую, рукописную книгу
Как ты ее заполучил?
Могу я взглянуть на нее?
Эй, а где эта магическая книга сейчас?
В портфеле
Спасибо тебе, Минасе-кун
Тебе это нравится, Минасе-кун?
Тебе хорошо, не так ли?
Твоя грудь такая мягкая
Это такое приятное чувство
Кончай, кончай!
Выплесни все прямо на меня!
Продолжение следует...