оформление и прочее: Grobodel
Перевод: Mik, santa12@mail.ru
Tasogate kokoro
Представляет:
Чёрная Библия
Копье Лонгинуса
Часть 3: Правило
Радикальная активность черной магии в секте Телема...
потомка Алистера Кроули,
Джоди Кроули.
Я помогу тебе расслабиться.
Да, да!
У меня внутри все горит!
Я больше не могу!
Больше не могу!
Я так и знала. Это Китами Рейка.
Распутница.
Превозмочь демона.
Убить заклятого врага.
Преодолеть семь грехов
Усилить семь удовольствий.
Снова помеха.
Снова Джоди?
Барьер?
Такаширо здесь?
Такаширо-сенсей?
Пожалуйста, очнитесь.
Сираки-сан...
Что такое?
Ничего...
Сираки-сан, что ты здесь делаешь?
Сегодня я начинаю работать как внештатный преподаватель.
Ты пришла очень кстати.
Ты не могла бы пойти со мной...
в школьный подвал?
Мне вызвать скорую?
Нет
Блудница?
Эта девочка?
Такаширо-сенсей, что за блудница?
Единственное, чего хочет Алистер Кроули, партнер с дьявола.
Партнер дьявола?
Это милую девочку?
Неистовые последователи дьявола...
с помощью культа, управлялись...
наследниками Алистера Кроули,
но больше всего сил унаследовала Джоди Кроули.
Джоди пыталась исполнить предсказаный Кроули,
Апокалипсис Иоанна, как записано в 17 главе.
"Он смотрел на блудницу...
чей ребенок будет сильнее чем все цари земные,
но сейчас она не найдена."
*В откровении Иоанна, в 17 главе нет таких строк.
Перед тем, как я написала заклинание, запечатывающее Китами Рейку в Имари-сан,
предо мной, неожиданно, появилась девочка с картинки, Джоди.
Все, что я смогла сделать, это барьер охранявший ее,
так что я не смогла вычислить связь между ней, и Рейкой Китами.
Сираки-сан, не говори никому, о ней, особенно в школе.
Хорошо.
Китами Рейка... в следующий раз...
Вместо вашего обычного учителя, урок проведет Сираки-сенсей.
Спасибо. Рада с вами познакомиться.
Ну, дальше все оставляю тебе.
Ты уж постарайся, Сираки-сан.
Спасибо, Саеки-сан.
Прошу прощения.
Ваша дочь крепко спит, но утром она проснется.
Так что сегодня можете оставить беспокойство и пойти домой.
Что? Действительно...
Эта дамочка думает, что я ее отец.
Что-то не так?
Что? О, ничего...
Кстати, кто привез ее сюда?
Говорят монахиня.
Если вы посмотрите записи в приемном покое,
я уверена, сможете найти ее координаты.
Проснулись?
Осима-сан, вы попали под машину.
Вы помните?
Нет. Я...
Харада Эри-сан.
Вам пока рано перенапрягаться.
Зачем вы сделали это?
Не задавай вопросов.
В контраст твоей внешности, это вызывающий цвет,
но он очень идет тебе.
Какая красота.
Нет!
Пожалуйста...
А...
Нет!
Нет! Ой! Больно!
Прекратите... Прекратите, Осима-сан...
Вы не можете... Это же больница... не можете сделать этого...
Нет!
Ты приказываешь мне?
Но судя по тебе, ты дико этого хочешь!
Ты так гладко выбрита... Тебе не нравится это?
Твои соски напряглись и
заострились, и ты вся мокрая внизу.
Ты хочешь что б этот великолепный мужчина вошел в тебя.
Давно не виделись, Имари-сан.
Я хочу сказать, должно быть сейчас...
ты Китами Рейка.
Как ты узнала про это место?
Я издалека почувствовала здесь дьявольское присутствие.
Ты появилась вовремя.
Ты избавила меня от необходимости искать тебя.
Я не знаю, что ты пытаешься делать,
но ты должна спать в теле Имари-сан.
В тот раз тебе удалось меня подловить,
но на этот раз, так просто у тебя не получится.
Что?
Что тебе нужно?
Кириу-сан?
Уже так поздно, что ты хотела?
Мы заждались тебя, Сираки-сан.
Саеки-сан?
Нет!
Прекрати, Имари-сан.
Имари-сан?
Ты возбудишься, если поласкать твою попку?
Ты как всегда отвратительна.
У тебя в попке горячо.
Да, здесь, с этой попкой, мой Минасе-кун...
Мой Минасе-кун...
Минасе-кун...
Ты украла его у меня.
Однако... разве не аппетитная попка?
Ох, как приятно.
Я не могу насытиться этой трепетной попкой.
Ох, Сенсей, твоя попка просит меня
потерзать ее еще немного.
Имари-сан... пожалуйста...
Не надо в попу.
Если ты делаешь это, делай спереди.
Спереди... пожалуйста...
Что ты говоришь?
Становиться горячо... Твоя попка...
Ты как всегда отвратительна.
Тут нечего стыдиться.
Твоя попка... Разве не приятно?
И чем сильнее ты не хочешь, тем приятнее ощущения.
Замечательное чувство.
Не надо.
Не надо больше в попу.
Итак, ты запачкала его своей задницей, так что теперь очисти.
Я еще...
не закончила.