Начало приключения
Пинк
Введите Имя и Класс Персонажа
Имя
Класс
САНТА
ГЕРОЙ
Санта
УР  1
ХП 15
Всем привет!
Имя
Класс
БОБО
ВАРВАР
Бобо
УР  1
ХП 20
Имя
Класс
ПИАС
МАГ
Пиас
УР  1
ХП 10
Имя
Класс
Так... Кем бы мне её сделать?
Ах да, сначала выберу ей одежду. Посмотрим...
Посмотрим это... нет это...
О да, именно это!
Мне это нравится!
Звучит Зловещая
Музыка
Это то что надо!
Кошка Рабыня
Не хочу-у-у!!!
Твоё имя "Пинк"!
ПИНК
Пинк
УР  1
ХП  1
Это так жестоко!
Я не могу... Я не могу больше!
Давай Пинк!
Пожалуйста, не надо...
Уже почти...
Мне плохо!
Эй Санта, тебе не кажется что ты обходишься немножко грубо с ней.
Если тебе не нравится, можешь слезть.
Ну почему я должна так страдать?
Давай! Веселей!
Ты дурак Санта! У меня вся попка в синяках!
Ух ты, и правда! Зато это научит тебя любить дисциплину!
Чудовище!
Что за дурак!
Не хорошо...
Я уже говорил - не нравится - валите пешком!
Хорошо, можешь отдохнуть.
Пинк!
Это слишком туго!
Заткнись!
Мне это не нравится.
Хорошая рабыня всегда должна слушаться своего хозяина без пререканий!
Он ещё более подлый чем змея.
Твоя права.
Мне очень плохо!
Просто повиси немного, ладно, Пинк?
Отпусти меня! Дурак! Сволочь!
Хорошая ловушка должна быть с хорошей приманкой. Это очевидно!
Хорошо, а теперь все прячемся!
Санта! Может придумаем что-нибудь другое?
У меня вся кровь прилилась к голове!
Я ненавижу твои глупые идеи, Санта!
Ух ты, как быстро он клюнул!
ЧУДОВИЩЕ -
СЛИЗНЯК появляется!
Нет! Пожалуйста! Помогите мне!
Нет! Не делай этого!
Это настолько омерзительно!
Может быть сейчас, Санта!
Нет! Ещё слишком рано!
Знаете, мне всегда нравилось наблюдать как монстр лапает девушку...
Я сейчас умру! Нет!
Потерпи ещё немножко Пинк!
Нет! Остановись! Прекрати!
Хорошо Пиас! Используй огненное заклинание!
Парень, похоже ты действительно чувствуешь себя боссом.
Духи огня, призываю вас договором истинной крови!
Дайте мне контроль над огнём третьего уровня магической энергии!
Испепеление!
Горячо! Горячо!
Хорошо!
Ой!
Магическая жемчужина среднего уровня!
Не так плохо, а Бобо?
Что это? Моя ничего не видит!
Получив деньги за него, мы сможет позволить себе остановиться в лучшей гостинице!
Ты настолько жестокий! Я же могла умереть. Дурак!
Пинк потеряла 35 очков жизни.
слезай с моя... проклятье
Пинк, теперь всё нормально
Пошли Пинк, тебе ещё тележку тянуть!
Что!!!
Извини меня Пинк! Мне так жаль, что я обожгла тебя... это всего лишь ошибка в расчётах силы огненного заклинания....
А?
Смотри Пинк! Это стены замка Геташи!
Мы пришли!
Хорошо!
Эй вы, это не смешно!
Пинк, какого чёрта ты это сделала?
Санта, мы уже добрались до места!
Ох ты. Мы приехали!
А теперь еда, еда, и ещё раз что? Правильно - еда!
Таким образом... Мы видим...
Сейчас мы находимся тут.
Ничего себе! Мы проделали такой большой путь!
Согласно этой карте, озеро на востоке может позволить нам...
Вот ваш заказ!
Ух ты!
Это хорошо.
Давайте есть!
Это выглядит чудесно!
А это для вашей кошки - рабыни.
За что!???
Такая ужасная дискриминация.
Народ, это было невероятно!
Я хотела бы есть то же, что они едят...
Ваш общий счёт составляет 200 монет.
Хорошо!
Я думаю... я потерял мой кошелёк.
ЧТО????
Сер...?
Управляющий?
Хотели поесть и сбежать?
Ох нет, нет, нет, вы не так поняли!
Тогда плати!
Санта...
Что?
Санта! Ты гадкий!
Если вы не вернёте мне деньги до завтра, я продам её!
Подожди нас здесь, Пинк!
Кстати, Управляющий, пока она у вас, вы можете заставить её мыть посуду, в оплату нашего долга!
Человек, как же низко ты можешь пасть?
Очень низко.
Санта, ты дурак! Сволочь!
Ты омерзителен!
СОХРАНИТЬ И ПРОДОЛЖИТЬ
СОХРАНИТЬ И ОКОНЧИТЬ
Трудно нам будет раздобыть денег так быстро. Может стоит оставить её...
Как ты можешь подумать о таком?
Это шутка! Шутка!
Медоносная Лунная Фея
Хорошо! Медоносная Лунная Фея! Её мёд очень ценится!
Я возьму это и...
В яблочко!
Пи! Пи-и-и!
Теперь надо собрать мёд.
Пиас, дай мне свой волос, чтобы я мог её связать.
Хорошо
Я вижу тут всё в порядке.
Санта, посмотри что я нашла.
Я нашла Любовный гриб.
Это афродизиак. Для сбора Лунного Мёда он лучшее всего подойдёт!
Я чувствую себя немножко виноватой...
Вот оно.
Мы собрали больше мёда, чем я надеялся. Извини за неудобства.
Будь осторожна.
Поспешим назад.
Правильно!
Пинк должно быть волнуется.
Что? Вы продали её!?
Сожалею. Я не думал что вы вернётесь, поэтому я продал её торговцам из соседней деревни.
Они заплатили мне хорошие деньги.
Ты гадёныш!
Чёрт!
Пиас, Бобо, пошли!
Правильно!
Свободу всем анимешным некам!
Зачем тратить силы? Всё равно нас принесут в жертву.
Что?
Раз в месяц в нашем храме проводят специальный ритуал, где девушек отдают монстру.
Это ужасно! Нет!
Выпустите! Я не хочу умирать!
Даже с Сантой мне было лучше!
Заткнись ты!
Наверно я должен обучить тебя кое чему.
Тебе уже не нужна будет одежда!
Это только начало!
Ой! Мне больно! Больно!
Как тебе нравятся мои цепи?
Пощадите меня!
Ещё немного!
Она всё здесь запачкает!
Ей, пришло время!
Да господин! Я сейчас же приведу её!
О, богиня воды Яришла! Мы приносим жертву тебе.
Пожалуйста, делай с ними всё что пожелаешь.
Введите их!
Нет! Отпустите меня! Нет!
Сохраняйте тишину!
Вот они! Избранницы нашей Богини!
Откройте!
Пиас! Бобо! Санта!
Что?
Злая Яришла Появляется!
Какие вы хорошенькие! Мне просто хочется съесть вас!
Ты холодная! Прекрати! Прекрати это!
Ты чудовище! Остановись!
Подожди своей очереди! Ты будешь следующей!
Ой!
Теперь, позволь мне поглотить жизненную силу изнутри тебя!
Нет... Она внутри! Как глубоко... Как глубоко...
Помоги... Помоги мне...
Юные девушки всегда такие вкусные!
Теперь... Я попробую кое-что другое для моего второго лакомства.
Я доставлю тебе несколько минут удовольствия!
Мне это понравилось. Но всё закончилось, так что приготовься.
Пинк! С тобой всё в порядке?
Санта!
Ты меня раздавишь.
Извини, я не хотел!
Извините за вторжение, но я пришёл забрать Пинк сейчас же.
Как смеете вы прерывать меня! Я не прощу вам такой наглости! Горгульи!
Вперёд! Уничтожьте их!
Проклятье! Сильные противники!
Сделаем их... Бобо!
Эх-х-х-х-!
Какая сила!
Если наша меряться сила против сила, моя не может проиграть!
Моя, Бобо...
...сильнее всех!
Сейчас, Пиас!
Хорошо!
Духи стихий, одиноко блуждающие во тьме, ответьте зову моего сердца!
Принесите Разрушение!
Ура!
Победа над моими Горгульями выглядела внушительно... но не думайте, что уйти отсюда будет так просто!
Тебя не спасёт большой краб, стерва!
Санта!
Бобо!
Это так легко!
Проклятье!
Пиас! Помоги!
Пиас!
Санта! Пиас! Ты стерва!
Ты гадкая! Гадкая! Гадкая!
Прекрати! Убирайся отсюда!
Ай!
Отвали!
Пинк!
Хочешь, я прикончу её?
Прекрати!
Держи. Я возвращаю тебе это.
Так, и кого мне прикончить первым? Может быть тебя, ведьма?
Как больно...
Нет.
Ай..
Да... Краб ослаб...
Бобо!
Санта!
Пинк, с тобой всё в порядке?
Да. А что с тобой, Санта?
Эти побрякушки спасли меня.
Я заработал эти деньги, чтобы вернуть тебя назад.
Санта!
И что лучше всего то, что я теперь могу их свободно потратить сам!
Вот дурак. Из за него мы ещё не раз попадём в неприятность.
Что с тобой, Пинк?
Мне нравится, что Санта заботится обо мне!
Конечно. Ты пригодишься в следующий раз, когда я не смогу расплатится!
Санта, ты козёл безрогий!