Воистину, наипрекраснейший экземпляр
Все, что мы должны сейчас делать, это ждать прихода подходящего момента
Минасе-кун оставил эту книгу
Неужели это...
Ну как, Имари-сан?
Помоги мне...
Почему ты не хочешь просто быть честной?
Чем больше ты сопротивляешься, тем большую отдачу получишь
Помоги мне, Минасе-е-е!
Имари...
Минасе-кун
Посмотри, какой ты большой
Ты смущен?
Я не  могу больше этого выносить!
Имари-сан, я спрошу еще раз
Ты действительно не мастурбируешь?
Я делаю это
Я мастурбирую
Вот как?
И сколько раз в неделю?
О-около трех раз за неделю
Трижды в неделю!
И ты все еще настаиваешь на том, что не делаешь этого?
Нет, не произносите этого!
Не перед всеми!
Я награжу тебя за честность
Я сделаю так, что ты кончишь много раз, прямо перед Минасе-куном
Н-е-е-е-ет!!!
Минасе-е-е-е!!!
Черная Библия   Вальпургиева ночь
Перевод и оформление - Gideon
Эпизод 4
Не-ет!
Пожалуйста, остановитесь!
Это ненормально!
Имари...
Минасе, помоги мне, умоляю!
Помоги мне!
Минасе-е-е-е!!!
Имари!
Имари-и-и!!!
Минасе!
Кто ты думаешь дал тебе твои шары?
Ты всего-навсего лишь трус
Что ты собираешься делать?
Не прикасайся ко мне!
Имари...
Нет, прекрати!
Н-е-е-ет!!!
Хорошо выглядишь, Имари-сан!
Я не прощу тебе этого!
Отпустите меня!
Саеки!
Ты даже еще надоедливее, чем раньше
Что вы...
Отпустите меня!
Пожалуйста, отпустите меня!
Имари-сан
Ты такая энергичная...
...поэтому я дам тебе укол, который тебя успокоит
О-о, он уже готов к работе, прекрасно!
Достаточно твоих шуточек!
Ты думаешь это шутка?
Итак, Минасе-кун, почему бы тебе не сделать Имари-сан большой толстый укол?
Я не могу сделать этого
Ой, да хватит врать
Тебе так хочется быть внутри Имари-сан, что ты едва сдерживаешься
К сожалению я не могу отдать тебе ее передок...
...но я отдам тебе девственность ее попки
Что!?
Достаточно уже!
Что вы делаете?
Нет!
Это не влезет в мой зад!
Пожалуйста
Остановись!
Остановись, Саеки!
Не дергайся, Минасе-кун!
Я никак не могу попасть в цель
Приступим
Постой!
Видишь, все влезло
М-мина-се...
Имари...
Прости
Ой, да ладно
Кончай просто сидеть и начинай двигаться
Больно!
Больно, Минасе!
Я не могу контролировать свое тело
Остановите это!
Продолжай получать удовольствие
Обрети себя через свою похоть
Это человеческая природа
Никто не может противиться удовольствию
Смотри, Минасе-кун, Имари-сан тоже начинает получать удовольствие от этого
Двигайся сильнее и сделай ей еще приятнее
Нет, Минасе, не надо!
Прости, Имари
Я не могу остановить свое тело...
...я не могу остановить свое тело-о-о-о!!!
Минасе
Все в порядке...
...если это ты
Поэтому, если это ты, то все в порядке
Имари
Это хорошо для тебя, Минасе-кун
Дай ей все, что имеешь
Наполни маленький задик Имари-сан!
Он кончает в меня!
Так много горячей спермы внутри меня!
Имари-сан
Как ты себя чувствуешь?
Отдав свой зад ты все еще считаешь себя девственницей?
Ты самая худшая из всех людей!
О-о-о, спасибо за комплимент
Дъявол!
Это наивысшая похвала
Расслабься, Имари-сан
В конечном счете я лишу тебя девственности
Так хорошо...
...моей заднице...
...моей заднице
Имари!
Имари...
Минасе-кун, ты все еще здесь?
Можешь уже идти домой
Минасе-кун, Имари-сан уже пропустила через себя пять человек
Ей нравится, когда ее имеют в задницу
Посмотри на Имари-сан, как счастливо она выглядит
Ты вряд ли знал, что она девственница
Ты сделала это с помощью тех таблеток
Ты думаешь это единственная причина?
Я кончаю!
Я могу чувствовать это в моем животе
Это во мне!
Имари!
Минасе-кун, ты снова возбудился
Неужели тебе нравится это?
Имари...
Имари-сан, твоя дырочка подергивается
Хочешь большего?
Да, хочу еще большего
Еще в мой зад!
Прекрасно, я дам тебе больше
Аж скрипит!
Твоя задница просто восхитительна!
Моей заднице так хорошо!
Это просто фантастическое ощущение!
Почему?
Почему так хорошо?
Имари...
Минасе-кун, спасибо тебе за то, что привел Имари-сан
Она одицетворение здоровья
Такое прекрасное тело
Не останавливайтесь!
Продолжайте дальше!
Если вы сейчас остановитесь, я сойду с ума
Конечно дитя
Я кончаю!
Продолжай, Имари-сан
Кончай прямо перед Минасе-куном, все еще девственница
Давай, позволь Минасе-куну увидеть, как ты кончаешь первый раз в своей жизни
Минасе
Минасе смотрит
Имари!
Минасе!
Я кончаю!
Я кончаю-ю-ю!!!
Имари!
Минасе-кун, почему бы тебе не кончить вместе с ней?
Кончаю, Имари-сан!
Я кончаю, я кончаю!
Я кончаю-ю-ю-ю!!!
Имари...
Я спасу тебя
Посмотри, как ты ее запачкал
Как ты сможешь ей сказать об этом?
Я больше не могу тратить свои силы на тебя
Я должна приберечь свою силу для ритуала
Но если ты встанешь на моем пути...я убью тебя!
Иди домой и скажи Такаширо...
...помалкивать и наблюдать за мной
Если ты завтра выкинешь какую-нибудь глупость, - пощады не жди
Что за жалкий человек
Он хуже всех
Сенсей, вы проснулись?
Минасе-кун, ты выглядишь бледным
Я в порядке
Минасе-кун, спасибо за то, что помог мне днем
Это я виноват в том, что случилось с вами
Ты порвал свои связи с Китами?
Да
Это все из-за этой книги заклинаний
Я даже и предположить не могла, что ты владеешь ей
Я не знаю, как она попала к тебе в руки
Но это сила, с которой лучше не связываться
Однажды ее использовав...
...ты уже не сможешь повернуть назад
Я понял это сразу же...
...сразу...
...но я не смог остановиться
Что мне теперь делать?
Минасе-кун
Сенсей
Ты осознал свои чувства, как раз вовремя
Двенадцать лет назад, мне стало страшно от того, что мы делали
...и я покинула кружок
Оказалось, что я сделала правильный выбор
Рейка Китами была...
...девочкой, которая...
...была предназначена на роль жертвы
Только перед своей смертью, она заключила контракт с дъяволом
По этому контракту жизнь, которую ей дал дъявол...
...подходит к концу
Китами планирует захватить тело Имари-сан и тем самым обмануть дъявола
Невозможно!
Как?
Она знает как
Мне нужно невинное тело Имари-сан
Если ты выкинешь какую-нибудь глупость завтра, то не жди от меня пощады
Завтра
Она так сказала
Если я встану на ее пути завтра, - она убьет меня
Я догадываюсь
Китами собирается провести ритуал в Вальпургиеву ночь...
...как двенадцать лет назад
Такаширо-сенсей
Минасе-кун, мы все еще можем остановить это
Что?
Но нам нужно время
Сенсей
Что с вами Такаширо-сенсей?
Оно никак не проходит
Они дали мне слишком много этих пилюль
Я думала эффект уже прошел но...
Тогда почему бы вам не принять горячий душ?
Минасе-кун...
Да?
Возьми меня
Сенсей
Я больше не могу сдерживаться
Я не могу контролировать свое тело
Я думаю я сойду с ума
Но...
Я знаю, я не вправе просить тебя об этом, но...
Такаширо-сенсей
Пожалуйста
Думай об этом, как о помощи мне
Я не хочу, чтобы ты видел меня мастурбирующей
Минасе-кун, так хорошо
Сенсей, хоть я еще и не имел случая узнать, но вы пахнете, как взрослая женщина
Нюхай меня еще, лижи меня еще, Минасе-кун
Это так приятно!
Минасе-кун, дай мне это!
Я больше не могу сдерживаться
Сенсей, я вхожу
Скорее, вставь его
Я хочу чувствовать тебя внутри себя
Он входит!
Ты во мне!
Полностью!
Он полностью во мне!
Я могу чувствовать это
Сенсей
Нет, если ты сделаешь это я...
...кончу!
Минасе-кун
Мне так хорошо!
Я сейчас снова кончу!
Так сильно!
Я сейчас кончу, Минасе-кун!
Я снова кончаю!
Я тоже кончаю!
Давай кончим вместе
Кончай куда пожелаешь!
Я кончаю!
Минасе-кун, спасибо тебе
А теперь, можно я немножко посплю
Ритуал проведем этой ночью
Сила тьмы возрастает...
...в Вальпургиеву ночь
Продолжение следует...