Туговато!
У Имари-сан отличная задница!
Моей попе сейчас так хорошо!
Какое чудесное ощущение!
Почему?
Почему мне так хорошо?
Имари!
Минасе-кун, спасибо, что привёл Имари-сан.
Она выглядит здоровой.
Какое прекрасное тело.
Не останавливайся!
Продолжай дальше!
Если ты остановишься, я сойду с ума!
О, как ребёнок!
Кончаю!
Давай, Имари-сан!
Кончи перед Минасе-куном, оставшись девушкой!
Давай, пусть Минасе-кун увидет, как
ты кончаешь первый раз в жизни!
Минасе...
Минасе смотрит.
Имари!
Минасе!
Кончаю!
Имари!
Минасе-кун, может, кончишь вместе с ней?
Я кончаю, Имари-сан!
Кончаю, кончаю!
Кончаю!
Китами...
Китами сначала заберёт тело
Имари-сан... А потом вызовет Дьявола.
Невозможно!
Как?
Она знает, как это сделать.
Сенсей.
Что с вами, Такаширо сенсей?
Это не проходит.
Они дали мне слишком много тех таблеток.
Я думала, их действие прекратилось, но...
Может, примете горячий душ?
Минасе-кун...
Да?
Возьми меня.
Сенсей?
Нет, если ты так сделаешь, я...
...кончу!
Кончаю...
Минасе-кун!
Какое приятное чувство!
Я сейчас снова кончу!
Так сильно!
Минасе-кун, я сейчас снова кончу!
Я тоже кончаю!
Давай кончим вместе!
Кончай туда, куда хочешь!
Кончаю!
Китами Рэйка...
...хочет провести ритуал на Вальпургиеву
ночь, так же, как двенадцать лет назад.
Сенсей, не можете уснуть?
Сенсей...
Минасе-кун...
У Минасе-куна...
Такой большой и твёрдый...
Сенсей!
Пожалуйста...
Пожалуйста, Минасе-кун...
Наркотик всё ещё действует...
Хорошо!
Кончаю, кончаю!
ЧЁРНАЯ БИБЛИЯ
Вальпургиева ночь
Имари...
Минасе-кун...
Ш-Шираки...
Шираки...
Минасе-кун, это ужасно!
Минасе-кун, я только тебя люблю.
Люблю... тебя.
Минасе-кун, а тебя даже не волнует,
был ли у меня секс с кем-нибудь...
Ты даже... не пришёл вчера меня спасти.
А когда я пришла к тебе домой...
Т-Такаширо... сенсей!
Это так...
Пожалуйста, Минасе-кун...
Пожалуйста, люби меня в последний раз.
Минасе-кун!
У Минасе-куна большой, горячий!
Минасе-кун...
Минасе-кун, я кончаю!
Кончаю!
Пожалуйста, кончи со мной!
Я чувствую!..
Я чувствую, как ты кончаешь в меня!
Пожалуйста, отдай мне всё!
Спасибо, Минасе-кун.
Я люблю тебя.
Стой, Шираки-сан!
Минасе-кун!
Сенсей...
Не двигайся.
Сенсей?
В тот раз охрана смогла меня поймать,
но в этот раз у них это не выйдет.
Мы очистили алтарь и жертву.
Теперь наполните святой кубок.
Бог подземного царства...
Мы призываем князя Тьмы...
Ты тот, кто будет нашим Богом.
Чёрт!
Минасе-кун, успокойся.
Это я во всём виноват!
Если бы я... не нашёл эту глупую книгу...
...с Шираки бы всего этого не случилось.
И Имари...
Это из-за меня Имари...
Где ты, Имари?
Её, наверное, держат в школьном подвале.
Подожди, если ты туда пойдёшь,
с тобой опять будет то же самое.
Тогда, сенсей, прошу вас мне помочь.
С вашей магией мы сможем остановить Китами.
Моя магическая сила не может сравниться
с той силой зла, которой она владеет.
Они проведут ритуал сегодня в полночь.
По крайней мере, Имари-сан будет жива до этого.
Минасе-кун, помоги мне.
В этой книге есть одно заклинание,
которым можно остановить Китами.
Оно написано на этой странице...
Называется "Запретное Заклятье".
Запретное... Заклятье?
Но когда я видела книгу в последний раз,
на этой странице не было крови...
Наверное, это от ритуала двенадцать лет назад.
Очень трудно прочесть, но я
думаю, что смогу понять имена богов.
И несколько слов, что здесь
написаны, можно разобрать...
Но этого же...
Я попробую восстановить по памяти
всё остальное.
Восстановить... по памяти?
Да. Это долго, но Китами Рэйку, этого
дьявола, можно остановить только так.
Китами необязательно убивать.
Нам нужно остановить ритуал, и когда
у Китами кончится время, она умрёт.
Сенсей, а если...
если мы не сможем её остановить?
Тогда Китами у Имари-сан заберёт тело.
А Имари-сан в теле Китами, за те
грехи, что она в нём совершила...
Пойдёт в ад.
Сегодня, в Вальпургиеву ночь...
...я покину это тело и буду перерождена.
И, когда ритуал будет закончен...
...я покараю всех презренных
и грешных от имени Бога.
Я стану Властелином Тысячелетия и
внесу своё имя в Книгу Апокалипсиса.
Вы те, кто были мною избраны.
И я должна получить новое тело,
чтобы достигнуть этой цели.
Давайте начнём ритуал.
Сенсей, мы не успеем...
Соберись. Ещё немного, Минасе-кун.
Н-нет!
Нет!
Сенсей!
Подожди, немного...
Нет!
Китами-сан, прекратите!
Я просто не верю, что это
тело скоро будет моим...
Ты такая красивая, Имари-сан.
Нет!
Имари!
Ну вот, ты не зря так долго себя берегла...
Я возьму твою драгоценную девственность!
Нет!
Не бойся, это только на секунду больно...
Нет, пожалуйста, не убивайте меня!
Мне пришло время сказать этому телу "прощай".
Пожалуйста. Пожалуйста, не надо!
Тут слишком тихо...
Тёмная завеса...
Она, наверное, создала барьер...
Это просто.
Пошли!
Просто не верю, что она не пошла
со мной из-за своего парня.
Я, между прочим, тоже себе парня хочу!
Кто это?
Я знала, что ты вернёшься.
Саеки!
Наша старшая Сестра хотела тебя
предупредить, но ты же такой дурак!
Саеки-сан, мы сейчас спешим,
может, вы нас пропустите?
И ты думаешь, что мы тебя послушаем?
Минасе, отойди!
Астарот, Асмодей,
о принцы Тьмы...
О князь наш, Люцифер...
Пожалуйста, остановитесь!
Кто-нибудь!..
Вы все сумасшедшие!
Мы жертвуем тебе этого ягнёнка...
Прими же этого ягнёнка в жертву,
и дай нам силу князя Тьмы.
Минасе!
Открой врата вечности.
Славный Король должен войти.
Князь Саббат, князь
Бафомет, примите нашу жертву!
Исполните мою волю, и спасите
меня от вечных мук!
Минасе!
Тот, кто восстал против воли Творца.
Я приказываю тебе покинуть этот мир.
Какого...
Минасе!
Дурак, ты опоздал.
Всё, что ты можешь — смотреть.
А когда я закончу, я тебя убью.
Я не позволю этому произойти.
Хранитель Врат Небесных...
Я овладел великой силою богов, и мне
ведомы тайны волшебства...
Я говорю тебе — закрой же Орка Двери.
Ты что, ещё не понял?
Твоя магия на меня не действует!
Минасе...
Я овладел великой силою богов, и мне
ведомы тайны волшебства...
Какой дурак!
Что это?..
Я приказала Соратникам их
изнасиловать, а потом убить.
Разве ты не хочешь их спасти?
Это всё просто иллюзии!
Веришь ты, или нет, у меня
нет времени играть с тобой.
Нет...
Пожалуйста, остановитесь!
Пойми, моя жизнь зависит от этого...
Уходи, пожалуйста.
Нельзя стоять на моём пути.
М-Минасе...
Минасе!
Продолжение будет