Начать приключение
Пинк
Введите Имя и Класс Персонажа
Имя
Класс
САНТА
ГЕРОЙ
Санта
УР  1
ХП 15
Всем привет!
Имя
Класс
БОБО
ВАРВАР
Бобо
УР  1
ХП 20
Имя
Класс
ПИАС
МАГ
Пиас
УР  1
ХП 10
Имя
Класс
Так... Кем бы мне её сделать?
Ах да, сначала выберу ей одежду. Посмотрим...
Посмотрим это... нет это...
О да, именно это! Мне это нравится!
Звучит Зловещая Музыка
Это то что надо!
Кошка Рабыня
Не хочу-у-у!!!
Твоё имя "Пинк"!
ПИНК
Пинк
УР  1
ХП  1
Это так жестоко!
Я так устала!
Санта, понеси меня!
Эй, ты не забыла, что ты кошка-рабыня?
Ей!
Что?
Санта, по моему мы тут уже были.
Проклятье, мы наверное заблудились!
Я же говорила вам, что надо было свернуть на восток.
Эх!
Что же нам теперь делать?
Я есть хочу!
Заткнись! Иди и поймай мышь или что-то вроде того!
А?
Я не думаю что нужно тут задерживаться!
Если бы мы только знали где сейчас солнце...
А? Что это?
Почему то мне тут не нравится.
Пиас! Бобо! Сюда!
Ну ладно...
МОНСТР появляется!
Санта!
Лучше нам убраться отсюда!
Пинк!
Нет!
Помогите! Он съест меня! Остановите его!
Я не позволю ему съесть Пинк!
Но мы не можем ничего сделать, пока он держит её.
Вы собираетесь спасать меня?!
Что нам делать, Санта?
Эй ты, чудовище!
Убери свои тетнаклы от моей секс-игрушки!
Знаешь, я становлюсь действительно опасный, когда кто-то играется с моими вещами!
Отдай мне назад мою Пинк, ты черепоголовый!
ПОЛУЧИ!!!
Он просто великолепен в бою!
Ага.
Но он слишком мал для такого противника...
Эй! Не стойте просто так! Помогайте мне!
Хорошо. Я использую своё лучшее заклинание...
Ой, у меня манна кончилась...
Быстрее!
Дай мне минуту, Санта!
Мне нужна твоя помощь!
Чего?..
Я не смогу продержаться долго! Поторопитесь!
Подожди...
Мы должны это сделать, Бобо!
О да, он такой твёрдый, Бобо...
Бобо! Давай сейчас!
Пиас поглощает жидкий протеин
Пиас быстрее!
Как скажешь босс.
О духи Матери Земли помогите мне!
Направьте ваш гнев на моего противника!  Разовите его!
Действуйте!
Вот это заклинание!
Ей Пинк, ты ещё жива?
Я так испугалась, Санта!
Отвали, ты такая грязная и потная!
Кто вы такие?
Как ты можешь видеть - Я настоящий герой, она рабыня, и эти двое Маг и Варвар.
Меня зовут Сина. Спасибо что спасти меня.
Да ладно, не стоит благодарности...
... но знаешь, я не отказался бы поужинать с тобой.
Санта!
Не только я... Я была не одна...
Что случилось?
Там было много девушек... их заточили в темницу недалеко отсюда.
Темница? Недалеко отсюда? Я не знал что есть такая.
Я молю вас, пожалуйста спасите их!
Нет, ни единого шанса, леди!
Моих хит поинтов может хватить только на одного монстра такого уровня на эпизод. Извини.
Но ты сказал что вы героические воины...?
Да. Правда в последнее время мы вынуждены браться за любую работу, за которую заплатят хотя бы монету.
Заплатить вам...
...я не могу.
Но там есть сокровища.
Что ты сказала?
Я слышала что много сокровищ спрятано в подземельях темницы.
Темница там, правильно?
Вперёд! Пошли Бобо, Пиас!
Прямо сейчас?
Спасибо! Пожалуйста, спасите их!
Не волнуйся! Мы всё таки героические воины!
Все за мной!
Ей, подожди Санта!
Да! Подожди!
СОХРАНИТЬ И ПРОДОЛЖИТЬ
СОХРАНИТЬ И ЗАКОНЧИТЬ
Эй Пинк, иди сюда...
Что тебе, Санта?
Что ты делаешь?
Ничего.
Я такая несчастная.
Мы же не знаем - есть ли тут ловушки.
Какое лицемерие...
Ага.
Что это?
Ух ты!!!
С дороги! Это потрясающе!
Это какая-то разновидность дополнительных услуг?
Санта, здесь что-то неправильно...
Заткнись. Я пойду посмотрю поближе.
Я не могу открыть её!
Эй!
И та женщина исчезла.
Это была идеальная ловушка для таких как Санта!
Судя по звукам нас ждёт компания.
Ага.
Рабские Рыцари появляются.
Никто не пройдёт дальше!
Помогите мне!
Она в сознании.
Вы не сможете атаковать нас, не так ли?
Вот так!
Ах!
Вот так, вот так, вот так!
Санта!
Пинк, ты наконец проснулась?
Как тебя освободить?
Я не знаю, сама что-нибудь придумай!
Хорошо!
Может быть это?
Почему то у меня нехорошее предчувствие.
Остановись маленькая девушка кошка! Это моя добыча!
Что?
Нимфомания, Рабская Королева
появляется
Ты не думаешь, что это не вежливо трогать чужие вещи?
Не так ли, котёночек?
Отдай Санту назад мне, ты Змеюка!
Придётся тебя проучить за такие слова!
Взгляни вниз! Ты видишь ядовитых змей, которыми заполнено моё логово?
Упадёшь и умрёшь немедленно. Знаешь что случится, если я перережу это?
Санта!
Молодец Пинк! Держи крепче!
Я не думаю, что это будет так легко! Попробуй это!
И это! И это! И это!
Как больно!
Как долго ты сможешь это вынести?
Пинк!
Я не отпущу, даже если умру!
Я прикончу тебя!
Что?
Он убил пленницу?
Моя не даст убить себя.
Правильно!
Я прекращу их страдания.
ЭНЕРГО-ПСИОННЫЙ-ВЗРЫВ!
Я сожалею...
Теперь давай найдём Пинк и Санту.
Ага.
Тебе очень плохо, не так ли?
У меня кое-что есть для такой хорошенькой девочку как ты.
Ох!
Кошечка, позволь мне дать тебе кое что специальное.
Это Дилдо Кобра. Её бородавки источают очень специфический яд.
Это позволит тебе умереть с огромным наслаждением.
Нет!
Прекрати!
Нет! Остановись!
Хорошо, теперь она проникнет в твоё нижнюю дырочку!
Отвратительно!
Нет!
Уже намокла?
Ох!
Твоё тело такое приятное.
Как Больно.
Разве тебе сейчас не очень, очень хорошо?
Я теряю сознание...
Как мне нравится наблюдать конвульсии!
Пинк! Пинк! Не отпускай верёвки!
Ооо, пытаешься остаться в сознании кусая свой язык? Хм...
Тогда позволь мне сказать тебе ещё кое-что.
Когда Дилдо Кобра устанет, она введёт тебя яд в кровь своими шипами. Это усилит страдание.
И как ты себя чувствуешь, а? Разрываешься между раем и адом?
Санта!
Санта! Пинк!
Что?
Огонь!
Спасибо, Пиас!
Ты покойник, рептилия!
Какие сильные эмоции!
Я верну тебе назад всю боль что ты причинила Пинк усиленную во стократ!
Заклинание Танецующего Меча??? Откуда ты его знаешь?
Приготовься ты, змеюка!
Дух Меча - остроты лепесток -
заставь распуститься Кровавый Цветок!
Сгори в аду, стерва!
Пинк?
Пинк, с тобой всё в порядке?
Что с Пинк?
С ней всё хорошо. Она приходит в сознание.
Я рада что с тобой всё в порядке, Санта.
Мы оба в порядке.
Хорошо. Мы сдержали своё обещание.
Теперь идеи за сокровищем!
Невероятно! Вот это то, что я называю хорошей сделкой!
Прекрасно!
УХ!
Чудесно!
УРА!!!
Что это?
Землетрясение?
Сейчас всё разрушится!
Нет, нет, оно моё! Моё сокровище...! Моя прелес-с-с-сть!!!
Мы никогда не забудем вас.
Да ладно, нечего особенного.
Но... мы ничего не имеем чтобы отблагодарить вас...
Не волнуйтесь об этом.
Не так уж много забот было у нас. И мы ведь настоящие Герои в тому же.
Сокровища для нас ничего нне значат. Не так ли?
Да, да, конечно.
Берегите себя.
Спасибо.
Эй Пиас, Санта сегодня действительно был великолепен, слышала как он хорошо сказал?
Что сказал?
Нам не нужны сокровища! Мы настоящие Герои!
Эй Пиас, смотри какая прелесть. Я думаю что в этом я Санте ещё больше понравлюсь...
Пинк! Это же...
Пинк! Отдай сейчас же!
Нет! Это моё!
Заткнись! Ты должна отдать это! Нам не на что еды купить!
Нет! Я рисковала своей жизнью! Нет!
Ты должна мне отдать! Отдай это мне!
Имеется большое различие между тем что они говорят и тем что делают. Не думаешь?
Ага...
Ой!
Оно моё!!!