Рукописная книга о магии...
Возможно она была написана каким-нибудь
священником в средние века.
Классная находка, да?
Смотри-ка, ты уже вся течёшь.
Сестра!
Сожми мои соски!
Меня зовут Рейка Китами. Рада познакомиться!
Эй, а она хорошенькая!
"Заставить женщину онанировать?"
Хироко, давай попробуем это
заклинание на той девчонке!
На какой?
А что значит вот эта последняя строчка?
Какая?
"Зависть и жалость - две разные
вещи, люди должны выбрать
последнее - чтоб ей было легче".
Я больше не выдержу!
Как же моей киске хорошо.
Я кончаю...
Я кончаю!
Скольким людям ты уже разболтала
о том заклинании, что мы сделали?
И-Извини...
Больше ни с кем об этом не разговаривай, ясно?
Ясно.
Но вдруг это не мы...
Тогда кто же, Рие?
Что ты думаешь, Хироко?
Я пока не могу сказать точно.
Э...
Я бы хотел у вас кое-что спросить.
К-Козоно, остановись!
По-моему твоё тело хочет, чтобы я продолжала.
Пожалуйста, не надо.
Пожалуйста, прекрати...
Пожалуйста...
Но тебе ведь хорошо, правда?
Да, Хиратани...
Нами!
Кончи в меня!
Кончи!
Кажется сбылось...
Что?
Я про то, что сказали нам карты таро Хироко.
"Грядут большие перемены".
"И их приход преобразит твою жизнь".
Не знаю, исполнилось ли предсказание...
Но могу сказать одно...
Та книга...
...действительно магическая.
ЧЁРНАЯ БИБЛИЯ.
(Вальпургиева ночь.)
Чёрная библия (часть вторая):
Чёрный алтарь.
Идиотка, тебе жить надоело?
Она ненормальная.
Странная какая-то.
Наверное, и правда умереть хочет.
Ты в порядке?
Да...
Нет ничего, чтобы мы не смогли сделать.
С этой магической книгой мы...
Такаширо.
Козоно...
Давно не виделись.
Я слышала, что с тех пор как у
тебя появился парень, ты стала
с пренебрежением относиться
к своим обязанностям члена школьного совета.
Я знаю, что вы занимаетесь магией.
О чём ты говоришь?
Не прикидывайся, что не понимаешь!
Пожалуйста...
Пожалуйста, мне нужна ваша помощь.
Хиратани уже проявляет ко мне
меньше чувств, чем раньше.
Но я всё также сильно хочу его.
Я думаю о нём весь день...
И это меня очень возбуждает...
Я просто схожу с ума, когда представляю,
как занимаюсь с ним любовью!
Пожалуйста, сделайте так,
чтобы он любил только меня!
Я хочу, чтобы вы использовали свою
магическую силу и помогли мне!
Пожалуйста!
Хорошо.
Правда?
Да, но с одним условием...
Фу, ну и запах же в этой комнате!
Извините, но ничего другого я предложить не могу.
В общем, здесь не так уж плохо.
По-моему это прекрасное место
для нашего ведьминского клуба.
С сегодняшнего дня наши
обряды будут проходить здесь.
Нам нравится, Козоно.
Так вы скажите как сделать Хиратани моим?
Конечно.
Хэйнроу сабесу эримдарест.
Дериа эдоре.
Ехоба итэоура мадоу доуси.
Чувствуешь что-нибудь?
Как...
я могла любить этого придурка?
Из-за заклятья.
Хироко, что это было?
Снятие заклинания.
Того, что я наложила на неё раньше.
Нами, я могу сделать так,
чтобы тебе было очень хорошо.
Я знаю чего ты хочешь.
Мы давно с тобой не занимались этим,
а моему бойцу уже надоело отдыхать.
Где мы?
Что вы делаете?
Давай сюда!
Только не убивайте его.
Да, мисс Козоно.
Что?
Козоно теперь с нами?
Она заинтересовалась магией.
Мне кажется нам больше не нужны новые члены.
Кроме того...
Думаешь, что она ещё злится на нас?
Ну и что?
Знаешь, как мне было приятно
на душе, когда она умоляла
присоединиться к нам, тогда как раньше
смотрела на нас с презрением.
Восхитительное ощущение.
Не волнуйтесь.
У нас же есть эта книга.
Пожалуйста, Китами...
Давай займёмся любовью.
К-Козоно, не надо.
Я хочу, чтобы от меня больше не пахло
тем отвратительным парнем, с которым
я встречалась не по своей воле.
Ну же, поцелуй меня. Я хочу тебя.
Но мне казалось мы замяли это дело,
ты ведь тогда извинилась и сказала,
что больше не будешь...
Ты мне нравишься.
Я хочу тебя уже с того самого
момента, как увидела в первый раз.
Тебе ведь нравится, да?
Я знаю, что ты тоже меня хочешь.
Нет!
Козоно, ты ненормальная.
Ух ты, я гляжу у вас тут всё серьёзно.
Мы готовимся к проведению одного ритуала.
Ритуала?
Да, по вызову самого главного демона.
Но сначала для практики попробуем
вызвать кого-нибудь менее крутого.
И что вы будете делать, если тот,
кого вы зовёте, появится?
Мы сделаем его за нас...
и заставим исполнять всё, что захотим.
Звучит интригующе.
Если всё пройдёт гладко,
тогда мы попытаемся призвать
кого-нибудь посильнее
в следующую вальпургиеву ночь.
Вальпургиеву...
Это из "Фауста" Гёте?
Верно.
Так называется время, когда в одном месте
собираются ведьмы и дьявольские души,
чтобы устроить свой праздник.
В такую ночь силы тьмы становится сильнее...
А что если вы сделаете что-нибудь не так?
С этой великолепной книгой
мы всё сделаем так, не переживай.
Какая уверенность.
Но нам кое-что нужно...
Для проведения ритуала требуется
жертвоприношение.
Я об этом позабочусь.
Козоно...
Ты изменилась.
Как и ты.
Кстати, как называется клуб?
Роза и крест.
Немного изменённое название
организации алхимиков из средних веков
Распятая роза.
Отличное название.
Эль эрохим эрохи эрохим.
Савант эрохим.
Ейхай Ейхая ейхай, начнись безумная ночь.
Я шедай тетора граматон шедай!
Агура аминь!
Джесус Джесус, Нестер Джесус.
Хироко...
Хироко!
Такаширо!
Я уже не видела его столько времени...
Наверное, у него появился хозяин...
Привет, мне нужна ваша помощь.
Я нашёл неподалёку раненого щенка.
Это правда?
Мы проведём ритуал сегодня
ночью, как и планировали.
Но Нами...
Даже если у нас получится
вызвать дьявола, что если...
Иметь дело с такой огромной силой
слишком большой риск для наших жизней.
Такаширо к сожалению не сразу это
осознала, и видишь что получилось.
Но нам нужна...
Я знаю.
Я тоже прочла книгу.
У нас будет девственница.
К-кто вы?
Значит ты соврал мне про щенка?
Нет, не соврал, Китами.
К-Козоно...
Нет!
Почему?
Почему вы это сделали...
Ты мне нужна для нашего жертвоприношения.
Тебе выпала честь быть жертвой и
помочь нам получить огромную силу.
О ч-чём ты говоришь?
Но перед этим я позволяю
тебе немного поразвлечься.
Наконец-то...
Нет!
Жалко, она мне так нравилась...
Перед началом ритуала усыпите
её и отнесите в комнату.
До того времени - она ваша.
Да, мэм.
И ещё, иметь её можете только в попку, ясно?
Стой!
Пожалуйста, помоги, мне!
Козоно!
Вальпургиева ночь...
О нет!
Больно.
Нет, больно!
Вы разорвёте меня!
А что ж мне ещё оcтаётся?
Нам разрешено трахать
тебя только в попку.
Какие у тебя классные сиськи.
Давай, соси!
Я больше не могу терпеть!
Эй, она сказала оставить её девственницей.
Она не узнает.
Я хочу поиметь её в обе дырки.
Нет...
Нет!
Что значит "Нет"?
Я знаю, тебе нравится.
Посмотри как напряглись твои соски!
Ты как?
Козоно, ты не должна проводить ритуал.
Мы должны перестать использовать магию.
Любителям вроде нас не следует этим
заниматься. Остановись пока не поздно.
О чём ты говоришь?
Это всё ты начала, помнишь?
Мы все видели, на что способна сила тьмы!
На этот раз она будет сильнее.
Пожалуйста, остановитесь.
Наша жертва скоро будет здесь.
Козоно!
Хейкас хейкас, эстей биберой.
Уведите её.
Рие, Саки, пожалуйста, одумайтесь.
Когда я получу силу, то отомщу всем им троим...
Они заплатят за то, что превратили
меня в сексуальную рабыню Хиратани!
Извини, Хироко.
Подожди здесь, пока мы не проведём ритуал...
Невинная душа, принесённая нами в жертву...
Мы просим тебя стать проводником
силы, к которой мы взываем...
Почему?
О, невинная душа, передай нам силу лорда тьмы.
Джесус Джесус, Нестер Джесус.
Нет...
Нет!
Что-то не так!
Врата Оркуса не открываются.
Может быть мы сделали что-нибудь не так.
Нет, мы сделали всё как написано в книге.
Мы не могли допустить ошибку.
Тогда почему?
Значит ничего не получилось?
Мы убили её, что же нам теперь делать?
Наверное, мало...
Определённо мало...
Мало крови.
Что ты говоришь?
Уже слишком поздно. Ничего не изменить.
Нет, ещё не поздно.
Что ты...
Нами, что ты наделала? У тебя не все дома?
О чём ты говоришь?
Мы давным-давно уже перестали
что-либо чувствовать.
Саки!
Нет!
Вот, нашла!
Что ты делаешь, Рие?
Смотри, врата уже готовы открыться...
Я слышу звуки ада.
Приди, Берзельт, и отдай мне свою силу!
Как больно.
Больно...
Девчонка, ты хочешь жить?
Давай заключим сделку?
Я не хочу умирать...
Я не хочу умирать!
Саки, Рие!
Субтитры перевёл Егор Зайцев (egorzay@mail.ru).
Продолжение следует.