Черная
Библия
Вальпургиева
Ночь
Перевод - Юрий Яворовский (uri_chukcha@inbox.ru),
правка, оформление - kejten (kejten@gmail.com)
Черная Библия
Единственная
Версия
ТОМ
Черная
Библия
Вальпургиева
Ночь
Черная Библия
Единственная
Версия
В уборной . . .
Музыка Литература
Я... была в объятиях Дьявола.
Дьявол...
...отнял мою девственность.
Еще раз...
Я хочу еще раз отдаться...
...Дьяволу.
Господин Завуч!
Остановитесь, Завуч!
Завуч...
...вы замечательный...
Я не удовлетворена...
Мое томление не исчезло...
Господин Завуч...
...теперь черед моего нижнего ротика.
Ой!
Господин Завуч...
Я дам тебе то, чего ты хочешь.
Этот голос...
Пожалуйста, отпустите меня!
Не останавливайся! Пожалуйста!
Так сильно... Так крепко!
Да. Это чувство...
Верно, это...
Это то, чего я хотела!
Завуч!
Я...
Я рабыня Дьявола...
КОНЕЦ
Черная
Библия
Вальпургиева
Ночь
Черная Библия
Единственная
Версия
Тайная Тренировка
Ты опоздал.
Они отвердели.
Нет! Кто-нибудь может придти!
Восхитительно.
Микимото.
Да, капитан.
Смотри, твои соски уже отвердели.
Как там?
Там она тоже хорошо реагирует.
Почему бы нам ее не обнажить?
Выглядит так забавно.
Пошли.
Эй, эй. Этими вещами забавней заниматься с парнем.
Она так течет.
Ты должна это использовать,
а то зря пропадет, верно?
Нет!
Прекрати...
Нет... Пожалуйста...
Удивительно...
Еще...
Пожалуйста, пососи их.
Эй, она тоже готова.
Нет! Подожди!
Мой... Он мой.
Нет, он мой.
Давай... сделаем это снова.
КОНЕЦ
Черная
Библия
Вальпургиева
Ночь
Черная Библия
Единственная
Версия
Раздевалка
Что? Не делай вид, что небе не приятно.
Эй, я здесь.
КОНЕЦ