Н-нет!
Нет!
Пожалуйста!
Я просто не верю, что это тело скоро будет моим.
Минасе-кун!
У Минасе-куна большой, горячий!
Минасе-кун, я кончаю!
Пожалуйста, кончи со мной!
Я чувствую!..
Я чувствую, как ты кончаешь в меня!
Пожалуйста, отдай мне всё.
Ты красивая, Имари-сан.
Минасе-кун, помоги мне.
В этой книге есть заклинание,
которое может её остановить.
Минасе!
Тот, кто восстал против воли Творца.
Я приказываю тебе покинуть этот мир,
и вернуться туда, откуда ты пришёл.
Какого...
Минасе!
Дурак, ты опоздал.
Всё, что ты можешь — смотреть.
А когда я закончу, я тебя убью.
Я не позволю этого.
Хранитель
Врат Небесных...
Я овладел великой силою богов, и мне
ведомы тайны волшебства...
Я говорю тебе — закрой же Орка Двери.
Ты что, ещё не понял?
Твоя магия на меня не действует!
Минасе...
Я овладел великой силою богов, и мне
ведомы тайны волшебства...
Какой дурак!
Что это?
Я приказала Соратникам их
изнасиловать и убить.
Разве ты не хочешь их спасти?
Это всё просто иллюзии!
Веришь ты, или нет, у меня нет
времени играть с тобой.
Нет!
Остановитесь!
Нет, больно!
Больно!
Пойми, это мне — жизнь...
Уходи, пожалуйста.
Нельзя стоять на моём пути.
М-Минасе!
Минасе!
ЧЁРНАЯ БИБЛИЯ
Вальпургиева ночь
Минасе...
Имари!
Минасе-кун, что ты делаешь?
Такаширо сенсей...
Быстрее. Запретное Заклятье, быстрее...
Если ты сможешь остановить Китами,
Юкико-сан и Ширей-сан... будут спасены.
Быстрее, останови Китами, пожалуйста...
Минасе-кун, быстрее, останови Китами!
Сенсей!
Не могу двигаться...
Ты можешь спасти их, если остановишь Китами...
Быстрее, пока ещё не слишком поздно...
Пожалуйста, останови Китами!
Сенсей!
Нет!
Хранитель Врат Небесных...
Я овладел великой силою богов, и мне
ведомы тайны волшебства.
Я говорю тебе — закрой же Орка Двери.
Именем Иисуса Христа, которому ведомы
начало и конец этого мира...
...и от имени других святых богов...
Я запрещаю тебе оставаться в этом мире.
Святой Михаил, дай мне свою силу вернуть
этого дьявола назад в бездну Ада.
Я приказываю тебе, оставайся там...
До самого конца Вечности!
Аминь!
Быстрее, бежим!
Оно было в магической книге.
Заклинание, чтобы послать того, кто владеет
силами зла, обратно в Ад.
Китами сенсей, твой замысел провалился.
Китами-сан...
Я слышал, что полиция вчера закрыла дело.
Похоже, все верят, что Китами
сенсей совершила самоубийство.
Да.
То, что случилось, было вне пределов
человеческого разума.
Имари...
Мне так жаль.
Это моя вина, что я втянул тебя в это.
Всё в порядке.
Не волнуйся об этом.
Но...
Я думаю, глубоко внутри, в каждом есть зло.
Но ты победил в битве со злом, Минасе.
Минасе, ты на что это смотришь?
И ты ещё и меня смог от зла спасти.
Имари...
Ты уверена?
Да, ведь это ты...
Минасе...
Ты боишься?
Всё хорошо.
Ты такая красивая.
Не разглядывай меня.
Нет, Минасе...
Ты готова?
Он в тебе, Имари.
Я чувствую тебя внутри, Минасе.
Можно двигаться?
Думаю, да.
Имари!
Минасе!
Хорошо!
Я сейчас кончу...
Я слышала, что подвал собираются закрыть.
Да, его зальют бетоном на следующей неделе...
...так, чтобы эту комнату никто не смог найти.
А как же книга?
Сегодня я отнёс её туда, где нашёл.
В подвал?
Больше никто и никогда её не найдёт.
И ещё я бросил заниматься колдовством и магией.
А я, наверное, пока не буду
бросать своё колдовство.
А? Какое?
Я давно бросила этим заниматься, но,
похоже, это работает, так что...
Эй, Минасе...
Что?
Ничего.
В чём дело?
Ну, это стыдно.
Мне же можно.
Ну, я хочу...
Я хочу это в попу.
Я сказала, что хочу это в попу.
Лижи меня ещё.
Лижи мою попу, Минасе.
Хорошо!
Имари...
Имари!
Минасе!
Минасе, это здорово!
Я так здорово себя чувствую!
Имари!
Он глубоко в моей попе!
Сейчас кончу!
Кончаю!
Минасе, я видела прошлое Китами сенсей.
Что?
Двенадцать лет назад Китами сенсей
перевели в нашу школу.
Она была самая обычная девочка.
В своей старой школе она любила мальчика...
Но так и не призналась ему в этом.
Думаю, что она тоже жертва.
Кто здесь?
Имари-сан?
В чём дело?
В этом...
Мы должны избавиться от неё.
И-Имари-сан?
Можно мне с тобой испытать своё новое тело?
Н-нет!
Нет!
Почему нет, Саеки-сан?
Твоё тело говорит другое.
Давай, Саеки-сан!
Потрясающе!
Просто потрясающе!
И всё это чувствует тело Куруми Имари!
И это потрясающе тело — моё!
Здорово!
Кончаю!
Минасе...