Эль Элохим, Элохи Элохим, Цаббат Элеон
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
ЧЁРНАЯ БИБЛИЯ
Копье Лонгинуса
Часть 3: Правило
Радикальная активность
черной магии в секте Телема...
потомка Алистера Кроули,
Джоди Кроули.
Zazas Zazas Nasatanada Zazas.
Я помогу тебе расслабиться.
Да, да!
У меня внутри все горит!
Я больше не могу!
Больше не могу!
Я так и знала. Это Китами Рейка.
Распутница.
Превозмочь демона.
Убить заклятого врага.
Преодолеть семь грехов
Усилить семь удовольствий.
Рин (цветок). Пе (пантера). То (Бык).
Се (змея). Кай (черепаха). Дзин (собака).
Ретсу (огонь). Дзай (элемент). Дзин (пустота)
Снова помеха.
Снова Джоди?
Барьер?
Такаширо здесь?
Такаширо-сенсей?
Пожалуйста, очнитесь.
Сираки-сан...
Что такое?
Ничего...
Сираки-сан, что ты здесь делаешь?
Сегодня я начинаю работать
как внештатный преподаватель.
Ты пришла очень кстати.
Ты не могла бы пойти со мной...
в школьный подвал?
Мне вызвать скорую?
Нет
Блудница?
Эта девочка?
Такаширо-сенсей, что за блудница?
Единственное, чего хочет Алистер Кроули,
партнер дьявола.
Партнер дьявола?
Эта милая девочка?
Неистовые последователи дьявола...
с помощью культа, управлялись...
наследниками Алистера Кроули,
но больше всего сил
унаследовала Джоди Кроули.
Джоди пыталась исполнить
предсказанный Кроули,
Апокалипсис Иоанна,
как записано в 17 главе.
"Он смотрел на блудницу...
чей ребенок будет сильнее
чем все цари земные,
но сейчас она не найдена."
*В откровении Иоанна,
в 17 главе нет таких строк.
Перед тем, как я написала заклинание,
запечатывающее Китами Рейку в Имари-сан,
предо мной, неожиданно,
появилась девочка с картинки, Джоди.
Все, что я смогла сделать,
это барьер охранявший ее,
так что я не смогла вычислить
связь между ней, и Рейкой Китами.
Сираки-сан,
не говори никому, о ней, особенно в школе.
Хорошо.
Китами Рейка... в следующий раз...
Вместо вашего обычного учителя,
урок проведет Сираки-сенсей.
Спасибо. Рада с вами познакомиться.
Ну, дальше все оставляю тебе.
Ты уж постарайся, Сираки-сан.
Спасибо, Саеки-сан.
Прошу прощения.
Ваша дочь крепко спит,
но утром она проснется.
Так что сегодня
можете расслабиться и пойти домой.
Что? Действительно...
Эта дамочка думает, что я ее отец.
Что-то не так?
Что? О, ничего...
Кстати, кто привез ее сюда?
Говорят монахиня.
Если вы посмотрите записи в приемном покое,
я уверена, сможете найти ее координаты.
Проснулись?
Осима-сан, вы попали под машину.
Вы помните?
Нет. Я...
Харада Эри-сан.
Вам пока рано перенапрягаться.
Зачем вы сделали это?
Не задавай вопросов.
В контраст твоей внешности,
это вызывающий цвет,
но он очень идет тебе.
Какая красота.
Нет!
Пожалуйста...
А...
Нет!
Нет! Ой! Больно!
Прекратите... Прекратите, Осима-сан...
Вы не можете... Это же больница...
не можете сделать этого...
Нет!
Ты приказываешь мне?
Но судя по тебе, ты дико этого хочешь!
Ты так гладко выбрита...
Тебе так не нравится?
Твои соски напряглись и набухли,
и ты вся мокрая внизу.
Ты хочешь что б этот
великолепный воин вошел в тебя.
Давно не виделись, Имари-сан.
Я хочу сказать, должно быть сейчас...
ты Китами Рейка.
Как ты узнала про это место?
Я издалека почувствовала здесь
дьявольское присутствие.
Ты появилась вовремя.
Ты избавила меня
от необходимости искать тебя.
Я не знаю, что ты пытаешься делать,
но ты должна спать в теле Имари-сан.
В тот раз тебе удалось меня подловить,
но на этот раз,
так просто у тебя не получится.
Что?
Что тебе нужно?
Кириу-сан?
Уже так поздно, что ты хотела?
Мы заждались тебя, Сираки-сан.
Саеки-сан?
Нет!
Heitas, Heitas, Este Venedo.
Эль Элохим, Эло Элохим,
Цаббат Элеон.
Нет!
Прекрати, Имари-сан.
Имари-сан?
Ты возбудишься, если поласкать твою попку?
Ты как всегда отвратительна.
У тебя в попке горячо.
Да, здесь, с этой попкой, мой Минасе-кун.
Мой Минасе-кун...
Минасе-кун...
Ты украла его у меня.
Однако... разве не аппетитная попка?
Ох, как приятно.
Я не могу насытиться этой трепетной попкой.
Ох, Сенсей, твоя попка просит меня
потерзать ее еще немного.
Имари-сан... пожалуйста...
Не надо в попу.
Если ты делаешь это, делай спереди.
Спереди... пожалуйста...
Что ты говоришь?
Становиться горячо... Твоя попка...
Ты как всегда отвратительна.
Тут нечего стыдиться.
Твоя попка... Разве не приятно?
И чем сильнее ты не хочешь,
тем приятнее ощущения.
Замечательное чувство.
Не надо.
Не надо больше в попу.
Итак, ты запачкала его своей задницей,
так что теперь очисти.
Я еще...
не закончила.