Я влюбилась
в тебя дважды...
Любовные воспоминания
Мы не должны, Ясуда.
Учитель... и ученица... не могут...
Я же тебе говорила, Тэнго.
Я - Ясуда Эрико,
но, также и Кавана Киоко.
Никогда не думала, что дойдёт до секса с Тэнго в больничной постели.
Медсёстры наверно не узнают.
Мой первый...
ну...
минет...
Я так волновалась.
перевод: alesandre
Невинность - Воспоминания девушки
Я -
Киоко!
Кавана Киоко.
Ваша прежняя девушка, умершая от болезни!
Как ты об этом узнала, Ясуда?
А? Это... ну...
Это воспоминания из прошлой жизни!
Сначала у меня их не было.
Всё произошло, когда я нашла дневник
прежней девушки учителя.
18 сентября, пятница.
Солнечно.
Первое свидание.
19 сентября.
Облачно.
Первый поцелуй.
20 сентября.
Первый...
секс.
Пальцы сэнсэя...
во мне...
везде трут...
Теперь его член может войти в меня.
Горячий и твёрдый он вошел.
Кончил... внутрь!
Мы были такими неловкими, так что не скажу что всё вышло отлично.
Ты сразу же кончил?
Я так счастлива.
Эй, Тэнго...
Бывшая или нынешняя я,
с кем тебе лучше?
В последнее время, наверно из-за болезни
я уже не могу ясно писать.
Больше я уже не напишу.
Сэ-сэнсэй...
люблю тебя.
Это всё.
Прости.
Любимый, я так тебя люблю!
Температура, пульс, давление...
Всё в норме.
Но... почему-то... она не просыпается.
Ну...
она всё равно спит...
Спящая красавица
Пора уже просыпаться!
Сестрёнка, как долго это будет продолжаться?
До тех пор, пока папа не придёт меня навестить, конечно же.
Я знаю!
Что делает Синья!
Это... уже не любовь!
Чего? Может другой стороной?
Чего?
Чёрт.
Почему не налазит?
Чёрт!
Я только...
Она такая мокрая...
Не думал, что внутри так тесно.
Кончаю.
Синья...
Внутри меня... в мою киску...
Лишь всунув...
Я тоже люблю Синью.
Если сестрёнка не одумается, что мне делать?
Если честно, надеюсь она никогда не очнётся.