Что... Что это?
Должно быть, в тот момент...
Хирао!
Да?
Вот ведь... Тот товар должен быть на этой полке.
А... Простите.
Управляющая! Даже не пытайтесь ему объяснять — всё без толку.
Ведь он всё время в облаках витает.
Нужно просто говорить: «Давай, живо!»
Су... Судзуна...
Ну, зачем же так? Девочки не должны так говорить!
Перестаньте, пожалуйста.
Ладно... Отойду ненадолго. Присмотрите тут, пожалуйста.
Как же эта лавочка до сих не закрылась с такой управляющей...
Блин... Даже товар толком разложить не можешь.
Ну, ошибся немного!
Да, точно.
Да ты в жизни в 90% случаях ошибаешься.
«Тупой по жизни — и не жалеешь».
Ты чего несёшь?
Погоди... Спокойно, спокойно.
Я так ждал сегодняшнего дня. Знаменитый косплей-идол...
...Судзусиро Надзуна будет давать автографы на своём DVD.
Как-то от тебя совсем тошно...
Большое спасибо!
Ура!
Да ещё и в платье с декольте...
Вау, у неё там родинка!
Эй, пошевеливайся!
Сегодня я понял, что означает слово «счастье».
Боже, спасибо тебе!
В жизни Надзуна такая миленькая.
Пожалуйста, поддерживайте меня!
Э... Э... Поддержу обязательно!
Кажется, момент настал...
Сейчас приду домой и посмотрю этот DVD!
Про... Простите.
Да ладно-ладно...
Ой-ой-ой...
А... Судзуна!
Блин... Куда ты вообще смотришь и куда прёшь?
Куда... То есть...
А, ну... Извращенец! Куда пялишься?
А... Нет-нет...
В любом случае — извинись!
Почему? Ты первая извинилась, значит, сама виновата, понятно?
Заткнись, не разводи теории, придурок-отаку!
Мои извинения — это просто условный рефлекс.
А когда я поняла, что это ты, хочу забрать их обратно!
Что за теория...
Заткнись, извращенец несчастный!
Вот, братец...
Простите, пожалуйста. С вами всё в порядке?
Да, я в порядке.
Блин... В следующий раз будь осторожнее.
А сама-то!
Чего ещё? На трусы пялишься! Вуайерист!
Ну, тогда я пойду...
Ну, видел...
Вот! Я всем расскажу!
Только не это! Не надо!
Более того...
Что?
Э? Преследователь?
Правда?
Похоже, за мной следили.
Так что вовремя. Просто пройдись со мной.
Тогда никому не скажу, что заглядывал мне под юбку.
Да не подглядывал я!
Была бы на её месте Надзуна...
Этот парень... Неужели...
Искусственная девушка
Трансформер секс-андроид
Первая часть
Скорее всего, в тот момент и подменили!
Этот сексаноид Сэри изменит свою клеточную компоновку...
...и будет обслуживать вас в любой форме.
Внимание: она вырастает примерно за пять минут после открытия коробки.
Через неделю...
Примерно за пять минут?
Что?
Приятно познакомиться, господин!
Тебе нравится, господин?
Во-первых, грудь... То есть, одежда...
Да!
Вау!
То есть, ты можешь превратиться во что угодно?
Именно.
Лицо, какое тебе нравится, фигура... Что угодно!
А если ты... Секса-что-то-там... Это значит...
...значит, ты можешь делать всё, что пожелаешь.
Всё, что пожелаю...
Господин, ты такой похотливый!
Ты ещё и мысли мои читаешь?
Нет... Показалось, что так нужно сказать.
Ах, ты!..
Нет!
Не нужно себя сдерживать.
Какая мягкая...
Господин, а эту...
...пососи, пожалуйста.
Приятно?
Да, мне так приятно, господин!
Дай мне там рассмотреть получше...
Да...
С удовольствием.
Так подойдёт?
А... Ага...
Это то, что там у женщин...
Конечно, в инете много раз видел, но...
Вкусно, господин?
Сэри вкусная?
Господин... В-в-вставь, пожалуйста...
Войди в мою тёплую...
А... Ага...
Господин, из тебя просто фонтан...
Он заливает меня целиком!
Славно потрудились!
Ну, и как?
Ты о чём?
Преследователь. Отвязался?
Сейчас его не видно.
Но почему именно ты, Судзуна?
Ты что-то такое сделала, раз он тебя преследует?
Да вроде ничего...
Но если «ничего», а за тобой следят — как-то это странно.
Да...
Погоди-ка... Что всё это значит?
Ничего...
Кто бы говорил. Сами-то все только и умеете, что ходить за автографами к косплей-идолу.
Э... Ну... Ты о чём?
Если честно, в тот день я всё видела.
Кто-то там стоял в очереди, а в голове у него крутились похотливые мыслишки...
Ага... Вот бы кому-нибудь рассказать!
Су... Судзуна...
Прошу тебя... Только никому не говори!
Тогда отныне будешь называть меня «Госпожа Судзуна!»
Значит, ты можешь принять форму чего угодно?
Э... Разумеется!
Если пожелашь, могу стать амёбой... или марсианкой!
Нет, этими не надо.
Так... Если имеется в виду та, что в моих мечтах...
Нет, это слишком сильное потрясение!
Не посмею! Не посмею осквернить Надзуну!
Во-первых, Надзуна никогда бы не сделала ничего распутного...
...и в туалет она не ходит!
Ходит-ходит. Смотри!
Эй! Не опошляй образ Надзуны!
Не люблю парней, у которых иллюзии по поводу девчонок.
Не делай из Надзуны расхлябанную лентяйку!
Блин...
Кстати, а вот так ты можешь?
Так?
Вау...
Не мухлюй — не вывернешься!
Но ты плоская, как бумага...
А... Забыла придать форму.
Тогда дальше...
О... Идол аэробики!
Возьми меня с собой на Коракуэн!
На этот раз форму поправила до трёхмерной!
Хм-м... Конечно, ты старалась...
Наверное, у этого лица не получается быть трёхмерным.
Как жестоко!
А если вот это?
Нет, как-то всё отвратно...
Но я же полностью объемная!
Но когда ты сердишься, твоё лицо не меняется — вот в чём проблема...
Стало быть, нужно брать реально существующего человека.
А... Точно... Кого могу представить...
Когда я был маленьким, по соседству жила девушка старше меня...
Котоми станет моей невестой!
А... Я рада.
Погоди-ка.
Вот фотография.
Да!
Давно не виделись, Такуя-кун.
А? В чём дело, господин?
Что-то не так?
Она была больше...
Больше... грудь?
Нет... Я всегда смотрел на неё снизу вверх!
Потому что ты был маленьким, господин.
Нет-нет, она была намного выше!
Он уже в режиме «возвращения в детство»...
Онее-сан!
Ну, ладно... Поняла!
Я ведь никчемный сексаноид!
Всё, что пожелает господин, я должна воплотить...
...изо всех своих сил.
О!
Чтобы не было неловко, выключи свет.
А теперь...
Что ты собираешься?..
А... Котоми...
Ну, Такуя, давай сюда...
Она такая тёплая...
И так приятно пахнет.
Ну?
Но тогда ты обычно смущался и убегал, когда я так делала.
Конечно, ведь я был маленьким ребёнком.
Ну, Так-кун...
А?
Хочешь заняться со мной чем-то непристойным?
Э... Но...
Вот... Конечно, ты пытаешься скрыть, но он уже такой твёрдый.
Ты всегда хотел посмотреть на мою грудь, правда?
Ну, потрогай. Мягкая?
Можешь пощупать.
А внутри хочешь дотронуться?
Расстегни блузку.
Увидишь мой бюстгальтер.
Положи ручку внутрь.
Как мне хорошо, Так-кун.
Смотри, вот у меня какая.
Ты её не такой представлял?
Это... её...
Нет! Нет, Такуя...
Не там... Не там...
Нет!
Так... А теперь моя очередь сделать тебе приятно.
Раздеваемся.
Какой милый кончик.
Нет, кончаю...
И хорошо... Давай — прямо мне в рот.
Интересно, что сейчас делает настоящая Котоми?
Наверное, уже вышла замуж и живёт счастливой жизнью...
Котоми, когда же ты наконец замуж выйдешь?
Помолчи, а? И отстань уже!
Как-то необычно... Ты словно ушла в себя.
Неужели из-за тогдашнего преследователя?
Да... Вообще-то...
Шучу. Ничего подобного.
Да иди ты...
Блин...
Прости-прости.
Чёрт! Эта девчонка...
А, что-то случилось?
Мне только что пришла в голову дьявольская мысль.
Эй! Что ты собрался заставить меня сделать?
Для начала — встаёшь в откровенные позы, которые ты никому не показываешь.
Дурак, что ли?
Замолчи! Делай, что говорят!
Ладно, поняла...
Неплохо, правда?
Э... Да ты схалтурила с перевоплощением!
Родинка на том же месте, где у Надзуны!
Ничего не поделаешь. Это она и есть.
То есть?
То и есть: Судзуна и идол Надзуна — один и тот же человек.
Что?!
Чушь какая-то...
Быть того не может!
Согласно моему анализу, ДНК у них одинаковые.
А не врёшь?
Разве я тебя когда-нибудь обманывала?
Нет... Но всё-таки как-то не верится...
Даже если не врёшь, ошибки быть не может?
Ведь тогда тоже...
Слушай, можешь хвостики на голове сделать?
Нет ничего проще!
Издеваешься?
Что?
Помнишь, что тогда было?
Ну, значит, сам её спроси.
Тебе нужно самому всё увидеть, тогда не пожалеешь.
Доброе утро!
Судзуна!
Чего?
А... Это... Ну...
Я это сделаю.
Ну, давай...
Ну, давай!
Что-то ты расшумелся, Хирао...
Да...
Слушай...
Ну, чего тебе?
Мой вопрос покажется глупым, но...
Судзуна... Ты — Надзуна?
Что за чушь ты несёшь?
Ничего подобного!
Да, пожалуй.
Как забавно — у тебя такое богатое воображение...