Искусственная девушка
Трансформер секс-андроид
Вторая часть
О том и речь! Ты всё сделала не так!
Как-то странно...
В любом случае, проблема решена!
Но тебя нужно наказать.
В отличие от того раза, сейчас тебе нужно уменьшиться.
Да!
Пожалуйста, верни яйцо!
Хочешь, чтобы я что-то сказал?
Нет... Ничего...
Так... Я сажусь.
Ага!
Так?
Щекотно!
Господин, отпусти!
В общем, Судзуна, ты не можешь быть Надзуной!
Да-да... Но не мог бы ты говорить немного потише?
А... Точно!
Что?
Что там с преследователем? Всё улеглось?
А?
Да, вроде всё тихо.
Спасибо...
Ну, слава богу. Теперь в мире всё спокойно.
Судзуна и Надзуна — разные люди.
А, блин...
Ах, да... Управляющая, как ваша детка?
А? Да, всё хорошо.
Только и делает, что сиську сосёт.
Сиську...
О чём разволновался? Впрочем, понятно — о чём...
Хирао, ты тоже хочешь пососать?
Управляющая... Это не смешно...
Нет, Хирао...
Да что ты говоришь? Сама же меня пригласила.
Но это была просто...
Нет... Муж на меня разозлится...
Только грудь... Только грудь...
Хорошо... Но только грудь...
Если только грудь...
Так вот какую грудь сосёт твой ребёнок?
Но ведь её сосёт не только ребёнок, правда?
Не надо такого говорить...
Мне тоже можно пососать?
Мне стыдно...
Нет, не надо так сильно!
Более того, твои груди настолько переполнены...
И здесь ты тоже насквозь промокла.
Так вот откуда «аист прилетает»?
Не надо... Если я возбуждаюсь, моя грудь...
Не надо, Хирао, не надо... Только не...
Хоть ты и говоришь так, но ты вся течёшь!
Это же...
У тебя там хорошо, управляющая!
Испачкался...
Вытри язычком, пожалуйста.
Что ещё за толпа?!
Сколько народу — таких, как Хирао!
Э?
Что это такое?
По всей видимости, Судзуна — идол или вроде того.
Обнаружилось, что Надзуна работает в магазине.
Когда парень, работающий там же, спросил её, она отрицала, но...
...она выглядела очень-очень похоже.
В скобках: «Спасибо тебе, парнишка».
Я отправила Судзуну домой.
Всё из-за меня.
Я знала: когда-нибудь это должно было случиться, но...
Наверное, нужно уходить с этой работы.
А... Судзуна?
Хирао...
Чего? Прийти завтра на Акахибару?
Ты о чём вообще? Не слышал, что ли?
Знаешь, что сейчас вокруг меня творится?
Да если я туда пойду...
Я...
Я кое-что сделаю...
Судзуна!
Вытащил меня в такое людное место. Чего ты добиваешься?
Всё просто. Ты находишься здесь,
и тут же появляется Надзуна... Как оно?
Ты чего несёшь? Откуда ей взяться?!
То есть... Значит, Судзуна, ты и есть...
Прости!
Ты чего?
Я слишком громко трепался, вот оно и случилось.
Дурак... Прекрати.
Рано ли поздно меня всё равно бы обнаружили.
Ты тут ни при чём...
И ещё за кое-что прости.
За что же?
А... Придурок! Ты чего творишь?!
О... Неужели это Надзуна, которую обсуждают на 3chan?
Правда, что ли?
Неужели это действительно Надзуна?
Эй, Надзуна!
Всем стоять!
Кого вы назвали Надзуной?
С какого перепугу вы взяли, что она — это я?
У вас со зрением не в порядке?
Вот настоящая Надзуна!
Какая-то она немного резкая, но это Надзуна!
Да неужели...
Враньё!
Настоящая Надзуна — это она!
Что?
Это же преследователь!
Да?
Честно говоря, у нас в магазине я его тоже видел.
Ага! Скорее всего, этот блог вёл тоже он!
Хм... Значит, это ты обо всём растрепал?
Надо бы у себя в блоге тоже написать!
«Преследователь, устроивший шумиху на почве ложной информации».
Э... Перестань.
Ну, ты же на самом деле это сделал.
Что ты сам только что сказал?
Так... Я тоже!
И я!
Прекратите!
Справедливость всегда восторжествует!
А... А ты...
Надзуна, можно пожать твою руку?
Надзуна!
И мне тоже!
Мда... Если я тут задержусь, начнётся невообразимое.
Ладно, мне пора!
Подожди, Надзуна!
Постой!
А... Надзуна исчезла!
Эй, там же тупик.
Надеюсь, тебя больше не будут подозревать.
Что происходит?
Всё-таки, замечательно, что ты вытащил туда девушку, похожую на меня.
Неужели это твоя подружка?
Ну, если рассказывать, получится долгая история.
Давай, расскажи.
Подумаю, как тебя отблагодарить.
Э? Например, сходим с тобой на свидание?
Дурак.
А вот и я.
О... Вернулась.
Привет.
Судзуна, приятно познакомиться!
П-приятно познакомиться.
Благодарю. Ты справилась. Всё было превосходно.
А то!
И?
Да, это...
...сексаноид Сэри.
Секса...
Рада, что смогла тебе помочь.
Помочь?
Так это она изображала сегодня Надзуну.
Что?
Не ври! Что бы ты ни говорил, у неё другая внешность!
Неужели у меня такая беспечная физиономия?
Как-то неприятно такое слышать...
Но, вообще-то...
Не ври! Да как такое вообще возможно?
Я тоже так считал.
Но... Сэри, преобразись в неё.
Да!
Это же... Просто невероятно...
Хоть и не верится, но придётся.
Знаешь, Сэри, ты меня спасла, и я хотела бы отблагодарить тебя.
Да что ты...
Тебя не спрашивают.
Отблагодарить меня?
Да, проси, что хочешь. Сделаю всё, что в моих силах.
Это...
Ну...
Что?! Ты хочешь сделать это с девушкой?
Так хотелось — хотя бы разок.
Конечно же. Её предназначение в этом и состоит.
Погоди, а ты почему соглашаешься? Ты же хозяин, останови её!
Не уж, не говори так.
Да уж, да уж.
МАМА!
Вау! Какая мягкая!
Нет!
Сестрёнка!
Судзуна, полижи мне тоже.
Как приятно...
А, нет-нет!
Надзуна...
Губы Надзуны...
А там у Надзуны...
Господин, так нечестно!
Хм... Приятно, но чего-то всё-таки не хватает...
Ты о чём?
Что?
Что?!
Погоди... Нет... Не надо...
А? Ну, пожалуйста...
Нет!
Не могу остановиться... Как приятно! Как приятно!
А... Кончаю... Кончаю!
Там... Мой член как будто кончает изнутри...
Судзуна, твоя попка полностью открыта.
Нет!
Вы обе просто течёте.
Дурак!
А это у Надзуны...
Судзуна...
Надзуна делает мне это...
Это станет последним приятным воспоминанием.
Как... Последним?
Ну, да... Ты разве инструкцию не читал?
Мои клетки...
...вырастает примерно за пять минут после открытия коробки. Через неделю...
Через неделю?
Первый день...
Второй день...
Третий день...
Четвёртый день...
Пятый день...
Шестой день...
И, наконец...
Неужели...
Судзуна, спасибо, что смогла исполнить моё последнее желание.
А у тебя было весело, господин.
Сначала — просто секс, потом я играла роль старшей соседки,
потом были молоко из груди управляющей и стриптиз Судзуны...
И везде было так весело.
Прощай, господин.
Эй, что ни говори, но это так неожиданно!
Я ещё хочу во что-нибудь поиграть!
Сэри...
Прощай...
Прощай, Сэри...
Что ж... Хорошего — понемножку.
Перевод: Pelikan