Ещё немножко... вот и всё.
А теперь...
А что у нас здесь...
Нет!
А что у нас тут...
Какие красивые.
Нет!
А здесь...
Ч-что это!?
Что случилось?!
Возможно, кто-то хочет Вашей смерти.
Чтоо?
На помощь! В доме убийца!
Кто... нибудь...
Кагэ
- Тень
Часть первая
Заповедь тьмы
Неужели...
Мне очень жаль.
Чёрт.
Господин?!
Ох, нет! Господин мёртв!
С возвращением...
Карью-сама,
Аойи-сама ждёт вас.
Хорошо.
Я вернулась, госпожа.
Что с Шюби?
Понятно...
У тебя были проблемы.
Аойи-сама.
Что?
Его убила
не я.
Что?
Я не знаю, кто это... но, боюсь, она тоже синоби.
Ещё что-нибудь знаешь?
Нет.
Должно быть, Магороку нанял ещё и других убийц кроме нас...
Но, не беда...
Ты, наверное, устала? Иди, отдыхай.
Аойи-сама.
Что?
Как долго я ещё должна буду этим заниматься?
Тебе что-то не нравится?
Да.
Мы, синоби, должны это делать, чтобы не исчезнуть за долгое время мира.
Ничего не поделаешь.
Но,
очень скоро мир непременно изменится.
Кровь. Запах крови.
Так много её
на моём теле.
Простите за беспокойство, я принёс Вам овощи.
Итак...
достаточно ли этого за мою просьбу?
Я на Вас очень надеюсь.
На сей раз вашим противником будет большой человек,
сделать это будет не просто.
Не стоит беспокоиться.
Кстати, знаешь ли ты что-нибудь о женщине-синоби?
Женщина-синоби? Не знаю...
Нынче они работают телохранителями или наёмными убийцами...
Ну, мне пора.
Благодарю Вас.
Твоё поручение выполнит она.
В её способностях можешь не сомневаться.
Бесконечно Вам благодарен!
Моё имя Карью.
А! Опять этот мелкий...
Вот он!
Проклятый барсук-воришка!
Не смей есть! Это же для гостя!
Сегодня тебе не уйти!
Стой! Ты, мелкий... ты...
Стой!!
Киното, отдай мне этого барсука!
Кикка...
Чего?
Ума - белка-летяга!
Видишь?
Да какая разница! Это не имеет значения!
Всё равно, ты...
Кикка-сан.
Простите меня, Саки-сан.
Я отнесу.
Прошу вас.
А кто гости?
Магороку...
Опять придётся работать.
Работать?
Что-то типа этого.
Но, ты ещё ребёнок, тебе не нужно об этом знать.
Прошу прощения.
Магороку-сама?
Давненько не виделись.
Вы закончили разговор с Аойи-сама?
Конечно. Поэтому я сейчас с тобой.
Прошу, не надо! Прошу!
Какая кожа!
Нет..
Сейчас я тебя всю заласкаю...
А пока, скажи, в последнее время не происходило ничего необычного?
Необычного?
Аойи... Сегодня она как-то странно говорила.
Ничего необычного. Ничего.
Значит, ничего?
Карью-сама, выпьете с нами чаю?
А тебе - нет.
Только и делаешь, что ешь.
Карью-сама, а правда, что вам вчера кто-то пытался помешать?
Это... просто мне так сказала Саки-сама.
Киното...
Я вернусь, жди меня здесь.
Отлично!
Значит, ванную принимаем...
Кто ты?
Меня зовут Рю.
Бакуфу больно уж расщедрилось...
(бакуфу - военное правительство под управлением сёгуна)
каждый день присылает к такому оппозиционеру, как я, новых девочек.
Позвольте, я помою вам спину.
Подожди,
может, ты так собираешься со мной расправиться.
Если меня убьют, это будет только на руку бакуфу.
Вы такой мнительный.
Я просто пришла служить вам, господин.
А ты милашка.
Прекрасная кожа.
И такая чистая...
Лучше бы тебе остановиться.
Ой, эй!
Правда...
Вам, должно быть, так одиноко.
Можете на меня положиться.
Из-за тебя я не могу удержаться, чтобы не совершить маленькую ошибку.
Господин!
Что за шум?
Господин! Тут убийца!
Что происходит?
Убийца!
Не может быть??!!
Проклятие!
Кто ты такая?
И что теперь?
Твой час пробил.
Кровь? Кровь!
Кровь! Кровь!
Всё из-за тебя!
А, это ты.
Как там мои неумехи?
Тебе удалось разобраться с убийцей?
Она... мертва.
Правда? И это сделала ты? Ты великолепна.
Та пробравшаяся сюда шпионка...
Она, что, была неопытна?
Умения твои впечатляют, и, кроме того, тело твоё восхитительно.
Не хочешь немного на меня поработать?
Награда будет щедрее.
Такие синоби, как ты, нужны всё больше и больше...
Большое спасибо за предложение.
Синоби. Люди, чья жизнь проходит в тени.
Следующая цель - торговец смертью Дайкокуя Рихэй.
Но, столько страшного ещё произойдёт.
Белая кожа в крови, по ней бежит огонь желания.
Затем перед Карью появляется таинственный незнакомец, Гюссэке.
Сплошные неприятности в следующем эпизоде: Путь зверя.
Перевод предоставил ДзюбейКибагами.
Скрипт - unvasily.