Ватару, всё ещё спишь?
Ватару.
Куруми?
Почему ты здесь?
Ах вот как! Это сон.
Просыпайся.
Хороший сон.
Ватару!
Нет!
Ай!
Я же говорила.
Ты только об этом и думаешь?
Сатоми!
Так ты и правда такой.
Как мерзко!
Почему вы все в моей комнате?!
Ты ведь вчера обещал.
Э?
Фестиваль!
Говорил, что попросишь у шефа...
...нужные вещи для кафе нашего класса.
Ещё и Сакагами ждёт тебя внизу.
Точно! Конечно!
Английский перевод
Orphan Fansubs
Одноклассницы
Кульминация
Часть
А получится ли у нас хорошее кофе?
Не переживайте. Я потом потом приду и натаскаю вас.
Не стоит, шеф.
Тебе же своё кафе вести надо.
Ничего. Возьму отгул.
Или... вы оба не любите меня?
Хорошо! Будьте добры!
Не подведу.
Будет ли у нас много посетителей?
Надеюсь.
Сейчас школа кажется так далеко.
Вывеска: Парные горячие китайские булочки
Да уж.
Ватару.
На. «А-а».
А-а...
Лимонный вкус.
На, Казуя, тебе тоже.
Thank you.
Долго вы ещё?
Опоздаем.
Да, знаю.
Пока.
Мятный вкус.
Не разочаровывайся, Казуя.
Уверен, ты, может, и найдёшь себе девчонку.
Я тебя поддержу в этом случае.
Не смешно!
Когда ты вмешиваешься, ничего хорошего не выходит!
Никаких глупостей больше!
Ну хорошо!
Что вы там впереди делаете?
Стоим на месте.
Тяжело!
Такояки
Аксессуары
Культурный фестиваль школы Сакимакэ
Просьба вернуть электрический коврик с подогревом...
...в учительскую немедленно.
А также немедленно убрать леденцы...
...из холодильника химлаборатории.
Давай!
Привет.
Привет, Михо.
Вот.
Привет.
Опаздываешь, Мороока Ватару.
Кендзи!
Нефиг со мной как с шестёркой!
Ты имеешь что-то против?
Имею!
Опять?
Ссориться, похоже, их хобби.
Вы оба!
Староста!
Очкарик!
Я не «очкарик».
У меня есть нормальное имя, Симамото Кёко.
Что у вас двоих за проблемы?
Дел невпроворот.
И что это за мебель?
Она не подходит нашему кафе.
Вот ведь!
Кендзи это принёс.
Я получил это от фирмы, принадлежащей моей родительской.
Пустяки для группы Аихара.
И вот что, Мороока Ватару.
Ты же сказал, что надо сделать кафе с красавицами.
Я и попросил отца.
Красавицами?
Кафе?!
Девушки, по-вашему, только для этого?
Спокойно, староста.
Между прочим...
...здесь есть кое-кто похуже нас обоих.
Блин.
Казуя!
Да?!
Ну, Казуя?
А ты вообще предлагал надеть на девушек костюмы зайчиков.
Я хочу надеть костюм зайчика!
Или нет.
Вы трое!
Да?!
Я ничего об этом не слышала.
Значит... Значит...
Кафе красавиц...
Надо мной... Надо мной...
...все будут смеяться!
Ну!
Эй, вы!
А?
Быстро извинились перед Кёко.
Мороока Ватару.
Я предоставлю тебе эту честь.
Идиот!
Я с такими не умею общаться!
Казуя, ты пойдёшь.
Э?
Я?
Конечно.
Разумеется.
Ты перегнул, твоя идея всё сделала хуже.
Это как так?
Все трое пошли!
Почему парни такие?
Рынок класса 2-4
Желаем
приятно
провести
время
Яблоки Аомори
Проведите
приятно
время
Яблоки Аомори
Проведите
приятно
время
Яблоки Аомори
Проведите
приятно
время
Яблоки Аомори
На постере: Блошиный рынок
Не могу я. Глупо это.
Не могу найти её.
Вот как?
Где же она?
Может, вернулась в класс.
Мы не проверили только...
...крышу.
Где же эта очкарик.
Фотографии Космоса
Блинчики
Пончики
Стой!
Ай.
Симамото!
Как ты? Не ушиблась?
Нет, всё нормально.
Ты Сакагами?
Э... ну...
Э...
Прости.
Кафе красавиц было идеей Ватару...
...но я тоже перестарался.
Я не подумал, что ты решишь покончить с собой.
Прости.
Покончить с собой?
Я просто хотела проветрить голову.
Э?
Честно.
А где мои очки?
Ах да.
Похоже, не сломались.
Спасибо.
Ага.
Мне стоит вернуться.
Плохой пример, когда староста отлынивает.
Ага.
Ну и ну.
Объявление от комитета фестиваля.
Запрещается бегать по коридорам.
II-Б: дом приведений
Запрещён косплей до официального дня фестиваля.
Клуб манги
Симамото...
...довольно красива.
Ватару!
Я... Я...
Чего с тобой не так?
Для меня, наверное, снова пришла весна.
Это... Это моя весна!
Дом
Карри
Якисоба
Удон
Рыбки
Дом
Карри
Якисоба
Удон
Рыбки
Дом
Карри
Якисоба
Удон
Рыбки
Якисоба
Удон
Дом
Карри
Якисоба
Удон
Дом
Карри
Якисоба
Удон
Рыбки
Дом
Карри
Якисоба
Удон
Рыбки
Якисоба
Удон
Рыбки
Комната
Науки
А?
Ох он...
Ничего, ничего. Предоставь это мне.
Но...
Да ладное тебе уж.
Ватару.
Обратитесь ко мне,
чтобы сделать заказ.
Вот твой обед.
Выглядит аппетитно!
Ты это сделала?
К сожалению, нет.
Миса, спасибо!
Вот идиот! К чему так орать?
По крайней мере он благодарен.
Это же хорошо, Миса.
Объедение.
Миса неплохо готовит.
Прошу прощения.
О! Шеф!
О! Сэнсэй!
Признателен вам за вашу заботу о Сатоми.
Не за что. Так вы сегодня здесь, чтобы поучить?
Спасибо вам.
Не за что. Рад, что могу всем помочь.
Шеф, развлекайтесь!
Ватару!
Какой он вредный.
Фотогаллерея 2-А
Вот не думал, что он и правда придёт.
О! Мороока!
Медкабинет
Мако-сэнсэй, как дела?
Опять отлыниваешь?
Ладно. Мороока, зайдёшь на чашку кофе?
Медкабинет
Зайду! Зайду!
Хоть куда пойду за вами, Мако-сэнсэй!
Замечательно!
Так вкусно, потому что вы приготовили!
Ну, ну! Не шути над взрослыми.
Знаешь что, Мороока.
Сколькими девушками ты интересуешься?
Надо же!
Мако-сэнсэй всё об этом знает.
Я много чего слышала, что ты делал этим летом.
Э?
От кого?
Неважно от кого.
Проблема в количестве девушек, с которыми ты переспал.
Хе?
Так что будешь делать, Мороока?
Что буду делать? В смысле?
У тебя кто-то есть в запасе?
Хе? Чего?
В запасе? Что это ещё значит?
Значит, ты спишь с любой, кто даёт?
Ну что вы говорите!
Они все хороши.
Я безответственный, да?
Ты загадочный.
На бабника ты уж точно не похож.
Что вы имеете в виду?
Не обижайся.
Никто из четырёх не говорил ничего плохого о тебе.
Вот так вот, всё очень просто.
Никто из них не ревнует.
Получается, никто из них мной серьёзно не заинтересован.
Ну и пусть.
Мороока.
Симамото?
Можно с тобой поговорить?
Э?
Конечно!
Когда готово, надо, пока горячее, налить это в стакан, полный льда.
Именно это надо запомнить.
О чём речь-то?
Симамото.
Мороока.
Не надо кафе красавиц.
Э?
Мисс
\
SGH
Ты насмехаешься надо мной?
Потому что я некрасивая.
Это меня угнетает.
Одэн
Да это шутка была.
Шутка?
Ты подумала, что это серьёзно?
Ну, прости.
Ты правда только пошутил?
Правда.
И ты вообще-то недурна собой.
Без очков очень красивая.
Врёшь!
Одэн
Серьёзно.
Так что ты сказал?
Обещаешь, да?
Эй, Симамото!
Одэн
Миса.
Так значит тебе...
...всё-таки безразлично с кем!
Подожди, Миса!
Миса.
Не трогай меня!
Ватару.
Мису кое-что беспокоит.
У неё болит коленка?
Культфестиваль школы Сакимакэ
Приёмная
Книги б/у
Рынок
Отлично! Всё готово!
Сакимури Мацуна 95
3-1 Диско Клуб
Фестиваль
Сакимури Мацуна 95
3-1 Диско Клуб
Фестиваль
Завтра начнём рано, так что на сегодня всё.
Всем спасибо.
Вам спасибо.
Казуя пошли на автоматах поиграем.
Эй, Казуя!
Прости, Ватару. Сегодня я занят.
Пока!
Чего это он?
Подожди!
Пока!
Вы не идёте домой?
Ну, завтра рано начинаем, поэтому они переночуют у меня.
А мне тоже можно?
Ни в коем случае!
Если придёшь, мой отец застрелит тебя своим охотничьим ружьём.
Да, вот именно.
Ну у вас и шуточки.
Нет. Не шуточки.
Да пошутил я.
Ладно, пойду один домой.
Не опаздывай завтра.
Так разбуди меня.
Только не оплеухой, как кое-кто сегодня утром...
...а нежным поцелуем.
Ватару, я тебя ненавижу.
Пока, Миса!
Приёмная
Повезло!
Казуя.
Приёмная.
Sign: Brass Band Concert
Вот засранец!
Да пусть.
Весь устал от отлынивания.
Интересно, какой прогресс у Казуи.
Может, он её в отель отвёл.
Да как же!
Ватару.
Ватару, как ты относишься ко мне?
Я тебя так сильно люблю.
Миса, ты...
Прости.
Разбудила тебя, когда ты так устал.
Ватару, я люблю тебя.
Как ты зашла сюда?
И утром тоже...
Сейчас ни о чём не спрашивай.
Хорошо.
Спасибо.
Ватару!
Ты сдержала своё обещание.
Обещание?
Ты раньше говорила...
...что придёшь развлечься ко мне.
Так ты помнишь?
Да. Я всегда помнил.
Миса.
Я люблю тебя, Миса.
Ватару.
Вот так! Хорошо!
Ватару!
Ай-яй-яй.
Ватару.
Я люблю тебя.
Ватару?
Ватару.
Проснись, Ватару.
Ох, ну раз так...
Похоже, сегодня утром меня бить не будут.
Дурак.
Нет, Ватару. Мы опоздаем.
Врёшь. Разбудила меня так рано.
Нет, щекотно.
Чего? Ватару всё ещё спит?
А я хотел рассказать ему о своём свидании с Симамото.
Но что же мне дальше после этого делать?
Ватару.
Подскажи мне!
Ватару!
Перевод: июнь 2017
Одноклассницы
Проснись к своей любви
sotto kaze ga fuite kitayo
Веет нежный ветер
kimi ha boku no ude no naka de
Ты в моих объятиях
yuutsu na kumo wo nuke
Сквозь мрачные облака шагая
haruka na sora ni
становится теплее
tsutsumareta nukumori oboete ite
в окружении дальнего неба
muneutsu shizukesa ga futari no ai wo
В трогательной тишине расцветут
toki wo wasureru gurai somete yuku
загрустившие влюблённые пары
sunao ni nareba tayasui kedo
Было бы просто быть честной
kotoba dake jya tarinai
только одних слов мало
Проснись к своей любви
itsumo katari kirenai hodo
Я полна любви от твоих
ai ga kimi ni afure dashite
красочных слов
Проснись к своей волне
kitto hito ha dare mo tabibito
Каждый это странник
kimi mo ashita wo sagasu hazu
Ты тоже можешь искать своё будущее
Проснись к своей любви
itsumo katari kirenai hodo
Я полна любви от твоих...
ai ga kimi ni afure dashite
...красочных слов.
Проснись к своей волне
kitto hito ha dare mo tabibito
Каждый это странник
kimi mo ashita wo sagasu hazu
Ты тоже можешь искать своё будущее
Далее
Люди, послушайте!
Наконец-то, наконец-то для меня тоже наступила весна.
После 18 лет упорства я, Сакагами Казуя...
...обзавёлся прекрасной девушкой!
Следующая серия
«Одноклассницы, Кульминация»,
Часть 2:
Кёко!