Ватару?
Ватару.
Проснись, Ватару.
Ох, ну раз так...
Похоже, сегодня утром меня бить не будут.
Дурак.
Нет, Ватару. Мы опоздаем.
Врёшь. Разбудила меня так рано.
Нет, щекотно.
Чего? Ватару всё ещё спит?
А я хотел рассказать ему о своём свидании с Симамото.
Но что же мне дальше после этого делать?
Ватару.
Подскажи мне!
Ватару!
Английский перевод
Orphan Fansubs
Одноклассницы
Кульминация
Часть
Благодарю.
Ватару, вот.
Ключ от моей комнаты?
Прошлый раз, когда я оставалась здесь...
Ты взяла его?
Так вот как...
Ты злишься?
Не злюсь, но...
Оставь.
Можно?
Ага.
Но скажи мне кое-что.
Что вы вчетвером задумали?
Мы пообещали.
В последний день летних каникул...
...они втроём пришли ко мне, когда я болела.
Они рассказали мне о тебе.
Все трое рассказали, что мы делали?
Да.
Меня шокировало, что они обошли меня.
Нет... Это...
Но когда я поговорила с ними, то поняла.
Они все действительно любят тебя.
Поэтому мы решили оставить до выпускного всё как есть.
Всё как есть?
Привет!
Эй!
Привет.
Что не так?
Мне стыдно, что, похоже, все знают про вчерашнее.
Так девушки на это смотрят?
Блин, какой ты толстокожий!
Поэтому и жив по сей день.
Это уж верно!
Ещё бы!
Культфестиваль Школы Сакимакэ
Вот, идут!
Похоже, всё прошло хорошо.
Вот и славно.
Ага.
Однако я завидую ей.
Проснуться вместе.
Тебе такое не светит.
Дом привидений
Кафе
Сладости
Предсказания
Й        о             Й         о
Эй!
Дом привидений
Предсказания
Миса, смотри.
Дом привидений
Сладости
Привет!
Засахаренные Сливы
Вкусно!
Никакой деликатности.
Я пойду.
Засахаренные Сливы
Ага...
Одэн
Ватару.
Удон
Одэн
Казуя!
Чего нос повесил?
Свидание вчера с Симамото провалилось?
Наоборот.
Свидание прошло удачно.
А теперь что?
Засахаренные Сливы
Симамото пошла с тобой на свидание.
Значит она и не злится на тебя.
У тебя есть надежда.
Серьёзно?
Симамото серьёзная девка.
Не стоит ходить вокруг да около.
Думаю, тебе лучше сразу перейти в атаку.
«Сразу перейти в атаку» — что это значит?
Ну, типа поцеловать её сразу.
Тайяки
Поцеловать?!
Соба
Тайяки
А если она не захочет?
Засахаренные Сливы
Ну...
И возненавидит меня?
Засахаренные Сливы
Не отступай сразу, если она сперва скажет «нет, не надо».
Большинство девушек разочаруются, если ты на этом и остановишься.
Понял!
Сейчас я чувствую себя увереннее.
Отлично! Я сделаю это!
Без колебаний!
Якисоба
Игры PC
Может, я переборщил.
Спасибо! Я толком не выспался.
Поэтому я сделала покрепче.
Ты его приготовила?
Касса
Да. А что?
Очень вкусно.
Спасибо. Рада комплименту.
Сатоми, думаешь, такие визиты, как вчера, нормально?
Это был особый случай.
Миса долго уже грустит от того...
...что ты не смотришь в её сторону.
И потому что я общаюсь с другими девушками?
Да, поэтому.
Говорю же, что Ватару легкомысленный развратник.
Полегче!
Ты отрицаешь это?
Нет.
Ладно, надо подготовиться к открытию.
Ага.
Ты всё только о выгоде и твердишь.
Что там?
Не знаю.
Закуски
Только о деньгах и говоришь. Совсем дурак?
Неужели деньги настолько важны?
Разумеется.
Все наши одноклассники работают в этом кафе.
Нам ведь надо сделать прибыль.
Но подавать такое слабое кофе? Что клиенты подумают?!
Это не значит, что оно должно быть крепким.
Ведь кофеин это стимулятор и диуретик.
И к тому же оно понижает уровень кальция.
Закуски
Если нам не безразлично здоровье наших посетителей...
...то надо делать слабее!
Сделай что-нибудь, Ватару?
А чего я?
Ладно.
Чего с утра уже грызётесь?
Слушай, Ватару, Кензи...
Чего тебе?
Я забочусь о том, как правильно вести это кафе...
Сок
Ясно. Проблем в том, насколько крепкое кофе?
Симамото, можешь поднести сюда?
Конечно.
Вкусно!
Чудики.
За работу!
Казуя...
Сделаете мне одолжение?
Это насчёт Казуи.
Он интересуется Симамото.
Казуя-то?
Выясните, как к этому относится Симамото.
Это тебе вообще-то не касается...
...но можно попробовать.
Ага.
Окономияки
Предсказания
Симамото, спрошу напрямую.
Тебе нравится Казуя?
Ну...
Дом Привидений
Фестиваль
Сакимакэ
Давай, говори без уклона.
Мне...
...нет смысл влюбляться в кого-нибудь.
Я не такая красивая, как вы все.
Ты чего городишь?
Ты просто не понимаешь своей привлекательности.
Предсказания
Вот именно!
Нет...
Так! Давайте поможем Симамото преобразиться.
Измениться?
Измениться, измениться.
Измениться, измениться, измениться...
Мне кажется, Казуя думает, что ты тоже надеешься на кое-что.
Да, да. Хватит тут гулять.
Если у тебя есть время, иди помоги остальным.
Гороскопы
Аксессуары
Ломтики
Окономияки
Такояки
Я тоже мог бы надеяться...
Якитори
...но она пошла на свидание с Казуей.
Может, не стоило так на него давить.
Аксессуары
Окономияки
Гороскопы
Поп
Идол
Шоколад
О, ты из школы Ясохачи?
Да, а что?
Так и знал! Я по форме узнал.
Ждёшь своего парня?
Он не мой парень.
Я Мороока Ватару. Уже в старшем классе.
Меня зовут Нарусава Юи.
Юи? Красивое имя.
Там Ватару.
Ага.
Ты первый год тут?
Да.
Показать тебе школу?
Братик!
Вот он.
Пока.
Тайяки
Ватару, не повезло, да?
Да. Она симпатичная.
Ей до вас далеко.
Пока.
Вот ведь...
Да уж, в своём репертуаре.
Чуть не влип.
Нет у меня в школе больше свободы.
Э?
Это Казая с Симамото.
Симамото...
Выгляжу странно?
Нет. Очень красиво.
Ты это всем девушкам говоришь, так ведь?
Нет!
Но...
Значит, я странно выгляжу.
Ничего подобного.
Ты очень красивая...
...но мне нравится, когда у тебя волосы распущены.
Тогда ты выглядишь идеальной школьницей.
Ты всегда такой шутник?
Не говори так.
Это делает меня неуверенным.
Почему?
Блины
Девушки говорят, что со мной весело, и на этом всё.
Может, мне чего-то не хватает.
Вовсе нет.
Ты очень добрый человек.
«Добрый человек.»
То есть, «для меня безразличный», да?
Я даже и не думала так.
Прости. Дело не в тебе. Просто...
Просто?
Я надеялся быть таким же, как Ватару.
Как Мороока?
Ага.
Он кажется безответственным, легкомысленным, развратным...
...но он не такой.
Думаю, я понимаю.
Но меня...
...он пугает.
Ватару?
Да.
Может быть, меня влечёт к нему.
Вчера я это поняла.
Но ты совсем другой.
Ты не против быть обычным.
То есть, я хочу, чтобы ты был обычным.
Симамото...
Я...
Мне пора вернуться.
Э?
Беспокоюсь, как там наше кафе.
Да, верно.
Главный
Корпус
Спасибо, что зашли к нам!
Наконец-то можно закрываться.
Непросто кафе вести.
Закуски
Сок
Сатоми, ты ведь потом будешь вести кафе шефа, да?
Тяжёлые времена для тебя настанут.
Я знаю эту работу, так что справлюсь.
Пойду сдам отчёт по сегодняшней продаже в директорскую.
Будь добра.
Закуски
Сок
Ну и устал я.
Плохо выглядишь, Мороока Ватару.
У меня работа не как у тебя.
Казуя, пошли ужинать.
Сок
Прости, не могу.
Ну, пока.
Закуски
Сок
Что такое с Казуей?
Без понятия. Вроде очень занят.
То есть?..
Ага, именно.
Правда?
Я так слышал.
Замечательно, Казуя!
Что именно «замечательно»?
Не знаю.
Ради бога, объясните Куруми кто-нибудь.
Объясни, объясни!
Там расскажешь.
Мороженое
Батат
Симамото.
В чём дело?
Вообще-то я ненавижу культфестивали.
Ещё со средней школы я всегда была одна на фестивалях.
Или проводила время с подругами.
Поэтому было бы приятно...
...пройтись с парнем по киоскам...
...в свой последний школьный фестиваль.
Послушай, Симамото.
Если не возражаешь...
Засахаренные Сливы
Симамото серьёзная девка.
Не стоит ходить вокруг да около.
Думаю, тебе лучше сразу перейти в атаку.
Нет!
Кёко, я люблю тебя!
Я люблю тебя!
Слишком неожиданно.
Вернула причёску.
Но ведь тебе так больше нравится.
У меня просьба.
Надеюсь, мы останемся друзьями.
Симамото...
Нет?
Нет!
Друзьями?..
Я не хочу только друзьями.
Сакагами
Тут беспорядок!
Подожди, приберусь.
Ничего.
Даже если беспорядок.
Я...
Симамото...
Нет.
Не зови меня Симамото.
Кёко...
Кёко.
Казуя.
Можно свет выключить?
Ты прекрасна.
Неправда!
Правда.
Я не лгу.
Казуя.
Кёко.
Казуя!
Не надо.
Мне стыдно.
Кёко...
Я люблю тебя.
Начинаю...
Кёко.
Кёко...
Я боюсь!
Больно!
Не так.
Прости.
Будь нежнее. Это мой первый раз.
Я боюсь.
Понял.
Вот так...
Казуя.
Казуя начинает!
Казуя, я люблю тебя!
Я люблю тебя, Кёко.
Кёко, я люблю тебя!
Казуя, я люблю тебя!
Похоже, я упустил свой шанс...
...дав советы Казуе.
Что ты ему насоветовал?
Сатоми, чего тебе?
Ты улизнул с праздничного костра.
Я забеспокоилась.
Ватару, ты интересовался Кёко?
С чего ты решила?
Ватару, ты был неравнодушен к тому, кем заинтересовалась Кёко.
Я не имею к этому никакого отношения.
Неужто?
Приятно?
Кто бы это мог быть?
Оставь.
Ватару, послушай!
Я... Я... сделал это!
После 18 лет упорства...
...я наконец-то встретил прекрасную девушку.
Дошло?
Я так счастлив! И она так прекрасна!
Ах да, ты знаешь, кто она?
Если не знаешь, могу сказать, кто это.
Не удивляйся.
Нет, я не скажу тебе.
Потом всё равно узнаешь. Пока!
Ох уж этот Казуя.
Хорошо же.
Ага.
Не повезло тебе.
Ватару.
Добрый вечер!
Мы войдём.
Сатоми.
Прости.
Я забыла, что они все придут.
Сатоми!
Обошла нас.
Нечестно!
Ну знаете!
Перевод: июнь 2017
Проснись к своей любви
sotto kaze ga fuite kitayo
Веет нежный ветер
kimi ha boku no ude no naka de
Ты в моих объятиях
yuutsu na kumo wo nuke
Сквозь мрачные облака шагая
haruka na sora ni
становится теплее
tsutsumareta nukumori oboete ite
в окружении дальнего неба
muneutsu shizukesa ga futari no ai wo
В трогательной тишине расцветут
toki wo wasureru gurai somete yuku
загрустившие влюблённые пары
sunao ni nareba tayasui kedo
Было бы просто быть честной
kotoba dake jya tarinai
только одних слов мало
Проснись к своей любви
itsumo katari kirenai hodo
Я полна любви от твоих
ai ga kimi ni afure dashite
красочных слов
Проснись к своей волне
kitto hito ha dare mo tabibito
Каждый это странник
kimi mo ashita wo sagasu hazu
Ты тоже можешь искать своё будущее
Проснись к своей любви
itsumo katari kirenai hodo
Я полна любви от твоих...
ai ga kimi ni afure dashite
...красочных слов.
Проснись к своей волне
kitto hito ha dare mo tabibito
Каждый это странник
kimi mo ashita wo sagasu hazu
Ты тоже можешь искать своё будущее