Кагэ
- Тень
Часть вторая
Путь зверя
Правее.
Нет, левее!
Что это?
Я же сказала, это называется
"фотоаппарат".
Фотоаппарат?
Он рисует все, что видит!
Мы купили его у чужестранцев с запада,
недавно поселившихся по-соседству.
После того, как приплыл черный корабль,
в Эдо появилось множество чужих людей.
Ладно, сейчас буду снимать. Не шевелись!
Я же просила не двигаться!
Опять Магороко...
Она мертва?
Точно не знаю.
Так... Кто-то встал на твоём пути...
Кто это может быть?
Её глаза.
Они были наполнены...
ненавистью и безумием.
Ненавистью, говоришь?
Такова наша участь,
участь синоби.
Карью.
Да.
Если она появится снова...
на твоём пути - убей её.
Да.
Аойи-сама к Вам Магороку-сама.
Пропустите его!
Теперь, я ухожу.
Человек из Дайкокуя Рихей,
работающий с "порошком".
Я не хочу знать, что ты сделаешь
для его устранения.
Но, Магороку...
Рихей были твоими партнерами
долгое время. Разве нет?
Вот поэтому-то его и надо убрать.
Я не собираюсь прощать предательство!
Предательство говоришь?
Ублюдки разрушают мой бизнес...
О, прошу простить меня...
Это задаток...
Надеюсь, Вы возьмётесь за это дело?
Карью, это Вы?
Я поражен вашими умениями и
вашей красотой.
Возможна ли нежная... дружба,
между нами? А, Карью?
Магороку!
Не прикасайся к Карью.
Никто не остается в живых, после
ночи, проведенной с Карью.
Благодарю.
Теперь я завишу от Вас, Дайкокуя-сан.
Я прошу Вас разобраться с этим делом
как можно быстрее.
Конечно...
Успокойтесь и предоставьте все нам.
Мы не совершаем ошибок.
Действительно, такие как Вы, за деньги
сделают всё...
Ведь я прав, не так ли?
Это шутка...
Благодарю за чай.
Ну, а теперь...
Да.
К-Курин?!
Внизу кто-то есть.
Что?!
Что... что ты сказал?!
Ну что?
Он сбежал?
Да. Бегает он быстро.
Что ты медлишь?!
Немедленно за ним! Догнать и убить!
Проклятье!..
Кто это мог быть?!
Ублюдок! Не дайте ему уйти!
Окружай!
Ясно...
Рихеи это конкурент Магороку.
Ну вот, Узумэ-тян, мы на месте.
Не может быть!
Как же так... она жива?
Почему она вместе с Рихеи?
Что задумала эта девчонка?
Это дело Дайкокуя, будьте бдительны...
Немногие торговцы выказывают мне
такое уважение, я не ожидал этого.
Да, выглядит восхитительно.
Все еще девственница?
Не надо...
Восхитительно...
У тебя прекрасная кожа.
Хорошо! Очень хорошо!
Меня обнаружили.
Убей!.. Убей её!
Курин!
Тебе не уйти!
Что это...
Ты...!
Как ты понимаешь, слишком поздно.
Яд уже начал действовать.
Перестань сопротивляться.
Я так и знал! Девчонка!
Как неудачно...
Такая молодая...
Я не выдержу... Перед смертью тебе
будет хорошо.
Отлично!
Вот это да!
Ты очаровательна...
Погоди, я доставлю тебе удовольствие.
Вот высшее наслаждение!
Постой же! Теперь моя очередь!
Какая тугая!
Опять... этот сон...
Ты очнулась?
Кто ты?
Моё имя Гюсске.
Выпей. Тебе это поможет.
Яда в твоей крови больше нет,
но боль еще продержится.
А что с тем человеком?
Мертв.
Он был глупцом.
Убил бы он тебя во время,
и все было бы кончено.
Повязки можно будет скоро снять.
Хмм, где это мы?
Этот мой дом. Ты не беспокойся.
Гюсске, почему ты заботишься обо мне?
Спасибо за помощь.
Лучше, если ты не будешь двигаться.
Нет. В поисках меня, они придут
в твой дом...
Если я останусь, у тебя будут проблемы.
Не волнуйся.
Это не настоящий дом.
Я все равно собирался его покинуть.
Думаю, мы с тобой еще встретимся...
Береги свою жизнь.
Красавица...
Настоящая нимфа.
Какая кожа... Никогда не видел ничего
похожего!
Откуда ты пришла, из какого мира?
Создание ты небес... или преисподней?
Хотя какая разница.
Тебе предстоит большая работа...
Ради меня.
А затем...
Ну, как тебе? Хочешь попробовать?
Западное вино тяжело достать, попробуй!
Не стоит беспокоиться...
Это слишком ценный напиток для меня...
Не хочешь, как хочешь...
Итак. Насчет Рихей.
Все рассчитано, нас ждет успех.
Ты уверен?
Д-Да!
Никакой ошибки!
Чтож, хорошо.
Д-Да!
Итак, скоро тьма эпохи Токугавы рассеется.
Но...
Магороку, остерегайся Бакуфу, псов сегуната.
Д-Да!
Вот и всё.
Спасибо.
Тебе больно?
Нет. Все в порядке.
Тебе не одиноко?
Узумэ! Где ты была?..
Кто тебе разрешил уходить без спроса?!
Гюсске...
Помой меня, Гюсске.
А если я сюда... Как тебе это?
Ты расставил камни без всякого смысла!
Что ты сказал? Если пойти сюда...
у тебя не будет шансов...
Чет-нечет..
Я потерял...
Кто здесь?!
Рихей здесь нет.
Очень неплохо.
Судя по твоим движениям,
ты полностью здорова.
Я так и знала...
Ты тоже синоби!
Я не хочу драться с тобой.
Если ты не уберешься с моей дороги...
Я убью тебя!
Я же сказал тебе...
Береги свою жизнь!
Карью! Слушай меня внимательно.
Ты должна отказаться от этой работы.
Рихей не должен умирать.
Даже, несмотря на то, что Магороку оплатил
это убийство.
Мне все известно.
Не доверяй Магороку!
Мир изменится... и ты не сможешь
помешать этому.
Но таким синоби, как ты, всегда
найдется работа.
В твоих жилах течет кровь истинных синоби...
или я ошибся...
Я... Я  лишь выполняю  приказ!
Карью!
Киното! Не подходи!
Карью, помни...
Твой настоящий враг... еще впереди!
Не забывай этого!
Что?!
Что он хотел сказать?
Рихей...
перевод предоставил
ДзюбейКибагами
скрипт: MobyDick