Кагэ
- Тень
Как туго.
Очень неплохо.
Эпизод третий
Незамеченный
Думаешь... это она убила Рихеи?
Ошибки быть не может.
Хорошо...
Что-нибудь ещё?
Нет, только это, моя госпожа.
Осторожнее, это не игрушка.
Тебе же сказано не брать без спроса оружие. Понимаешь?
Хотя...
Кикка, так нечестно.
Мне можно. Я ведь взрослая.
Чёрт!
Ну ка, ещё раз.
Опять мимо.
Киното!
Дай мне ещё!
Вот!
Вот так!
Получай!
Держи!
Вот.
Спасибо. Но я больше не могу.
Да уж... Быть ниндзя нелегко.
Что такое? Куда это ты смотришь?
Змея!
Ой, нет!
Кто-нибудь помогите!
Нет! Нет! Нет! Нет!
Помогите мне!
Нет!
Иноземец?
Он хоть из другой земли, но его кожа такая же, как наша.
С виду он обычный торговец.
Но его основное занятие это переправка опиума.
Опиум?
Он имеет огромную прибыль от этого дела.
Войдите!
Это Шюра и Хиакки.
Они будут помогать тебе в этом задании.
Аойи-сама, я справлюсь одна!
Нет!
Они пойдут с тобой!
И запомни. Ты должна убить его любой ценой.
Никто не должен заметить Вас.
Убейте всех, кто встанет у Вас на пути!
За предательство - смерть! Запомните это.
Да!
Позвольте и мне.
Замечательно!
Можно ли у Вас спросить?
Да что?
Мы хотим узнать о Чене.
Чен? Не знаю такого.
Врёте. Вы знаете его.
Девушки с Востока просто прелесть!
Немогу остановиться!
Пожалуйста, скажите.
Чем же Вас заинтересовал этот человек?
Всё из-за Вас.
Из-за меня?
Сегодня мы должны были пойти именно к нему.
???.
Вот как! А я, значит, перехватил Вас?
Да. Чен очень страшный человек.
Нам придётся идти к нему и просить прощения, иначе он убьёт нас.
Мне очень жаль. Но Вам нелегко будет найти его.
Он перемещается из одного места в другое. Так что, я правда не знаю, где он.
???.
Хорошо, хорошо я открою Вам секрет. Сегодня он будет в особняке Коуши.
Большое спасибо.
Готова?
Когда начинаем?
Этой ночью...
Не нужно было его убивать.
Что??
Его смерть вызовет подозрения.
Вам стоило просто усыпить его.
Что ты хочешь этим сказать?
Карью. Мы знаем, что ты нравишься Аойи-сама, но помни, ты не единственная синоби.
Ну да ладно.
Нам пора!
Шюра!
Господин Чен...
Двое?!
Ты в порядке?
Да.
Ты не ранена?
Нет.
Будь осторожней.
Почему ты помог мне?
Я не собираюсь тебе мешать.
Карью, у меня есть к тебе вопрос.
Ты случайно не видела человека со шрамом на руке?
Я ищу его уже не один год.
Кто он такой? И зачем ты его ищешь?
Значит, ты видела его?!
Этот человек вселяет в людей страх.
Это всё, что я пока могу сказать тебе.
Кстати, Чен очень опасен. Будь осторожна!
Карью.
Я так и знала.
Хиакки, немедленно доложи об этом Аойи-сама.
Кто там?
Ваш ужин господин.
Войдите.
Прошу прощения.
Господин??
Что Вы делаете?
Всё в порядке, накрывай на стол.
Да.
Господин?!
Прошу, перестаньте!
Нет!
Ты пришла убить меня?
Кто твой хозяин?
Как ты сюда проникла, синоби?
Ты, должно быть, та, что напала на меня вчера?
Ну, что ж. Умри.
Синоби!
Мне говорили, что Вас стоит опасаться.
Чен мёртв.
Ты предательница!
Гюсске - вражеский шпион.
Что?!
О чём ты разговаривала с Гюсскэ?
Постойте! Да, я разговаривала с Гюсскэ, но...
Заткнись!
Гюсскэ враг Аои-сама.
Карью.
Знаешь, почему Аойи-сама приставила нас к тебе на этом задании? Чтобы следить за тобой!
Да! Чтобы мы присматривали за тобой.
Не может быть?!
Ты должна умереть!
Стойте! Зачем нам сражаться друг с другом?
Друзья?
Ты нам давно не нравилась.
Что?!
Потому что ты слишком сильная!
Мы всегда ненавидели тебя!
Умри!
перевод предоставил
ДзюбейКибагами
тайминг и
оформление:
unvasily