Кагэ
- Тень
Эпизод четвертый
Переворот
Узумэ...
Твоё тело пропахло кровью,
ты демон в плоти человека!
Я найду применение твоей силе.
Ты убьёшь каждого,
кто посмеет встать у меня на пути.
Не пощадишь никого.
Узумэ,
что ты здесь делаешь?
Возвращайся домой!
Узумэ! Ты, что, собираешься мне перечить!
С этого момента я буду делать только то, что захочу!
И не смей... больше повелевать мною, Гюссэке!
Узумэ...
не бросай... Узумэ...
Чем... могу служить?
Для начала пройди внутрь.
Да.
Я хочу кое-что у тебя спросить.
На днях был убит Чен.
Я здесь не причём.
Я не приказывал убивать его.
Взгляните...
Я всего лишь передал это послание Аойи, как мне и приказывали.
Откуда ты это взял?
Как всегда, в тайнике, мой господин.
Я ничего не знаю об этом приказе.
Разве ты не понимаешь,
без Чена я теряю огромные деньги, которые мог бы получать от его торговли опиумом.
Ну и? Как ты собираешься исправить случившееся?
Остановись!
Карью.
Магороко?!
Оставайся на месте!
У меня есть к тебе вопрос.
Тебя подставили?
Именно.
Это был ложный приказ.
Из-за него у меня большие проблемы.
Открою тебе один секрет. Твоя хозяйка Аойи, как правило, выполняла приказы только одного человека.
Одного?
Да. Человека, который был рядом с Ченом.
Кто он такой?
Человек, который всё время находится в тени.
Человек, для которого цель оправдывает любые средства и достижения.
Он, не задумываясь, убьёт любого, кто встанет у него на пути.
Его боится даже правительство и сам Императорский двор. Он Хозяин всех наемных убийц.
Кстати, Кайрю?
Мне кажется, ты знаешь о нём гораздо больше, чем я? Не так ли?
Помнишь, когда ты была ещё ребёнком,
на твой дом напали разбойники, и убили всех, всех кроме тебя?
И приказ вырезать твою семью отдал именно этот человек.
Магороко!?
Тише.
Я просто сообщаю тебе то, что знаю сам.
Подумай сама, по крайней мере, теперь ты узнала, что всё время работала на своего заклятого врага.
Где он находится сейчас?
Разреши тебе сказать ещё одну забавную вещь?
Какую?
В этом деле есть ещё одна сторона.
Ещё одна сторона?
Хотя... Думаю про это тебе лучше не знать.
Магороко!?
Боюсь, мне пора.
Ты сможешь найти его на том самом корабле.
Он думает, что там его никто не достанет...
Я доволен нашим хоть и кратким, но плодотворным  знакомством.
Не думаю, что мы снова встретимся...
так что, я думаю, нам нужно попрощаться.
Стой! Магороко!
Проклятая Карью!
Найдите её и убейте любой ценой!
Слушаемся!
Я вижу, ты стала сильной, очень сильной!
Мне стоило прикончить тебя ещё тогда...
Ты собираешься отомстить мне?
Но у тебя ничего не выйдет.
Ты такая же, как и твой отец.
Что??
Ты, наверное, хочешь узнать, почему убили твою семью?
Твой отец имел прямое отношение
к силовым органам в правительстве Бакуфу, и имел очень большое влияние, он охотился на нас.
Он был нашим врагом и поэтому мы решили нанести удар первыми.
И Вы убили его!!
Почему ты так на меня смотришь?
Ты же знаешь, что в изменяющемся мире синоби больше никому не нужны.
Нужно быть настоящим мастером, чтобы остаться в этом деле.
Заткнись!!
Скажу тебе ещё кое-что.
Твой отец охотился не только на меня...
но и на Аойи.
Она брала дочерей своих заклятых врагов, и делала из них мастеров синоби, и всё для того,
чтобы, когда они вырастут, они бы работали на неё.
О чём ты? О чём ты говоришь?
Я думаю...
ты полностью оправдала старания Аойи.
Ты??..
Не может быть?! Неужели ты...
Запомни. Пощады не будет!
В этот раз я прикончу тебя!
Дальше отступать некуда.
Почему? Почему ты так ненавидишь меня??
Карью. Ты разве не помнишь её?
Что??
Это та самая девочка, которую ты из чувства жалости оставила в живых.
Не может быть?!
Я стала такой из-за тебя, так что, готовься к смерти.
Умри!!
Кровь.
Кровь...
Почему? Почему ты с ним?
Потому что он рассказал мне правду.
Что??
Он рассказал мне, кто был виновен в смерти моего отца синоби.
Мне лишь оставалось заманить тебя в ловушку.
Так значит, это ты подставила Магороко?
Этот корабль станет твоей могилой!!
Кровь.
Кровь, кровь.
Как много крови и она вся моя.
Карью!
Прыгай скорее!
Узумэ?!
Гюссэке...
наконец-то...
всё кончилось...
всё кончилось.
Я и её отец были из одного клана синоби,
её отец бросил это дело и стал торговцем.
Но этот человек, Чёрный Джузоу, не простил ему этого.
К тому времени у Джузоу была власть почти над всеми кланами синоби,
чтобы использовать их в своих целях.
Меня просили, чтобы Узумэ никогда не выбрала путь синоби,
но я знал,
что рано или поздно мне придется её убить.
Я знал, что когда-нибудь этот день настанет.
Ещё с детства Узумэ при виде крови теряла над собой контроль,
рано или поздно это должно было случиться.
Похоже, такова была судьба Узумэ.
Нет...
Во всём виновата я...
я...
если бы я не убила её отца...
Узумэ была такая же, как я...
Это я сделала из неё синоби...
Прости меня.
Что ты собираешься теперь делать?
Не знаю...
Карью...
Этот мир ожидают большие перемены.
Эпохе самураев скоро придёт конец.
Эй! Подождите меня!
Кикка??
Как Вы могли оставить меня?
Что случилось?
Без Вас я не собираюсь оставаться у Аойи-сама - это же так скучно.
Вот я и решила пойти вместе с Вами.
Всё в порядке.
Я предупредила их, что вернусь не скоро, так что, не волнуйтесь.
Значит мы снова вместе?
Ещё бы!
А ты подумал, что, наконец, отвязался от меня?
Отстань от меня! Дурацкий барсук!
Слезь! Перестань немедленно!
Эй, подождите меня! Эй! Не так быстро!
КОНЕЦ
В главных ролях:
Карью - Рио Натсуки
Узумэ - Мари Адачи
Гюссэке - Ютаро Косуги
Аойи - Мика Цукия
Магороко - Ристуо Сава
Кикка - Хироко Нишиизава
Киното - Сакура Ташибана
Черный Джузоу и отец Узумэ - Сэйзо Като
перевод предоставил
ДзюбейКибагами
тайминг и
оформление:
unvasily