RG Genshiken представляет
Нет! Прекратите!
Больше ты не сможешь мне перечить.
Дошло, Кирико?
К концу следующей церемонии...
Либо ты лишишься головы, либо я.
Жду с нетерпением.
Я же король!
Самый главный в королевстве!
Король Дирк.
Ч-чего ещё?
Аж дрожь пробирает.
Я прибыл с тем, чтобы сообщить вам...
Перевод: Reddog
О чём?
Собранная во время обрядов энергия —  это только половина от требуемой.
Оформление: zlobny_sow
Как?
Но Лилия ведь...
За всё это время... я добыл только половину её силы?
Вероятно...
Глубоко в ней сидит что-то, что её сдерживает.
И если...
принцесса продолжит удерживать священную энергию в себе,
ничем хорошим для нас это не закончится.
На следующей церемонии,
либо вы соберёте всю энергию из тела Принцессы,
либо сами поплатитесь головой,
а от вашего королевства камня на камне не останется.
Что такое?..
Сомневаетесь в себе?
Да ерунда!
Теперь, с кольцами Кирико,
я легко одолею Лилию и отберу у неё всю энергию.
Такой расклад наиболее предпочтителен...
как для нас, демонов, так и для тебя.
На всё про всё у тебя четыре дня.
Я Дирк!
Владыка Руфена!
Величайший из людей!
Ваше Величество, что случилось?!
Лилию сюда!
Приведите её сию же секунду!
Принцесса-рыцарь Лилия
Ч. 06  Финал в демонических тонах.
К чёрту!
Трахаю... И буду трахать!
Да... Да.
Проклятье.
Буду иметь её без конца!
О да.
Да...
Снова кончаю.
Давай! Давай!
Давай по-полной!
Тело совсем обессилило...
Снова...
Ах, да!
Сверли, буравь меня!
Да, вот так!
Как горячо...
Я вся горю!
Снова кончаю.
И я тоже!
Всё, выдохся. Не могу больше.
Всё время пользуюсь этими штуками, раз за разом...
Великолепно...
Король Дирк... Пожалуйста, возьмите меня снова.
Ч-чего?
Сколько же раз я уже тебя трахал?
А тебе всё мало?
Но ведь это так замечательно.
Я хочу... Хочу ещё.
П-Прекрати...
Я больше не могу.
Остановись же.
Люблю твоего дружка.
Вставь его в мою щелку.
И другую дырочку не забудь.
Что же нужно, чтобы она наконец удовлетворилась?
Уже со счёту сбился...
Почему она всё держит энергию?
Над моим телом свершается неслыханное насилие...
Каждая жилка трепещет как сумасшедшая.
Такое блаженство!
Делайте со мной что хотите.
Мой анус, моё лоно... Рвите их на части.
И груди тоже...
Сдавите их до смерти!
Я больше уже не могу.
Чёрт.
Это мой потолок.
Дирк.
Я уже кончаю!
Не сдерживайся.
Я теряю контроль над собой!
Бестолку!
Не продержусь...
О да!
Дирк!
Ну же... Дирк!
Дирк... Ещё... Я хочу ещё!
Ещё хочу!
Рви мой анус.
Буравь моё лоно!
Засади же мне!
Я вся...
Вся горю.
Не могу...
Дирк, возьми меня снова.
Терзай меня.
Ненавижу тебя.
Но хочу твой член.
Хочу чувствовать его в себе.
Делай со мной что хочешь.
Только успокой мою киску.
Мия?
Принцесса Лилия, бедняжка.
Может я помогу?
Хоть немного вас утешу.
Мия... О, да!
Принцесса... люблю, люблю вас.
Замечательно!
Принцесса!
Проклятье.
Хоть и баба, но всё же рыцарь.
Она меня быстрее в гроб загонит, чем энергию отдаст.
Чёрт!
Только я стал, наконец, королём...
Так просто они меня не получат!
Но что же делать?
Вот если бы у меня было много тел,
чтобы удовлетворить Лилию и не загнуться.
Точно!
Это то, что нужно!
Я же король!
А желание короля — закон!
Слыхал уже?
О чём это?
Король созвал всех мужиков к себе во дворец.
Опять, что ли?
За каким ещё?..
В прошлый раз заставил баб бесстыдно одеваться...
А теперь и за мужиков принялся.
И ещё велели зачем-то рожу прикрыть, чтобы не узнали.
Что король Дирк затеял?
Да что ж такое творится?
Боязно-то как.
Не к добру всё это.
Кирико, видишь?..
По моему слову собралась немалая толпа.
Проклятье.
С ними, энергия принцессы, считай, у меня в кармане.
Как тебе это понравится, Кирико?
Мужи великого королевства Руфен!
Как ваш король...
Я пригласил вас, чтобы отметить своё восхождение на трон.
И приготовил нечто грандиозное!
Что это?
Что происходит?
Толком не пойму...
Но он вроде сказал, что хочет нам что-то дать.
Может они нам выпивки поставят?
Неужто...
Принцесса Лилия?
Но почему в таком виде?
Величество, Принцесса!
Ух, вы только гляньте!
Мне всё видно!
Что ж, начнём.
Кирико.
Мой подарок вам — Принцесса Белых Рыцарей, Лилия.
Она в вашем распоряжении.
Как это так?
Он что, рехнулся?
Вы не ослышались.
Можете позабавиться с ней в этом магическом кругу.
Он правда разрешил нам поиметь Принцессу?
Как так! Не могу поверить!
Смелее!
Храбрецы, что удовлетворят Принцессу — шаг вперёд!
Ему-то легко говорить...
Как я могу прикоснуться к Принцессе, нашей милой и нежной богине?
Так я и думал.
Не страшно.
Эй, это разве не те разбойники, которых Принцесса поймала уже с полгода как?
Отъявленные головорезы, их даже сотня воинов не могла одолеть.
Ваше Величество, мы правда можем её поиметь?
Правда.
Делайте с ней что хотите.
И вы выполните свою часть сделки?
Нас отпустят?
Обязательно.
Помилую и отпущу на свободу.
Отлично, замётано.
Давайте-ка займёмся ею!
Да!!!
Вот уж не думал, что моя мечта отомстить Принцессе, засадившей нас за решётку, когда-нибудь сбудется.
Как можно выпускать таких мерзавцев?
Будете вести себя как животные —
так просто не отделаетесь!
Не больно-то грозно звучит, когда у тебя весь срам на виду!
Для начала возьми-ка в рот вот это.
Живее!
И попробуй только укуси.
Полгода назад ты отправила меня в ад.
Ну и как тебе это?
Каково это, когда тот бешеный пёс теперь тебя имеет?
Почему я сосу этот мерзкий член?
Но этот вкус, этот запах... Он опьяняет.
Вот шлюха!
Она даже облизывает его!
Да она уже вовсю течёт.
Настоящая шлюха.
Я ещё помню боль от твоего меча.
Теперь я проткну тебя своим клинком.
Какая узенькая!
Замечательная щелка!
Неужели я опустилась до того, что могу этим наслаждаться?
Щас кончу!
А я ещё нет.
Слишком глубоко.
Я спускаю!
Прямиком в матку!
Кончаешь! Ты кончаешь...
Давай внутрь!
Спускай в меня!
Кончаю!
Теперь моя очередь!
Не могу больше терпеть!
Совсем не больно!
Мне... Мне... Это нравится!
Пользуйтесь мной!
Моим ртом, моим лоном, моим анусом, и даже моими грудями.
Используйте всё.
Доставьте мне удовольствие!
Как здорово!
Это действительно наша Принцесса?
Не могу поверить...
Я готов... Кончаю!
Я тоже!
Как хорошо!
Тоже хочу!
И я, пока не кончил в штаны.
Здорово, не могу остановиться!
Да, вот так!
Чернь, имейте её столько, сколько хотите!
И я добьюсь своего, пальцем о палец не ударив.
Чем ближе Лилия к экстазу, тем легче умыкнуть у неё Энергию.
Госпожа Лилия...
Давайте я следующий!
Ух! Не могу поверить, что трахаю принцессу!
От одного её вида кончаю.
Здорово! Такая узенькая дырка!
Замечательно.
Во мне бешено двигается член.
Как же здорово!
Просто волшебно!
Я вся горю...
Я опять... Опять кончаю!
Давай быстрее!
Я ведь тоже хочу!
Ты уже развлёкся.
Теперь дай другим.
И я хочу трахнуть принцессу.
Отвалите, отвалите!
Поторопись!
Хоть за руку подержите.
Просто сожмите мою ладонь.
Какие у неё мягкие сиськи!
А попка такая гладенькая!
Как глубоко вонзаются их клинки.
Трахаю саму принцессу!
Как заведённый!
Больше не продержусь!
Не могу дать своему дружку ни минуты покоя.
Всем нутром ощущаю как трепещет её киска.
Её попка так плотно меня сжимает.
Ох, не удержусь.
Принцесса, дрочите резче!
Вот так!
Сейчас я вас снова накормлю.
Ух, я кончил! Прямо ей в попку!
Госпожа! Госпожа принцесса!
Радуйтесь, принцесса!
Понесите от нашего грязного семени!
Всё нормально, матушка?
Дирк... Господин, я тоже хочу.
Что такое, Кирико?
Ты тоже хочешь?
П-перестань!
Тебе уже хватит?
Но всё веселье ещё впереди.
Не... не надо!
Не туда!
Только не в зад!
Не в зад...
Не всё же только с Кирико, а я?!
Сильно хочешь?
Раз так хочешь — потрудись-ка сама.
Конечно.
Господин, ваш чудный член уже во мне!
Жёстче!
Как здорово!
Хватит! Хватит, ну пожалуйста!
Пока всё идёт по плану.
Осталось главное — энергия Лилии.
Остановитесь, хватит!
Ох, какая щёлка... А глотка!..
Ух, мой член!..
Принцесса, я давно не мыл свой конец.
Почистите его? Оближете своим язычком?
Принцесса, мой дружок уже на седьмом небе!
Ваша попка так сжимает мой стручок, что я сейчас кончу.
Принцесса... Госпожа... Ваши титьки... Они такие...
Принцесса, сжимайте его сильнее!
Сейчас спущу... Принцесса!
Кончаю!
Как же здорово!
Принцесса! Госпожа, пейте всё до капли!
Я кончаю!
Но... Мне всё ещё мало.
Кто будет следующим?
Пусть моя киска снова наполнится.
Проклятье.
Я её недооценил!
Почему? Как же так?
Почему её энергия всё не выходит?
Траханная-перетраханная.
Уже сама прыгает на каждый член.
Но так и не удовлетворилась?
Почему?
Чего ей не хватает?
Через полдня вам конец.
Закрой рот!
Так хорошо!
Мужи королевства!
Трахайте ещё!
Затрахайте её до конца!
Куда ж ещё-то?
Берите меня снова.
Мою киску.
И мою попку.
Трахайте меня сильнее.
Атаман, что же нам делать?
Болван!
И почему мне приходится иметь дело с такими недоумками?
Это наш шанс дать отсюда дёру!
Не то, чтобы у меня уже не стоял...
А я вот так перетрудил свой стручок, что он совсем сморщился.
Да!
Затрахайте её до смерти!
Пади, Лилия! Пади ниц! Пади к моим ногам!
Это королевство обречено!
Бывай, Величество.
Атаман, подождите меня!
Всё, не могу!
Нет! Держитесь!
Но принцесса, мой конец уже не поднимается!
Если не вашим мужским достоинством, то хотя бы пальцами или языком...
Засуньте их поглубже.
До упора!
Пока мои внутренности не вывернутся наружу.
Госпожа, кончаю!
В мою киску и зад...
Суйте туда всё, что угодно!
Принцесса!
Я уже готов!
Растягивайте мой анус, чтобы он уже никогда не стал прежним!
Жёстче! Ещё жёстче!
Принцесса, помилуйте!
Ух, снова... кончаю.
Ещё! Трахайте её ещё сильнее!
Господин... Ещё... Поиграйте ещё с моей киской.
Возьмите меня снова.
Все бабы старого короля против меня сговорились, что ли?
Хочешь от меня ласки — прикажи им дрючить Лилию до посинения.
Мужчины!
Берите нашу дочь-принцессу Лилию...
Берите её. Берите. Берите изо всех сил!
Ох, матушка...
Долбите её! Долбите!
Трахайте Лилию! Затрахайте её!
До посинения! До конца!
Хоть до смерти затрахайте!
Долбите её!
Дрючьте!
Разорвите её в клочья, только не останавливайтесь!
Если... это то, что от меня нужно матушке...
И всем... людям моего королевства...
Я — король!
Королевство, Лилия, мамаша...
Всё теперь моё!
Матушка, ты предпочитаешь в попку?
Присуну-ка я Лилии так, чтобы она от меня понесла.
Прекрасно, Владыка Мао!
Моя киска в восторге!
А анус на седьмом небе!
Лейла, как можно быть такой потаскухой?
Это прекрасно!
Мой возлюбленный господин, пусть моя киска вечно вам принадлежит.
Таковы человеческие женщины!
Я кончаю!
Пожалуйста, кончите в меня!
Моя дорогая Лилия, как ты себя чувствуешь?
Хорошо, отец.
Лучше, чем когда-либо.
Твоя энергия отлично питает демоническое устройство.
Я вся горю!
Снова! Снова выходит!
Лилия, моя новая дочь, теперь, когда ты осталась без священной энергии,
я даю тебе миллион демонов-солдат.
В доказательство своей лояльности,
ты завоюешь для меня Империю Заксен!
Да, будет исполнено.
Госпожа.
Я принесла меч последнего короля Руфена.
Почему мы снова в строю?
И о чём только думает Принцесса?
Трудно сказать.
Одно я знаю точно — сейчас она служит демонам.
Болваны.
Что бы ни произошло, Белые рыцари защищают Принцессу!
Да, но это значит, что мы на стороне демонов!
И против Заксена.
Мы конечно и с ними сражались.
Но почему бы нам не повернуть оружие против демонов?
Эй вы!
Забыли, что Белые Рыцари поклялись священной клятвой защищать Принцессу до самой смерти?
Глупенькие.
Думаете, я ничего не понимаю?
Госпожа!
Принцесса Лилия!
Принцесса!
Я еду в Заксен за помощью, чтобы вернуть наше королевство и матушку.
Заксенцы конечно с нами враждовали, но демонов они ещё больше не жалуют.
Уверена, они помогут.
Господа!
Перед Заксеном у нас ещё есть небольшая работёнка!
Да!
И я с вами!