RG Genshiken представляет
Перевод: Reddog
Оформление: zlobny_sow
Принцесса-рыцарь Лилия
Ч. 04  Месть Кирико !
Кирико, не ты ли клялась мне в вечной преданности?
Чёрт.
Будь ты проклят, жалкий человечишка!
Постоянно одно и то же!
Госпожа Кирико... Всё, что угодно... Только помогите Лилии.
Лучше сдохни!
Хватит беситься, Кирико.
Песок? Что ещё? Новые требования?
Успокойся, служение — наш долг.
Владыка Мао передаёт:
«Мир между Руфеном и Заксеном не вечен.
Необходимо как можно быстрее добыть нужное количество святой энергии».
Да, я всё понимаю. Вот только... королишка, будь он проклят...
Ты сама решила форсировать наши планы.
Чтобы поскорее отделаться от постыдных обязательств.
И что это?
Я тут кое-что захватил с собой.
Пользуйся.
Пожалуйста... Только спаси Лилию...
Я... Я сделаю всё что угодно.
Что мне угодно, говоришь?
Уверена?
Ладно, есть кое-что для тебя.
Останешься неудовлетворённой — помогу принцессе.
Какая мерзость... Уберите...
Нет... Не лезь... Нет, не надо...
Выходит, тебе наплевать на Лилию?
Н-Нет! Я всё сделаю.
Нет.
Нет!
Не надо! Больше не...
Не сдержусь... Не сдержусь!
Нет!
Ну как? Вижу, ты кончила.
Удовлетворяешь свою похоть вместо заботы о дочери?
Что-что? Не слышу.
Ещё раз...
Дай, пожалуйста, снова это испытать.
Так волшебно...
Ваше величество, почему никого не пускают к принцессе?
Последнее время участились нарушения границ Заксеном.
Вопрос требует срочного обсуждения с главнокомандующим Лилией и нашими генералами — Белыми рыцарями.
Возможно, Заксен уже вероломно нарушил договор о мире...
Белые рыцари изобличены как заговорщики, замышлявшие убийство королевской семьи.
После провала их плана, они отправились в бега.
Не может быть...
Страдая от предательства ближайших соратников, принцесса стала затворницей.
И всё же мы просим назначить нам положенную в таких случаях аудиенцию у принцессы.
Отсутствие Белых рыцарей даст пищу для брожения у нас и за пределами королевства.
Я считаю, с Заксеном у нас всё и так хорошо.
Великодушно извините, господин мой Дирк, но что вы знаете о наших силах на границах?
Что?! Не «Дирк», а «Ваше величество король»!
Виноват.
Сообщите нам пожалуйста, как только ситуация прояснится.
Ваше Величество...
Так и быть...
Министр Рос, вы ведь младший брат королевы Лейлы, а значит Лилии вы приходитесь дядей?
Истинно так.
В таком случае, в виде исключения
я позволю вам повидаться с Лилией.
Как только она закончит утреннее служение, вы сможете побеседовать.
Бог ты мой, о каком ещё служении идёт речь?
Секрет, известный лишь членам королевской семьи.
Королева Лейла ни о чём таком не упоминала...
Тупица! Кроме королевской семьи никто не должен этого знать!
И никаких исключений даже для брата королевы!
Однако, я могу временно изменить правила.
Нижайше благодарю за оказанную честь.
Госпожа Лилия...
Странное ощущение... прямо там.
Член... или хоть что-нибудь бы вставить...
Хочу, чтобы меня грубо взяли...
Сил больше нет...
Мия.
Принцесса Лилия.
Прости меня.
Наверное я выгляжу жалкой.
Ничего, госпожа, поплачьте и сразу станет легче.
Принцесса, хвала небесам с вами всё хорошо! Мы польщены оказанной нам честью.
Сразу хотели бы извиниться за невольное вторжение в таинство королевского ритуала.
Принцесса, скажите, что мы предпримем в ответ на возможное нарушение границ Заксеном?
Позже, всё это обсудим позже.
Да, но ведь...
Дядя, мы так давно не виделись.
Сожалею, что так вышло.
На миг забудем о Заксене.
Принцесса, вы стали прекрасной девушкой.
Слышала, сегодня вы примете участие в ритуале?
Да, по милости и с благословения короля Дирка.
Министр Рос — член королевской семьи, остальным следует покинуть зал.
Да, но ведь мы...
Кирико, я думаю несколько зрителей нам не помешают.
Уверен, Лилия им тоже будет рада.
Отлично, все прочие — покиньте нас.
Министр Рос, вот, выпейте пожалуйста.
Эта ключевая вода очистит ваше тело.
Хорошо, а теперь приступим к ритуалу.
Ну же, принцесса.
Принцесса, как это понимать?..
Давайте, как я вас учила.
Сударь мой дядюшка, мы так давно не виделись...
Посмотри как за это время созрели...
мои груди...
и моё сокровенное...
То есть «влагалище», так, Принцесса?
Вла... моё влагалище.
Оно только кажется чистым и непорочным,
но на самом деле — кто в нём только не побывал...
Лилия, да что же ты...
Взгляните получше на мою киску...
Помню, когда я была ребёнком, вы купали меня.
И как я вам? Стала ли та малышка привлекательной женщиной?
Л-Лилия... ты!..
Моя щёлка... уже не такая чистая и непорочная...
Не так давно мой брат и господин Дирк распечатал её.
Взгляните-ка, она полностью готова, даже хлюпает.
И не забудьте эту дырочку, ею также не раз пользовались, заправляя белым соком...
Не хочу... Не хочу на это смотреть!
Дядюшка, мне недостаёт той нежности и теплоты, которыми вы окружили меня в детстве.
Вы мне нужны... Я люблю вас...
Лилия, и я... и я тоже...
Идите ко мне, будьте снова нежны со мной...
Лилия!
Дядюшка!
Лилия! Я... Я...
Ты была так мила, так мила, даже мысль о тебе заставляла сердце биться чаще.
Дядюшка! Дядюшка! Пожалуйста, растлите меня, изнасилуйте, подарите неземное блаженство!
Лилия! Я помню твои свежие сочные губки, точёные ножки, аппетитную юную попку, — мне этого не забыть!
Министр Рос! Не делайте этого, мой господин!
Эй, вы на королевской церемонии, наблюдайте молча.
Принцесса прямо как с цепи сорвалась...
Займёмся тем же. Давай, обслужи меня.
Ваша неутомимость в любви — лучшее доказательство того,
что ритуал угоден Владыке демонов.
Ох, дядюшка!
Э-Это вкус женственности Лилии!
Дядюшка! Как же стыдно!
Чистый сок Лилии... великолепен!
Дядюшка! Дядюшка! Пожалуйста, продолжай ласкать мою киску!
Вот так?
Наверное никто ещё не осмеливался сказать о том, как налились твои грудки.
Дядюшка, вот... вот здесь, да!
Восхитительная грудь Лилии... Идеальная форма.
Ваше величество, нашей рабыне следует почаще выступать в роли развратной племянницы.
Теперь любое прикосновение вызывает у неё сладострастную судорогу, а щель вмиг становится мокрой и скользкой.
Лилия! Я сольюсь... сольюсь в страсти с моей милой Лилией.
Дядюшка! Пожалуйста, дай мне ещё больше любви!
Лилия! Лилия! Лилия!
Дядя!
Сейчас, сейчас в самой глубине лона Лилии...
Так тепло и туго, так хорошо!
Дядя! Вы уже вошли... Пожалуйста, не тяните!
Лилия! Лилия! Лилия!
Ты что ещё удумала?
Не извольте беспокоиться, господин Дирк, вам просто передадутся его ощущения от соития с Лилией.
Даже сидя тут, вы сможете иметь Лилию как пожелаете.
Правда? А это безопасно?
Что... Что за чёрт?!
Ну как вам, господин Дирк?
Потрясающе! Я всё чувствую собственными чреслами!
Как будто сам вхожу в Лилию!
А ещё вы можете управлять щупальцами, вводить их куда угодно.
Неописуемо! Не могу сдержаться, Кирико!
Как же ты мила, Лилия! Я столько, столько раз мечтал о тебе!
Дядюшка! Дядюшка!
Я кончаю! Кончаю!
Я теряю рассудок!
Он тебе больше ни к чему.
Министр Рос!
Нет! Дядя! Дядя!
Старый козёл всю жизнь не решался тебя отпялить.
Нет! Нет!
Прекрасная Принцесса, теперь я за тебя возьмусь...
Может, забрать тело, как у дядюшки?
Нет! Нет! Не надо!
Я передумал. Пожалуй, найду тебе другое применение.
Для начала, глянем на те губки, что у тебя внизу...
Нет, не...
Матка, и всё внутри меня, трепещет!
Как вкусно! У принцессы внутри так сладко!
Нет! Всё обслюнявил. Всю матку облизал!
Не надо! Так сильно не дави!..
Ну надо же, и как у неё только смазки на всё хватает?
Кончаю!
Вот те раз, оказывается, наша принцесса Белых рыцарей страдает недержанием.
А вот и цель для моей дубины.
Получай!
Внутри принцессы прямо рай!
Оно влезает... в меня...
Заходит... через всю матку до самого конца!
Ох, беда-беда, такая оглобля и правда может порвать ей матку.
Нет, не надо... живот болит, матку дёргает...
Сейчас будет ещё больше радостей, принцесса.
Груди... они сейчас лопнут... нет!
Зад растянул, неужели и туда...
Я не успокоюсь, пока перепробую все способы тебя отдрючить!
Что-то ёрзает в моём заду... Так глубоко заходит!
Живот... Теперь все внутренности в его слизи...
В этом весь смак, принцесса!
А-а, нравится, да?
Моей дырочке... так приятно!
Надо мной свершают насилие, а мне хорошо...
Как же, как я могу этим наслаждаться?
Почему... тело стало таким бессильным?..
Сейчас, сейчас уже!
Я теряю себя... Нет!
Болван!
Госпожа.
Большая часть энергии Лилии собрана и запасена.
Оставшиеся крохи роли не сыграют.
А вам, король Дирк, не стоило шутки шутить с демонами.
Думал, будешь вечно меня использовать?
Тебе до меня ещё лет сто расти!