Боже, Аюми, ты перебрала.
Аканэ, ты такая вредная.
Я тоже хочу себе такого парня, как Асато.
Это…
Вот же…
Асато, возьми и меня под свою опеку.
Смотри, как они набухли.
Аюми!
Асато только мой, кыш, кыш!
Ну и удивилась же я, когда узнала.
Я уж думала, ты никогда не очнёшься.
Сестрёнка…
Кто бы мог подумать, что тебя, как в сказке, разбудит принц.
Даже завидно!
Очень рада, что и с работой,
и с учёбой у вас полный порядок.
Ну а теперь – баиньки.
Угу.
Будут проблемы – зовите, мы же соседи.
Аюми.
Спасибочки. Удачи на работе.
С ней хлопот не оберёшься, но ты справишься.
Ага.
Но одинокой женщине будет трудно.
Не будьте так жестоки.
Если я буду слышать стоны каждую ночь,
моё тело может…
А-Аюми…
Шутка!
Доброй ночи!
Аюми ушла…
Твоя сестра в своём репертуаре.
Асато, прости, что заставила ждать.
Нет, это ради нашей мечты.
Нет, Асато,
сначала я думала подождать до свадьбы,
но можно и сейчас.
После колледжа столько всего произошло.
Теперь мы вместе.
И я очень счастлива.
Я был бесчувственным, а ты страдала в одиночестве.
Но больше я тебя не оставлю.
Спасибо.
Поэтому не беспокойся за меня.
Всё хорошо, я хочу стать твоей.
Я хочу чувствовать тебя в себе.
Кто там?
Сестра?
Схожу гляну.
Наверное, опять Аюми.
Кё?!
Что случилось?
Кё?
Камисака Кёскэ…
Аканэ, что?..
А-Асато…
Это мой друг детства.
Так что произошло?
Кё.
Пожалуйста!
Позвольте мне месяц – нет, две недели…
пожить у вас.
RG Genshiken представляет
Энкод: Artyfox
Озвучка: LorexDivais
Перевод: Growly
Редактура: Reddog
Корректура: zlobny_sow
Не смей… заходить дальше!
Синий треугольник
Извините.
Пока не верну долги.
Пожалуйста.
Кё, у тебя же была гостиница.
Две недели…
Асато, это же не так уж долго?
Правда?
Но, Аканэ, если он будет жить здесь…
Не волнуйтесь.
Об этом месте они не знают.
Мы с детства дружим,
и он часто меня выручал.
Я считаю, что должна ему помочь.
Несмотря на неудобства.
Можно, Асато?
Хорошо, но только две недели – не больше.
Только, пожалуйста, следи, куда входишь.
Савамура, спасибо.
Что у вас там?
Да ничего, просто ищу кое-что.
В самом деле?
Аканэ такая упрямица.
Не понимает, что из себя представляет её друг.
Ладно, переживём.
Удачи на работе!
Аканэ, твой завтрак – это что-то!
Спасибо.
А это?..
Это же Кё.
Извини, я дам другую.
Ничего, я сам.
Эта тоже Камисаки?
Держи.
Так, он уже в моей рубашке?
Аканэ,
ещё, ещё немножко.
Кё, так нельзя.
Мы не должны.
Мне уже пора в школу.
Всё это так странно.
Кё, уже всё, хватит?
А, прости.
Ты сказала, что поможешь, вот я и решил…
Но такое…
Ещё совсем чуть-чуть.
Не хочу хвастаться, но я довольно быстр.
Слушай, Аканэ, это всё ради Савамуры.
Д-да.
Даже через презерватив я всё равно чувствую…
Совсем не такой, как у Асато.
Аканэ, ещё чуть-чуть.
Кё.
Ого, как много…
Нет, мы не должны больше этого делать…
Аканэ…
Асато,
продолжим то, на чём вчера остановились?
Подожди, Аканэ.
Похоже, не получится, раз тебе в утреннюю смену.
Поработай там как следует.
Нет…
Нет… Я становлюсь всё развратней и развратней.
Кё.
Что с тобой приключилось?
Я хочу помочь.
Мы же с детства дружим, можешь мне довериться.
Так всё дело в твоей старшей сестре.
Она была первой,
с кем мне было хорошо.
Вот оно что.
Ты её ещё любишь.
Как же у вас всё закручено.
Ну, дела давно минувшие.
Значит, то была настоящая любовь.
Даже если такой плейбой,
как ты, этого не понимает.
Да уж…
Пусть так,
но сейчас мне хорошо, ведь я с тобой.
Аканэ, я хочу забыть о ней.
Тогда я смогу расплатиться с долгами.
Ага. Я помогу всем, чем только смогу.
Кё.
Да, прости,
но только ты можешь помочь.
И больше никто.
Так неожиданно показал мне его…
Я не была к этому готова, хотя знаю Кё с самого детства.
К тому же
в первый раз
у Асато не встал, и ничего не получилось.
Кё объяснил, что это я виновала в том, что не смогла возбудить его.
Став раскованнее,
я смогу порадовать Асато.
Я должна стараться ради Асато.
И тут совсем нечего стыдыться.
Асато, удачи на
работе. Любящая
Аканэ пойдёт в
школу и на вторую
работу. Будем
стараться вместе.
Асато, удачи на
работе. Любящая
Аканэ пойдёт в
школу и на вторую
работу. Будем
стараться вместе.
Асато, удачи на
работе. Любящая
Аканэ пойдёт в
школу и на вторую
работу. Будем
стараться вместе.
Ладненько.
Тебе действительно нравится так?
Савамуре тоже наверняка понравится.
Нет!
Тебе этого делать нельзя.
Только Асато можно.
Я не должна так поступать.
По отношению к Асато это нечестно.
Это как массаж.
Живой вибратор.
Просто тренировка, а не измена.
Это так, но…
Просто вибратор.
Представь, что моё тело – это тренажёр.
Но большего я тебе позволить не могу.
Ни в коем случае.
Только Асато…
Нет, я чувствую…
Аканэ, вот так, продолжай.
Быстрей.
Не смей, Кё.
Не касайся моего тела.
Так много спермы.
Восхитительный момент.
Ты тоже кончи, Аканэ.
Нельзя, Кё.
Нет! Ты не должен!..
Опа, Асато.
Аюми.
Уходишь?
Да, сегодня немного позже.
Подожди, а ты уже с работы?
Что-то рановато.
Нет, у нас нет постоянного графика работы.
Вот как?
Не забывайте приглашать меня в гости.
Сестрёнке, знаешь ли, очень одиноко.
Л-ладно.
Откровенности от тебя не добьёшься.
Но, думаю, вам с Аканэ хорошо.
Да как бы…
Так трудно быть одинокой.
Если уж развлекаетесь средь бела дня,
то хотя бы потише.
Увидимся!
Средь бела дня?
Аканэ, как в школе дела?
А, что, Асато?
Да нет, ничего.
Точно, у нас же кончилась…
Пойду пробегусь до магазина.
Тогда…
…я с тобой.
Мне тоже надо кой-чего прикупить.
Лучше я схожу, а ты, Камисака…
Разве может радушный хозяин
оставить гостя одного в доме?
Да и время уже позднее, а ты, наверное, замотался за день на работе?
Аканэ, умоляю!
Не могу терпеть.
Нет!
В таком месте… Что ты ещё удумал?
Кё!
Прекрати это!
Савамура вернулся слишком рано!
Давай ещё разок.
Ну, пожалуйста!
Зачем?
Я не понимаю…
Ведь если мы задержимся, то Асато…
А мы быстро.
Нет!
Нельзя.
Пойми, никак нельзя.
Ну Кё…
Ты же обещал.
Вот как…
Ладно, тогда пошли в магазин.
Чёрт, ну почему вокруг ни души?
Никак не могу успокоиться.
Ну пожалуйста!
Нет, Кё.
Аканэ, ты ведь этого хочешь?
Я ведь говорила, что поцелуи запрещены.
Ты не можешь…
Глупая, не кричи так громко.
Услышат же.
Тогда прекрати.
Не бойся.
Смотри, ты уже мокрая.
Кё.
Прошу.
Давай быстрее, пока никого нет.
Не сдерживайся.
Вот ты какая.
Это всего лишь массаж.
Ничего не случится, если раз дотронусь.
Блин, опять.
Быстрей.
Нет.
Он скользкий.
Так нельзя.
Он пульсирует.
Я не должна его трогать.
Почему?..
Аканэ…
Восхитительно.
Кё…
Трогать его приятнее, чем обычно.
Это сперма.
Вот как пахнет Кё.
Они уже должны были вернуться.
Аканэ.
Блин, о чём я только думаю?
Устал, наверное…
Чёрт…
Не может… быть.
Она сразу пошла спать.
Не успел поговорить.
Эй, Савамура!
Работаю сегодня.
Наверное,
придётся
заночевать
на работе.
Прости.
Поняла
Сейчас, наверное, стираешь?
Запах Кё.
Сегодня он не надел…
Делай это помедленней.
Вот так, тщательнее.
Нельзя.
Нельзя продолжать.
Лишь для Асато.
Ты уже так много умеешь.
Завидую я Савамуре.
Асато будет доволен?
Ты классная, Аканэ.
Слышишь?
Нет!
Нельзя.
Если буду стонать слишком громко, то…
Не волнуйся.
Я не буду касаться главного.
Если сама не захочешь.
Кё.
Нет.
Если продолжим,
я стану ещё развратней.
Нельзя.
Кё, ты ещё не кончил?
Может быть, это тебя удовлетворит?
Кончаешь? Ты кончаешь, Ке?
Так много!
Восхитительно!
Но всё же меньше, чем вчера.
Нет, не трогай там.
Кё, не надо.
Нет.
Кончаю.
Я кончаю!
Нет!
Почему?
Мне же нельзя этого делать.
Потому что Кё такой опытный?
Мы не должны этого делать.
Я уверена, нам этого делать…
Нельзя.
Асато сегодня работает допоздна.
Надо это прекратить.
Кё!
Выйди!
Это наша с Асато комната.
Даже тебе, Кё,
сюда нельзя.
Вот же…
Столько раз уже кончала,
а всё одно твердишь.
Нельзя – значит нельзя!
Уходи!
Да ладно тебе!
Забудь уже про Савамуру.
Что ты такое говоришь?
Асато – мой парень.
Что? Не может быть.
Мы целуемся.
Нет!
Кё, никаких поцелуев.
Ты забыл?
Зачем ты так, Кё?..
Это уже слишком!
Почему?
Конечно потому, что люблю тебя!
Любишь?
Да, люблю.
Я никак не могу выкинуть тебя из головы.
Кё.
Но всё же…
Я невеста Асато.
А ты, Кё, просто мой друг детства.
Друзьям детства не мастурбируют.
И не делают минет.
Пора уже понять, что мы – мужчина и женщина.
Но ты говорил, что это просто массаж.
Ты правда думала, что это массаж?
Даже когда брала его в рот?
Мокнешь от любого прикосновения.
Нашла себе оправдание…
Расскажи это Савамуре.
Что ты говоришь…
Эти соблазнительные груди.
Тебе не нравилось, когда я их трогал?
Нет, Кё.
Прекрати!
Нет!
Как это нет?
Ты уже вся мокрая.
Нет, не надо!
Я не хочу!
Не смотри туда.
Нет!
Разве ты не этого ждала?
Нет! Я никогда такого не хотела!
Смотрит прямо туда – как же стыдно.
Нет!
Не надо там лизать!
Нет, Асато!
Сперва рассматривал, а теперь ещё и лижет.
Нет!
Нельзя! Не надо!
Я, наверное, схожу с ума.
Остановись, я чувствую себя странно.
Это насилие, но почему-то…
моему телу так хорошо.
Всё зашло слишком далеко.
Я стала такой развратной.
Мне можно только с Асато.
Только с Асато.
Нет! Хватит уже лизать!
Кончаю, я кончаю!
Красиво кончила.
Твоё тело стало таким порочным.
Нет!
Что-то проникает в меня.
Нельзя!
Мы не должны целоваться.
Нам нельзя.
Мы просто друзья детства.
Что? Что-то большое входит в меня.
Член Кё.
Больно, Кё, хватит!
Почему?..
Не смей.
Ты не имеешь права…
Всё закончится быстро.
И глазом моргнуть не успеешь.
Нет.
Кё, я не могу с тобой переспать.
Только с Асато.
Я не могу тебе позволить.
Нет, нет!
Ни в коем случае!
Кё, отпусти.
Ну пожалуйста.
Нет!
Остановись, пока не поздно!
Да, хорошо?
Кё!
Аканэ, ты правда не хочешь переспать со мной?
Кё…
Прости,
но мы не можем.
Я девушка Асато.
Вот как?
Тогда у меня нет причин останавливаться!
Не может быть! Он внутри!
Внутри меня!
Член.
Поздравляю, я сделал тебя женщиной.
Нет! Нет!
Как такое могло случиться…
Больно, Кё!
Да пофиг!
Так, я собираюсь кончить внутрь!
Нет!
Почему, Кё?
Зачем ты это делаешь?
Да умолкни, наконец!
Сперма течёт внутрь.
Это же сон, да?
Почему ты, а не Асато?
А-а, чё за фигня?
Она мне так нравилась.
Блин…
Скоро следующая электричка.
Надо найти другую.
Аканэ!
Бо-ольно!
Аюми?!
А-а, так это ты!
Не ушиблась, Аюми?
Вот же…
Обопрись на моё плечо.
Погоди, Аюми!
Я ж задохнусь!
Блин!
Кто в этом виноват?
Этот мальчишка!
Она так стонала в тот раз!
Я даже не ожидала.
Блин.
Это уже перебор.
Да ещё так много раз.
Из-за вас иду напиваться!
В следующий раз вы проставляетесь!
Аюми, о чём ты говоришь?
О чём?
О том, чем вы всю ночь занимались!
Блин…
Аканэ! Где ты.
Куда ей идти в такую рань?..
Значит, ночью?
Как Аюми могла услышать то, чего не было?
Нет, но…
Чёрт…
Куда она делась?!
Нет, отпусти!
Подожди, Аканэ.
Аканэ? Дерутся?
Я сглупил.
Но и ты пойми мои чувства.
Лжец.
Я не такая, как твои девицы, Кё.
Асато – мой единственный!
Что я теперь ему скажу?
Как ты мог…
Да, но я ведь…
Хватит, Кё.
Я больше не могу скрывать это от Асато.
Не волнуйся.
Тебе нечего скрывать.
Кё…