Руфен — государство, что окаймляет запад материка.
Это мирная страна c богатыми урожаями,
мягким климатом и зажиточным населением.
К северу простирается Страна Льда, к западу — Широкое море.
А на юге — великая Империя Заксен.
Некогда с Заксеном случались небольшие конфликты.
Но сейчас между соседями установился мир.
С ростом торговли и коммерции жизнь в столице бьёт ключом.
Руфен можно назвать королевством мира и процветания.
RG Genshiken представляет
Пожар! Пожар!!!
Это нападение!
Что происходит? Кто вы?
Т-ты…
Господин Дирк, генералы у ворот. Они хотят видеть короля.
Не впускайте их, пока я не закончу!
Но…
Перевод: Yuri-senpai
Редактирование: Reddog
Скажите, что это королевский приказ.
Слушаюсь!
Мы схватили королеву Лейлу.
Отлично, приведите её.
Слушаюсь!
Коррекция, оформление:
zlobny_sow
Принцесса Лилия и несколько её служанок пытаются сбежать.
Прикажете их схватить, господин?
Окружите, не дайте им уйти!
Я арестую принцессу лично.
За мной!
Слушаюсь!
Госпожа Лилия, пожалуйста, поспешите!
Но в замке много раненых…
Погоди, я не понимаю.
Разве Чёрные рыцари не с нами?
Но вы же видите…
Мия!
Мы слышали, что Чёрные рыцари превратились в нежить.
Невозможно!
Кажется, они одержимы демонами.
Сейчас вам надо укрыться в монастыре на юге.
Но матушка и отец всё ещё в опасности!
Я возвращаюсь!
Пожалуйста, нет!
Чёрные рыцари где-то поблизости.
Пустите!
Я позволю вам видеться.
Но Алас здесь больше не король.
Ты… Дирк!
Что… Что ты сделал с отцом?
Не дёргайся.
Прочь с дороги! Что там происходит?
Вы не можете пройти. Это приказ короля.
Мы не будем больше ждать. Прорвёмся силой!
Не пропустите — готовьтесь к смерти!
Что здесь происходит?
Госпожа Лилия!
С вами всё хорошо?
Вы что-то замышляете против моего отца?
Как вы могли подумать…
Мы просто хотели убедиться, что вы в безопасности.
Однако мы видели вспышки пламени в замке.
Произошёл небольшой пожар, который уже потушен.
Ясно.
Уже поздно, возвращайтесь и отдыхайте.
Да, но…
Это неповиновение?
Н-нет, ни в коем случае.
Как пожелаете…
Что?!
Они действительно одержимы!
Проклятье! А как вам будет без голов?
Что вы делаете?! Это же просто девчонка!
Дирк, подонок!
Вы даже одержимыми бесполезны.
Остановите же её!
П-помогите!
Принцесса, отвлекитесь.
Госпожа Лилия, взгляните…
Матушка!
Кирико, спаси меня!
Отпустите господина Дирка, принцесса Лилия.
Да кто ты такая, чтобы поднимать руку на королеву?!
Я не трону её, если вы отпустите Дирка.
Отпусти матушку, или я убью его.
Лилия…
Дерзайте, мне же лучше будет.
Что?
Э-эй, Кирико!
Какое жалкое зрелище, господин Дирк…
Принцесса Лилия, ну же, убейте его, и я отдам вам мать.
Кирико… ты…
Что бы ни произошло, я всё равно в выигрыше.
Проклятье!
Действительно разумный выбор, принцесса.
Лилия…
Кирико, ты…
Я всегда остаюсь в выигрыше, знаете ли…
Гадина…
Ч. 01  Пленённая принцесса !
Принцесса-рыцарь Лилия
Теперь я буду править Руфеном!
Вижу, вы довольны, господин Дирк.
Думаю, в этом есть и моя заслуга.
Ты так считаешь?
А вы сомневаетесь?
В тот раз ты…
Вы чем-то недовольны?
Т-ты…
Слуга господина Мао, Песок.
Чем обязан?
Я здесь от имени Повелителя демонов.
Пожалуйста, выполните свою часть сделки.
О какой сделке идёт речь?
Вы забыли?
Не напомнишь мне, Кирико?
Конечно. Господин Мао одолжил вам свою силу.
Взамен ему нужна священная энергия.
О, неужели я пообещал?
Хотите нарушить условие?
Да вспомнил, вспомнил.
Это всё моя рассеянность…
Господин Дирк, я бы не советовала так шутить с демонами.
Понял, понял…
Делай, что хочешь…
Священная энергия — это сила непорочности, высвобождаемая при насилии.
Уровень непорочности в человеческих душах разный.
Можно получить огромное
количество священной энергии,
заставив её обладателя испытать оргазм при насилии.
Я не буду этого делать.
Господин Дирк, вы и не сможете.
Что ты имеешь в виду?
Господину Мао нужна энергия принцессы Лилии.
Лилии?
Ничего удивительного, ведь энергия принцессы сопоставима
с энергией всех женщин страны вместе взятых.
Даже так?
Душа принцессы этой страны — самого высшего сорта.
Что я должен делать?
Ничего сложного, господин Дирк.
Совратите принцессу Лилию и сделайте её распутной и похотливой.
Тогда священная энергия выйдет из неё и достанется нам.
Но зачем Повелителю демонов нужна такая мощь?
Священная энергия — источник силы демонов.
Если господин Мао получит энергию принцессы,
он легко покорит остальные королевства.
У вас есть один месяц. Если принцесса Лилия не будет совращена к концу этого срока,
мы заберём вашу жизнь, господин Дирк.
А теперь я возвращаюсь с докладом к господину Мао.
Желаю удачи.
Эй… постой!
С послезавтрашнего дня я начну приводить к вам принцессу.
Остальное в ваших руках.
Как дела, сестрёнка?
Хорошо спалось?
Дирк, ты действительно убил нашего отца?
Кто знает, я в этом не уверен.
Дирк, в наших жилах течёт одна кровь, так почему?..
Матушка, вашего дорогого короля больше нет с нами.
Так ведь, Лилия?
Сволочь!
Поэтому, несмотря ни на что, трон
достанется мне, как первому наследнику.
Мне бы хотелось, чтобы вы с Лилией поклялись мне в верности.
Трона нельзя добиться убийством
короля — это закон Руфена!
Разве я не говорил, что не убивал короля?
Теперь поклянитесь, что будете следовать всем моим приказам.
И не мечтай об этом!
Ты действительно не убивал короля?
Матушка, отец погиб в результате несчастного случая при пожаре.
Лжец! Тогда что насчёт Чёрных рыцарей?
Разве они не одержимы?
Ерунда. С чего ты так решила?
Полагаю, по-хорошему вас убедить не удастся.
Конечно нет!
Тогда вы не оставляете мне выбора.
Обратите внимание на свои ошейники.
Да, эти.
На служанках надеты такие же.
Хотите посмотреть, что происходит с теми, кто идёт против меня?
Что?
Что ты собираешь сделать, Дирк?
Кирико.
Да.
Господин Дирк, вам просто нужно указать пальцем на ошейник.
Ясно… Это просто.
Больно!
Хватит!
Как ты мог?..
Изверг!
Что она тебе сделала?
Да, в общем, ничего.
Нет…
П-пожалуйста, не надо, я сделаю всё, что вы скажете, господин Дирк.
Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста…
Остановись! Я признаю тебя
королём, только остановись…
Дирк, зачем ты…
Разве она не сказала, что будет подчиняться тебе?!
Не имеет значения, она просто служанка.
Мне нужно только ваше с матерью повиновение.
Вот как…
Постой!
Хорошо…
Повинуюсь.
Я хочу полного повиновения.
Это и тебя касается, матушка, иначе то же случится и с шеей Лилии.
Во время вчерашнего пожара погиб король.
В связи с чем всем предписывается месяц носить траурные одежды.
Накануне траурной церемонии
состоится коронация принца Дирка.
Он будет новым королём.
Всё-таки принцесса Лилия
лучше подходит на эту роль…
Господин Дирк, новости объявили,
как и планировалось.
Отлично.
Но проблема с Лилией ещё не решена.
Как мне поступить?
Надо просто сделать из неё шлюху, вот и всё.
То есть просто заставить…
Нет, если её бесчестить постепенно, то энергии будет больше, чем если спустить всё сразу.
Понятно. Так что мне делать?
Сначала её нужно опозорить.
Пусть займётся мастурбацией на глазах у всего города.
Всю её королевскую гордость как ветром сдует.
А вот девственность принцессы Лилии лучше приберечь до церемонии.
Что? Сдерживаться до церемонии?
Ладно, полагаюсь на тебя.
Господин Дирк, вместе с королевой вы насладитесь
предстоящим зрелищем с замковой башни.
Подходите! Подходите! Мы отмечаем коронацию господина Дирка!
Скоро начнётся представление, не пропустите!
Идёмте, госпожа Лилия, пора получать удовольствие.
Что вы хотите, чтобы я сделала?
Ничего особенного, всего лишь то, что госпожа обычно делает одна в своей комнате.
Что ты имеешь в виду?
Вы ведь поняли?
Самоудовлетворение, ласки
интимных мест и своей груди.
Я не буду этого делать!
Вот как?
Тогда у нас тут есть хоббит, который поможет вам.
Ладно, сама справлюсь.
Но если выйдете в таком виде, вас узнают.
Вот.
Наденьте, пожалуйста.
Эта пробка доставит море удовольствия, как только возьмёте её в рот.
Такие принадлежности…
Если лицо будет скрыто, вы
сможете ублажать себя, не стесняясь.
Почему она в маске?
Внимание, гвоздь нашей сегодняшней программы!
Увидеть её лицо и развлечься можно будет за плату в нашем заведении. А пока особый подарок!
Эта девочка покажет вам всё, что у неё есть!
Скорее уже показывай!
Господин Дирк и госпожа Лейла наблюдают за вами из замка.
Давайте, пора начинать.
Я не могу делать это на виду у всех!
Придётся помочь.
Агась.
Госпожа Лилия, пожалуйста, предоставьте всё мне.
Вот уж настоящая принцесса…
Да, госпожа Лилия. Вот так.
Вы можете спустить прямо здесь, в это большое ведро.
Больше не сдержусь!
Пожалуйста, кончайте прямо сюда.
Сейчас всё выпущу!
Я тоже.
Что? Что тут происходит?
Да уж…
Почему вы так однообразны?!
Поласкайте себя везде, смените позу.
Покажите себя нашим клиентам с лучшей стороны.
Вот так, дайте всем хорошенько
рассмотреть вашу розовую попку.
Нет…
Не надо туда…
Нет… Перестань.
Откуда взялась эта шлюшка?
Как стыдно…
Не могу поверить, что занимаюсь этим прилюдно.
Я…
Но… если…
Если я не буду этого делать, мама…
Маму…
Это для мамы, всё ради неё…
Но…
Я хочу с ней…
Все, кому понравилось, приходите в наше заведение. Лучшие девочки ждут вас!
Однако представление ещё не завершено!
Оставайтесь до конца, а всё остальное подождёт!
Нет!
Посмотрим, сколько в вас поместится…
Не надо!
Госпожа Лилия, лежите спокойно.
Сейчас принцесса прилюдно извергнет из себя всё…
Нет, не смотрите!
Пожалуйста, хватит!
Оно выливается… Остановитесь!
Неплохо, малышка!
Жалкое отребье!
Как вы посмели вытворять такое во время траура?!
Убирайтесь!
Проваливайте!
Кирико, думаешь, раз ты правая рука Дирка, то тебе всё позволено?
И в мыслях не было.
Это просто коммерция, но я сейчас же распоряжусь, чтобы прекратили.
Шамлок, Метцер, Руттен…
Я прямо перед вами…
Как прошло, Лилия?
Чудовище! Ты… Ты…
Не надумала мне подчиниться?
После сегодняшнего ты станешь ещё похотливей.
Я тоже взгляну.
Тебе ведь понравилось вчера?
Захочешь ещё — только скажи.
Сегодня тебе помогут удовлетвориться демонические щупальца.
Щупальца…
Ч-что?
Позволь своему телу насладиться.
Что это? П-перестаньте!
Нет! Прекратите!
Если сразу множество щупалец будут ласкать по всему телу,
ты возбудишься по-настоящему.
Нет, это отвратительно!
Вот так картина.
Дирк, прекрати!
Скажи им остановиться!
Так мы сможем без труда доводить её до оргазма.
Понятно, теперь я ещё больше жду церемонии.
Странно… Действительно странно…
Госпожа Лилия не показывалась с того самого дня.
Я же говорю, давайте вернёмся и поищем принцессу.
Это будет нелегко, ведь стража начеку.
Плохо. Учитывая методы принца Дирка и его Чёрных рыцарей…
Всё равно нам нужно найти способ встретиться с госпожой Лилией.
Мия…
Мия… Ты…
Как ты здесь оказалась?
Правда? Ты искала меня?
Спасибо.
Во что бы то ни стало я…
Церемония послезавтра.
Жду не дождусь, Кирико…
лишить девственности Лилию и сделать её своей.
Кажется, Белые рыцари что-то замышляют.
Воспользуемся шансом склонить их на нашу сторону?
Что? А они не создадут нам проблем?
Вовсе нет, предоставьте их мне.
Ясно… Пусть так.
Лилия…
Наконец-то ты будешь принадлежать мне!