Что, который час?!
Так...
Я — Арисугава Маюко.
Больше я не буду давать использовать
себя, как какую-то машину.
Мне жаль тех настоящих машин,
с которыми так обращаются!
Извините, припоздала.
Доброе утро, Маю.
Опоздала!
Мы уже без тебя начали убираться.
А это мои подруги и коллеги.
Всегда опрятная и аккуратная
Морияма Изуми.
И вечная непоседа-лакомка,
Ханао Усаги.
Мы втроём, используя силу
волшебных кулонов...
...создали группу для ремонта
брошенных сломанных машин.
Отличная работа, так ведь?!
Ах да, и ещё есть этот Цутому.
Мы случайно раскрыли свой
секрет этому чудику.
А!
Но это уже позади, и теперь мы
втроём стараемся изо всех сил!
Итак, что мы будем
ремонтировать сегодня?
Добро пожаловать!
МЫ ВАМ ЭТО ПОЧИНИМ!
Нет...
Ну как?
Приятно?
Приятно...
Итак, по каким бы то ни было причинам, сегодня
наша группа оказалась на Шёлковом Пути.
Но где бы мы ни были, мы будем чинить!
Во жара! Давайте отдохнём!
Замолчи, ты сам вообще на лошади едешь.
Мне не лучше от того,
что еду на лошади.
Задница болит, спина болит.
Пить хочу, жрать хочу.
Что за ужас!
Это Маю виновата, что опаздывает.
Я тоже голодная.
И верно, что-то долго она закупается.
Но мы уже почти у города,
так что давай ещё чуть-чуть потерпим.
Нет! Не могу и шага больше сделать.
Я тоже!
Я есть хочу, Изуми!
Только она одна может летать.
Спорим, она там сейчас
где-то развлекается!
Конечно, немножко тяжело,
но будь хорошей лошадкой.
Да ладно, лошадь же.
Вот блаженство!
Итак, поехали!
Давай! Шевелись!
Мы из тебя лошадиное суши
сделаем и съедим!
Ты что творишь?!
Быстро было, уже город видно.
Надо было так с самого начала сделать.
Заходите, заходите!
У нас отличная еда!
О, как вкусно выглядит!
Приходите ещё.
Я вам в следующий раз добавки дам.
Тогда я завтра приду. Пока.
Спасибо большое.
Куда это он?
В туалет, может быть?
Добро пожаловать.
Я рад, что вы заглянули на наш курорт.
Курорт?
Именно так.
Почему бы вам не отдохнуть
с дороги среди наших милых девочек?
Да, иногда не так уж и плохо
позволить себе расслабиться.
Что? Вы обе тоже тут?
Ладно, я воспользуюсь этими услугами.
Хорошо, тогда сюда.
Вы выбрали?
Да, да! Вот эту!
Хорошо, спасибо.
Тогда подождите в отдельной комнате.
Блин! Я так задержалась.
Я только дома могла это сделать.
Ну один раз.
Что? Странно.
Они где-то здесь же должны были быть.
А я столько для них захватила.
Теперь всё сама съем!
Как хорошо!
Ай!
Прошу прощения!
Я...
Да ничего!
Ты тогда кончиком язычка, ладно?
Так?
Так хорошо?
Да, да, так хорошо.
Приятно?
На таком курорте я ещё ни разу не была.
Давай снимем их.
Так гладко!
Так пойдёт?
Подними ещё чуть-чуть.
Я стесняюсь...
Да, вот так!
А сейчас раскрой свою киску пальчиками.
Хорошо.
О, Лили...
Ты это тоже чувствуешь?
Вот так! Замечательно!
Отлично!
Что я говорю?
Так нехорошо, Лили.
Выражай откровеннее свои эмоции.
Типа: «А-а-а!»
Но я обязана служить вам.
Позвольте мне доставлять
вам удовольствие.
Как вам?
Я как будто в рай попал!
Вон там они!
Сейчас мне придётся искать этих троих.
Лили... дай передохнуть.
Чуть не спустил сейчас.
Ну, теперь сюда.
Но это же неправильно...
Всё нормально будет!
Я нежно буду.
В попу не надо...
Нет!
Всё нормально! Всё нормально!
Вы сломаете меня!
Что вдруг произошло?
Как вам, уважаемая?
Как вам это нравится?
Хорошо!
Нашла!
Нет, я описаюсь!
Я опи...
Это входит в пакет сегодняшних услуг.
Нет...
Нет!
Невероятно!
Честное слово,
хоть бы лошадь напоили.
Бедняжка.
Они её до смерти загоняют.
Так, сказали, что комната №202...
Вот она.
Эй, наставник, я вернулась.
Не здесь, похоже.
Спасите!
Наставник!
Ах ты!
Сейчас получишь.
Добро пожаловать.
Вы здесь ради услуг пакета C?
Позвольте мне доставить
вам удовольствие.
Прекрати!
Вам приятно?
Ну всё!
Она... андроид?!
Изуми?!
Я больше не могу.
Прочь от неё!
Ай...
Маю!
Заждалась?
В бой, вперёд!
Позвольте мне доставить
вам удовольствие.
У них программа услуг
зациклилась, что ли?
Надо остановить её, не сломав.
Надеюсь, с Маю всё в порядке.
Подожди!
Пардон...
Говорю же, подожди!
Прошу, остановись!
Нет!
Пожалуйста, ведите себя спокойно.
Маю, неужели эти девушки...
Ага, андроиды.
И я уверена, что с ними
не очень хорошо обращались.
Так значит...
Похоже, они страдают.
Значит, сейчас нам придётся поработать.
Но сперва...
Блаженство...
Усаги! Усаги! Подъём!
Пора работать.
Так она вообще не проснётся.
Ну что ж, делать нечего.
Вот.
Ай-яй-яй!
Работа ждёт, Усаги.
Это же...
Я знаю, до этого вам нелегко пришлось.
Но сейчас всё хорошо.
Сейчас...
...мы...
...починим...
...вас!
Я вам ещё лучше сделаю.
Какой большой...
Думала, не справлюсь.
А теперь надо кончать.
Они прекрасны.
Теперь они полностью отремонтированы.
Примите мои извинения.
Я очень сожалею.
Я позабочусь, чтобы ничего
подобного снова не произошло.
Хорошо. Мы вам верим.
Прекратите кланяться.
Честное слово! У андроидов тоже
есть чувства, надо бы знать.
Запомните это, иначе
у вас опять будут неприятности.
Хорошо, я не забуду.
Девушки, смотрите, чтобы
с вами хорошо обращались.
Так же как и мы, вы приносите пользу людям, так что будем вместе стараться!
Хорошо!
Пока! Мы когда-нибудь вернёмся.
Пошли, Усаги.
Эй, подождите-ка!
Что тут произошло?
Эй, Изуми! Изуми!
Ты не здесь?
Усаги!
Блин, куда они делись?
Кстати, а где наш наставник?
Ох, мы забыли про него.
Ну и пусть.
От него шума слишком много.
Это верно.
Кстати...
...почему мы город на закате покидаем?
Я ненавижу ночевать снаружи.
Точно.
Ну да ладно, если что,
я могу поспать на своём облаке.
Так нечестно!
Всё хорошо.
Скоро мы в следующем городе будем.
Правда?
Правда.
Ура!
Я в раю!
Нет... Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Я в раю!