Свежие новости…
Последние дни за городом участились случаи обнаружения обезображенных тел юношей и девушек.
Семьи погибших обещают свидетелям вознаграждение за помощь…
Город тьмы — Токио.
Город, в котором живут как люди, так и демоны.
Будучи охотницей на демонов,
я противостояла преступным организациям, созданным
в нечестивом союзе людей и демонов.
Сестра, я спасу тебя.
Студия Lilith и релиз-группа Genshiken представляют…
Переводчик: Growly  Редакция: Reddog  Энкод: Dez
Охотницы на демонов
Часть вторая:           «Арена насилия»
Только стало казаться, что в Токио наступило затишье,
как одна из банд сделала свой ход и похитила меня.
Моё тело было сексуально модифицировано,
после чего я стала гладиатором на Арене Хаоса.
Сестрёнка?
Мне жаль, Сакура. Два дня назад мы потеряли с ней связь.
Н-нет.
Мы думаем, что врагам всё-таки удалось добраться до неё.
Старик!
Перед тобой стоят две задачи: во-первых, проникнуть на базу преступников и собрать информацию,
во-вторых, спасти Асаги.
Можешь идти.
Сестра так просто не сдастся!
Похоже… похоже на…
Умри, Асаги!
Саваки!
Что ты здесь делаешь?
Я пришла, чтобы вытащить вас отсюда!
Саваки, нет…
Ты…
Остановись!
Нет, прекрати! Он слишком большой!
Хватит! Остановись!
Нет…
Нет!
Хва… хватит…
Моё тело… рвётся!
Эй, да она кончает!
Правда? Вот так извращенка!
Да ты только посмотри!
Настоящая мазохистка!
Наверное, и бой-то проиграла нарочно!
Что ни сунь — ей всё понравится!
Нет… неправда.
Чёрт возьми, вот так веселуха!
Нет, я этого… не хочу!
Я бы тоже ей присунул!
Хватит!
Насади её! Вставь Асаги!
Какая большая дырка!
Класс!
Круть! Круть!
Извращенка! Девчонка настоящая извращенка!
Вытекает!
Нечего тут разлёживаться!
Оборо, я тебя убью.
Хватает сил на болтовню?
Это хорошо.
Позволь представить твоего большого поклонника, малыша Оу.
Он никогда не устаёт и думает только о том,
кого бы оттрахать.
Обычно он затрахивает насмерть.
Он перевозбудился от твоего выступления.
Не стесняйся. Она хочет, чтобы ты в неё кончил.
Пусть покричит!
Монстр…
Остановись, пожалуйста!
Нет! Хватит!
Нет!
Поздно.
Теперь его уже не остановить!
Ну, как?
Неплохо, да?
Растёт внутри тебя…
Ты уже чувствуешь.
Мой эро-ниндзя!
Ей нравится!
Засади ей!
Нет…
Он…
Нет!
Больно…
Нет…
Нет! Нет! Нет!
Похоже, он уже готов…
Давай.
Залей её под завязку!
Ну же, ну… кончай!
Вот это да…
Хорошие новости, Асаги.
Он присмотрит за тобой до самой твоей смерти.
Ты так сильно ему приглянулась.
Ну же, быстрее!
Ну и видок у тебя…
Кто бы мог подумать, что ты такая потаскушка…
Даже я под впечатлением.
Как мерзко…
Ты даже развратнее Оу.
Кончаю!
Я…
Ч-что это?
Проснулась наконец?
Ты…
Никогда бы не подумала, что сестрёнка Асаги сама придёт к нам.
Да.
Я — Оборо, однажды твоя сестра снесла мне голову.
Но я отдала себя миру демонов и выжила,
чтобы вернуть должок вам с сестрой…
Нет, всем охотникам на демонов.
И в этом мне помог женишок Асаги, Саваки Кёске.
Тварь!
Что ты с ним сделала?
Верни мне сестру, нечисть.
Сделай его нормальным!
А ты мне нравишься.
Просто прелесть.
За это я сделаю тебе подарочек.
Остановись, что ты делаешь?
Что?
Как и Асаги, ты получишь новое тело, которое сделает любого счастливым.
С ним, от мужиков у тебя отбоя не будет.
Ты станешь их кумиром.
Нет… ты станешь их ангелом!
Скоро вы с Асаги встретитесь…
Как воительницы любви.
Ну как?
Реакция положительная, увеличиваю мощность до двадцати единиц.
Деформация в области груди.
Продолжайте!
Есть.
Увеличиваю до двадцати четырёх.
Ещё!
Будет сделано.
Это предел.
Восхитительно!
Прямо как вымя!
Операция завершена. Эффект продержится два-три дня.
Этого более чем достаточно.
У меня для тебя сюрприз, Асаги.
Так, что тут у нас?
Наказание проигравшего?
Что сейчас будет?!
Минуту внимания! Сегодня мы приготовили особое наказание для проигравшей участницы.
На экране вы можете видеть Сакуру, явившуюся к нам для спасения своей старшей сестры, Асаги.
Ух ты, какие сиськи!
Я б ей присунул!
Сестрёнка.
Как насчёт сцены изнасилования с дефлорацией на глазах у сестры?
Пожалуйста, Оборо.
Не трогай её!
Возьми… меня!
Так и быть.
Я дам тебе шанс.
Неужели… со всеми?
Обещай, что не тронешь Сакуру!
Я первый!
Нет, она моя!
Я!
Сестрёнка, сестрёнка!
Да.
Круто.
Ещё, ещё!
Горячо!
Потрясно.
Что за девка! Течёт от того, что в рот берёт!
Правда?
Грязная сучка!
Порно-ниндзя!
Кончаю!
Соси!
Ей нравится!
Кончила, пока глотала!
Персональная шлюшка Оборо!
Трахни её!
Засади по самые гланды!
Сестрёнка… сестрёнка!
Кёске, из-за этой девчонки Асаги сегодня занята.
Так что его придётся обслужить тебе.
Остановись, Саваки!
Не надо, Кёске, ты предаёшь сестру!
Хватит!
Больно!
Нет… нет…
Не волнуйся, он уже не тот Саваки, которого ты знала.
Теперь он всего лишь демон.
Больно! Хватит!
Хватит…
Сестрёнка… сестрёнка…
Круто!
Ещё чуть-чуть и я кончу!
Я тоже!
Кончаю!
Подставь лицо, сучка!
А я кончил внутрь.
Нечестно!
Я тоже хочу!
Нет…
Хватит! Больно!
Остановись! Саваки! Хватит!
Я сейчас лопну… Внутри всё рвётся…
Прости… прости, сестрёнка!
Кончаю, кончаю.
Опять кончаю внутрь!
Сакура жива?
Да что с ней сделается, дура.
Хорошо потрудилась, Асаги.
Сестрёнка, прости!
Прости!
С-Cакура…
Саваки… Саваки, он…
Ну же, Кёске!
Забудь про Асаги и вдуй сестрёнке!
Нет! Нет!
Кончаю прямо в девку!
Кончаю! Кончаю!
Асаги!
Ух… здорово…
Хватит! Я не могу…
Ещё!
Хочу ещё!
Просто класс!
Кончаю! Кончаю ей на лицо!
Глотай!
Ещё не всё!
Кончаю!
Это ещё не всё!
Я следующий!
Поразительно… вы обе даёте!
Здорово! С ума сойти!
Глубже, глубже!
Ещё, ещё!
Кончаю, кончаю!
Кончаю!