Ты…
Дирк!
Проклятье!
Дирк, подонок!
Принцесса, отвлекитесь.
Госпожа Лилия!
Отпусти матушку!
Проклятье!
Лилия…
П-прекрати!
Нет!!!
RG Genshiken представляет
Мия…
Извини, я тебя разбудила.
Мне приснился кошмар.
Я так хочу спасти матушку…
Перевод: SimpleX
Редакция: Reddog
Мия, и ты меня бросаешь?
Коррекция,
оформление:
zlobny_sow
Слыхал, завтра они проводят какой-то ритуал.
Какой ещё ритуал?
Без понятия. Подробностей я не знаю.
Но для нас это отличная возможность встретиться с госпожой Лилией.
Если удастся проникнуть к госпоже,
мы обязательно вернём её доверие.
А если всё пройдёт гладко —
возможно, даже устраним Дирка.
Принцесса-рыцарь Лилия
Ч. 02  Групповое поругание !
Что ты задумал, Дирк?!
Ты же не из тех, кто способен на такое?!
Думаешь, почему так вышло?
Пре…
Прекрати, Дирк!
Вот и тогда ты так ответила.
Как же я мечтал поиграть с этими огромными грудями.
Прекрати, Дирк.
Прекра…
Прекрати, Дирк…
Прямо как в тот раз.
Что ты делаешь, Дирк?!
Матушка, позволь удовлетворить тебя вместо отца.
Остановись, Дирк.
Не волнуйся, всё нормально.
Я знаю, что отец уже давно не
в состоянии тебя удовлетворить.
Нет… Нет!
Твоё развратное тело так и жаждет меня.
Видишь, ведь этого ты хотела?
Дирк!!! Ч-что это ты делаешь?!
Л-Лилия?!
Подонок!
Как ты мог приставать к матушке?!
Остановись! Это была шутка… Шутка!
Никогда больше к ней не приближайся, выродок!
А если попытаешься — расскажу отцу!
Понял, всё понял, только не надо меня бить!
Будешь теперь пресмыкаться перед ними?
Рано или поздно принцесса расскажет королю.
И тогда даже титул не спасёт тебя от изгнания, а то и чего похуже…
Кирико, что же мне делать?!
Ну…
Помоги мне, Кирико!
Я сделаю всё! Всё что угодно!
Всё-всё?
И ты заключил сделку, чтобы убить короля… своего собственного отца?
Именно. Прими ты меня тогда,
ничего этого бы не случилось.
Дирк…
Ты хоть понимаешь, что мы с тобой мать и сын!
Вини во всём только себя!
Как же так…
Мия, матушка сейчас у себя?
Этот знак…
Остановись, Дирк!
Теперь ты принадлежишь мне, матушка.
Ну и как?
Нравится вам внутри королевы Лейлы?
О, да.
Лоном матушки не так часто пользовались.
Всё ещё узкое.
Нет… Замолчи.
Позвольте и мне немного заняться королевой.
Заняться?
Ох!
Да. Если проткнуть соски, молоко потечёт наружу.
А когда начнёт бить струёй,
ощущения десятикратно усилятся.
Нет, нет, не надо!
Как интересно! Заставлю её
кончить — тут молоко и хлынет?
Хотите увидеть?
Нет, не делай этого! Не над…
Конечно же, хочу!
Тогда позвольте вам помочь.
Прекратите. Оно извивается… внутри.
Что это? Там… твои щупальца?
Как ощущения, господин Дирк?
Щупальца хороши.
Совершенно новые ощущения!
Раз так, я могу поделиться щупальцами с вами.
Серьёзно? Это возможно?
Вполне. Посмотрим, что вы скажете теперь.
Эй! Что происходит?
Не волнуйтесь, они полностью
под вашим контролем.
Точно?
Мне нравится! Как удобно!
Я их ненадолго одолжу, Кирико?
Да, наслаждайтесь.
Соки, которые выделяют щупальца,
усиливают чувствительность королевы.
Она уже соприкоснулась с ними и теперь
очень быстро достигнет пика наслаждения.
Не могу больше… Дирк, хватит!
Ещё рано.
Ты будешь кончать снова и снова, матушка!
Нет! Нет!
Прости меня… Дорогой!
Ох!
Вот так так, принцесса…
Вас не учили, что прятаться
и подглядывать нехорошо?
О, Лилия, хочешь присоединиться?
Смотрю, ты тоже потаскушкой стала.
Но дождись же церемонии: я обещаю публично сделать тебя женщиной.
Да ни за что!
Подумать только, так возбудиться от зрелища соития королевы Лейлы с щупальцами…
Принцесса, у вас богатый потенциал.
Я теперь силён и больше не проиграю!
Вечером на церемонии повеселимся, Лилия!
Давай, мама, вылижи мне его.
Хорошо.
Вкусно.
Мама…
Принцесса Лилия, вы нас звали?
О, вы прибыли, наши верные храбрые рыцари.
Госпожа Лилия, что за ритуал нас ждёт?
«Сего дня…»
Сего дня я хочу, чтобы вы поклялись мне в верности.
Мы, Белые рыцари, горды служить
вам верой и правдой.
И тем самым клянёмся вам в верности.
Клянёмся выполнять любые ваши распоряжения.
Как раз то, что нужно, Лилия?
«В таком случае…»
В т-таком случае мне необходимо убедиться в вашей преданности.
Лилия!
Г-госпожа Лилия… что вы…
Да что, чёрт возьми, здесь творится?
Даже вам, господин Дирк, мы не позволим
заставлять госпожу вести себя непристойно!
И что вы сделаете?
Н-ничего, я иду на это по своей воле.
Может, вам тоже снять одежду?
Вместе со всем спрятанным оружием.
Не припомню, чтобы разрешал его приносить.
Собрались устроить мятеж?
Ну, если так, то вас следует наказать.
Кирико!
Остановись, Дирк!
Хочешь спасти Белых рыцарей?
Давайте подумаем, что госпожа Лилия в силах для них сделать.
Интересно…
Этот бокал нужно наполнить семенем.
О, заставить их спускать в него?
Вы же знаете, откуда у мужчин
вытекает эта белая жидкость?
Что я должна делать?
Лижите, ласкайте их достоинства…
Доставьте этим мужчинам удовольствие!
Своим развратным телом.
Итак, Лилия, заполнишь бокал за
отведённое песочными часами время —
обещаю сохранить Белым рыцарям жизни.
Ну же, ну же, песочек-то уже сыпется.
П-принцесса, мы так вам благодарны…
Госпожа Лилия…
Б-будьте добры.
Госпожа Лилия, мы так признательны.
Принцесса… Если вы продолжите!..
Пальчики… Госпожи Лилии…
Принцесса… Ласкает мой…
Госпожа Лилия… Словно сладкий сон!
Матушка…
Мне… Мне искренне жаль, принцесса!
Лилия, будешь тянуть — не успеешь. Осталось всего полминуты!
Похоже, силы Белых рыцарей уже на исходе.
Мы выжаты досуха, принцесса!
Нет! Не сдавайтесь!
Но… Я больше не могу!
Давайте же, давайте!
Руттен, ты же всегда бахвалился своей мужской силой!
О чём ты, Метцер?
Сам же рассказывал про каждую ночь…
Но я же сказал… Не могу больше!
Принцесса!
Ай да сестрёнка!
Целый бокал выдоила из Белых рыцарей.
Вот так потаскушка!
Я… Не такая…
Чтобы зря добру не пропадать, почему бы тебе не выпить?
О нет…
Госпожа Лилия!
Белые рыцари так старались ради своей принцессы.
Как же она пренебрежёт хотя бы каплей их трудов?
Госпожа, не надо!
Не делайте этого, принцесса!
Господин Дирк, вы удовлетворены?
Да.
Брат мой Дирк…
я преподношу свою девственность как подарок на твою коронацию.
Прошу, делай с моим вл…
Влагалищем.
Влагалищем… всё, что пожелаешь.
Могу ли я?.. Мы же брат и сестра.
Да. Я всецело принадлежу тебе, брат Дирк.
Что это? Принцесса Белых рыцарей не может сдержать слёз радости?
Итак, всё готово.
О печать, что хранит создателя всего сущего,
во имя Короля Демонов
передаю тебе праведность принцессы Лилии!
Долго же я ждал, Лилия!
Ждал момента, когда мой меч войдёт в твои драгоценные ножны.
Пылаешь от лёгкого прикосновения?
За несколько дней превратилась в настоящую распутницу.
Ты уже не сможешь остановиться.
Почему?..
Тело отзывается на любое прикосновение…
Как же так?
А ну-ка, вылижи хорошенько.
Не знаю почему, но тело не слушается разума!
Начинаю понимать матушку…
Да вы сущая блудница, принцесса.
Ах, Лилия…
Приступим!
Только не это! Не надо!
Не может быть… То была принцесса?!
Больно, больно же! Дирк, прекрати!
Долго я об этом мечтал!
Представлял, как буду тебя насиловать…
Каково это, чувствовать меня в себе?
Внутри… Он трётся внутри… Нет!
Мой ствол долбит лоно Лилии!
О нет, как я могла… позволить Дирку… Дирку!
Уймись уже!
Поздно причитать.
Нет… Нет!
О, как ты разгорячилась.
И это та самая Лилия, «Белый цветок Руфена»?
Самая обычная потаскуха.
Нет, я не такая!
Ты чудовище!
Смотри-ка, уже и подмахивать начала.
Нет… Ты врёшь…
Не могу!
Настоящая шлюха.
Он всё продолжает долбить…
Нет… Я уже ничего не соображаю…
Вот… Вот оно.
Лилия, сейчас я тебя так накачаю,
что из ушей потечёт!
Только не внутрь! Ни за что! Ненавижу тебя!
О нет… Что-то подступает… Я чувствую…
Ещё чуть-чуть… Давай, кончай,
кончай со мной вместе!
Нет, не могу. Не с тобой!
Кончаю! Прямо в Лилию!
Не надо! Не в меня!
Нет… Я не кончила…
Господин Дирк, больше, куда больше святой энергии нам необходимо.
Надо быть жёстче!
Так и поступим.
Белые рыцари, все сюда.
Кто хочет попробовать свою любимую принцессу?
Никогда!
Это приказ короля!
И желание вашей госпожи.
Что ж, я призываю, придите же ко мне…
И наполните своим семенем.
Принцесса Лилия…
Самое интересное ещё впереди.
Принцесса Лилия.
Кто здесь?
Господин Дирк, мы забрали энергию принцессы.
Однако этого всё ещё недостаточно,
нужно лучше стараться.
Проклятая тварь.
Лилия, теперь ты будешь моей
игрушкой, пока не сойдёшь с ума.