RG Genshiken
представляет
Перевод: Growly
Редакция: VolkoFunk, Reddog
Тайминг: Dez, Reddog
Оформление, энкод: Dez
Полковник…
Ты совершила ошибку.
Приношу… извинения.
Огненная пчела сейчас в руках этого проклятого Шиничиро, сына Котаро.
Насколько, по-твоему, эффективна огненная пчела?
Отвечай на вопрос!
На данный момент она ещё не может быть нашим главным оружием.
С трудом верится, что она и есть Огненная пчела.
С добрым утром!
Утренний лимонад очень освежает.
Проклятый Морисаки!
Он сделал машину слишком чувствительной.
Секретное оружие государственной армии подаёт салфетки?
Я дам тебе ещё один шанс.
Доведи своё задание до конца!
Я пойду на всё, чтобы заполучить желаемое.
Если Морисаки-младший будет мешаться – прикончи его.
Не забывай: жизнь твоей сестры в моих руках.
Есть.
Лишь Огненная пчела…
Если я верну Огненную пчелу, проект «Огненный дракон» будет завершён.
И тогда нам не будет страшен ни один враг.
Ариса: часть вторая
Ресторан Адзисай
Эй, ну где там мой рисовый омлет!
Одну минуту, уже несу!
А моё карри?
Одну минуточку, сейчас всё будет!
Хозяин, будьте добры, в этот заказ ещё отбивную и гамбургер отдельными блюдами.
Сейчас.
Однако, помощники бы не помешали.
Я знаю, но…
Юри-сан слишком занята в школе, а Котоми-сан болеет.
Так что я должна усердно работать.
Ариса-чан, ещё не готово?
Уже бегу!
Эй, Шиничиро.
Извини, но сегодня я поиграть с тобой не смогу – совсем зашиваюсь.
Я не играть сюда пришла.
Что такое, Сая?
Если тебе нужен помощник,
я могла бы им быть…
Сая, у тебя часом температуры нет?
Я тебе помочь пытаюсь!
Ух ты! Сая-сан, ты будешь нам помогать?
Спасибо.
Ох!.. Только если вы с Шиничиро не возражаете…
Конечно, нет!
Правда ведь, хозяин?
Ну, помощь нам явно не помешает, так что…
Хорошо, ты принята.
Сая-сан такая миленькая.
Думаешь?
Правду говорят, одежда красит человека.
Ладно, трудись не покладая рук, Сая.
Если Морисаки-младший будет мешаться – прикончи его.
Надеюсь, до этого не дойдёт.
Добро пожаловать.
Могу я принять ваш заказ?
Эм-м… Чашку кофе, пожалуйста.
Хорошо.
Почему Сая-сан?..
Котоми-чан болеет.
Правда? С ней всё будет в порядке?
Не сдерживай себя, Котоми-чан.
Может быть, я переборщила с ней…
Надеюсь, она поправится.
А мне ещё и Юри-чан не хватает.
Надо найти способ…
Закрыто
Спасибо за помощь.
Мы должны помогать друг другу.
Завтра тоже приходи.
Что? Ты уверен? Я могу помочь?
Конечно, можешь.
Ага! Ты нас выручишь!
Понятно! Тогда до завтра.
Угу, спасибки!
До свидания.
Пока.
Юри-сан, зачем?
Давай кончим вместе…
Нет…
Шиничиро…
Можно войти, Котоми?
Я принёс тебе ужин.
Спасибо.
Спасибо за ужин.
Вкусно было.
Не за что.
Я так рада, что у меня есть такой брат.
Что?
Семь лет назад я потеряла своих родителей во время землетрясения.
Я была так одинока. А потом встретила братика…
И с тех пор я жила с ним и его семьёй – владельцами ресторана.
Отец вечно пропадал на службе.
А мама покинула этот мир…
Не бросай меня, Шиничиро.
Никогда. Я всегда буду твоим братом, Котоми.
Котоми?
Обещай мне…
Котоми…
Котоми.
Шиничиро!
Шиничиро…
Теперь моя очередь.
Ты уже готов кончить.
Шиничиро…
Я... Я кончаю…
Спасибо большое за помощь. Я уже здорова.
Ура! Как здорово!
Значит, моя помощь вам больше не нужна?
Если Котоми-чан уже может работать…
Ну что ты, Сая-чан! Мы будем рады твоей помощи!
Котоми-чан!..
Правда ведь, Шиничиро?
Юри-сан ещё не вернулась, так что…
Конечно.
Хорошо, давайте немного отдохнём – сходим завтра куда-нибудь все вместе.
Ух ты! Мы пойдём гулять!
Я хочу пойти в парк, где эти штуки вращаются и вращаются.
А-а, ты про парк аттракционов.
Точно! Парк аттракционов.
Но мне совсем нечего надеть.
Не волнуйся, я одолжу тебе что-нибудь из своего.
Котоми-чан…
Сначала давай закончим работу на сегодня.
Парк аттракционов… Замечательная идея.
Классно!
Лошадки ездят по кругу.
Ариса, не потеряйся в парке.
Не очень удобно ходить в такой одежде. Никак к ней не привыкну.
Надпись на табличке:
" Замок секретов ".
Разве? Выглядишь ты просто здорово, Сая-чан.
Правда, Шиничиро?
Эм-м… Ага.
Серьёзно?
Не думал, что Сая может быть такой женственной.
Хозяин!
Я хочу прокатиться на лошадке.
Шиничиро, Сая-чан, пойдёмте.
Вот это было очень весело!
Ариса-чан.
Юри-сан! Ты вернулась!
Да, я пришла из Асакузы.
Рада снова видеть вас.
Сейчас приведу хозяина.
Подожди, Ариса-чан.
Что такое?..
Ну…
Я пить хочу. Не хочешь лимонада?
ДОХЫВ
Ого! Лимонад? Ещё как!
Какая жуть.
Да чего там пугаться-то?..
А где Ариса-чан?
Она ведь уже закончила кататься.
Вот блин…
Пойду поищу её.
Угу, спасибо.
Пуа, шуа-шуа!
Можешь выпить ещё, если хочешь.
Ага! Я сейчас всё это выпью!
Ариса-чан!
Сая-сан.
Юри-сан вернулась!
Ариса-чан!
Проклятье!
Эй, ты! А ну отпусти Саю!
Хозяин! У нас проблемы.
Юри, ты…
Вас поняла.
Приступаю ко второму контакту.
Нет, Шиничиро. Я…
Что вы де!..
Прямой приказ полковника Рюгасаки.
Мы не так договаривались.
Морисаки Шиничиро, сегодня в полночь ты приведёшь Огненную пчелу сюда.
Если же нет – она умрёт.
Рюгасаки Даймон!
Ты его знаешь, дед?
Да. Он, Котаро и я вместе занимались разработкой электрических кукол.
Мстительный он парень…
Ариса ведь оружие?
Ариса… должна пойти с теми солдатами.
Наверное, мне всё-таки не место здесь.
Не говори глупостей!
Что?
Ты не оружие!
Ты – часть нашей семьи.
Хозяин…
Я не позволю этой солдатне делать с Арисой, Саей или Юри всё, что заблагорассудится.
Шиничиро…
Ни Котаро, ни я не собирались превращать этих кукол в оружие.
Дед…
Куклы создавались для прекращения войн, однако Рюгасаки не принял этого.
Котаро исчез сразу после того, как уничтожил все материалы исследования.
Ясно.
Шиничиро…
Держитесь, Сая, Юри.
Ты разочаровала меня, Юри.
Что нам с ними сделать, полковник?
Что хотите.
Тогда…
Что вы собрались делать?
Нет! Хватит!
Отпусти!
Ну-ка тихо!
Нет!
Сая-чан!
Не трогай меня!
Ого… Уже набухли.
Дай-ка взглянуть на киску. Уверен, она очень красивая.
Прекрати!
Нет!
О, да у нас тут девственница.
Простите, Сая-чан, все вы…
Дед, а это точно сработает?
Не волнуйся. Положись на меня.
Мы с Котоми-чан позаботимся об этом!
Дед…
Здесь расположена секретная подземная база.
Саю-чан и Юри-чан должны держать здесь.
Пошевеливайся.
Я тоже иду!
Котоми-чан, сюда!
Ага!
Вот чёрт! Какая здоровая база!
Где же Сая и Юри?
Вот они!
Огненная пчела здесь!
Дьявол! Огненная пчела атаковала нас!
Ариса…
Хозяин, похоже, я и правда оружие…
Прекрати!
Голос Сайи-сан!
Сюда!
Что?
Проклятье, мы позволили Огненной пчеле проникнуть на базу.
Скорее активируйте Огненного дракона!
Ну а теперь, девочка, я плавно войду в тебя до конца.
Нет!
А ну замолкни!
Больно! Прекрати!
Сая-чан…
Ещё держишься…
Ах ты!..
Я так испугалась!..
Сая…
Не прощу их.
Простите, это моя вина.
Потом всё расскажешь.
Сначала выберемся отсюда!
Что такое?
Что произошло?
Шиничиро!
Отлично.
Ладно, дед, давай убираться отсюда.
Что? А где Ариса?
Что за чёрт… Она опять потерялась?
Это Даймон!
Огненная пчела!
И пощады им… не будет!
Ариса!
Хозяин, я уничтожу всех наших врагов.
Нет, даже не думай!.. Ты не можешь!..
Ариса-чан…
Спасибо вам всем огромное.
Я никогда не забуду.
Вот чего добивался Котаро.
Ариса, ты должна вернуться к нам.
Мы будем ждать тебя дома.
Обещай мне!
Огненная пчела прямо по курсу.
Огненная пчела… Какая жалость, однако…
Хотя наш Огненный дракон и не завершён, уничтожить наземную цель для него не составит труда.
Сбить её!
Огонь из всех орудий!
Я тоже буду стрелять.
Не работает?
Бесполезно!
Я не сдамся!
Огненная пчела приближается!
Её зовут Ариса-чан.
Это Шуа-Шуа.
Мне нравится!
Спасибо вам, хозяин…
Что за?.. Ах ты!..
Ариса-чан!
Чёрт!
Что с тобой, Шиничиро?
Опять!
Ариса!
Ариса-чан!
Хозяин!
Приснилось?
Хозяин, я вернулась!