RG Genshiken представляет
Уже три дня,
как я прошла через церемонию.
Где…
моё тело…
и моя честь…
были осквернены.
Перевод: SimpleX
Редакция: Reddog
Коррекция, оформление: zlobny_sow
Принцесса-рыцарь Лилия
Ч. 03  Клетка демона !
Любимица королевства, принцесса Белых рыцарей,
высокомерная и спесивая сестрёнка Лилия,
берёт у меня в рот.
Ну и как тебе на вкус?
Что, разучилась понимать человеческую речь?
Принцесса-сучка.
Замолчи! Не смей так про меня!
Воняет.
А то! Я не мыл его с того самого дня.
Давай, вылизывай дочиста.
А ты быстро учишься! Молодец.
Продолжай в том же духе — и получишь угощение.
Какое ещё угощение?
Ни за что не буду…
Теперь это твоя еда!
Не будешь есть — умрёшь с голоду.
Да кто станет есть твоё…
Как знать. Может, спросим у матушки?
Нет…
Так кого мне выбрать, Лилия?
Ты или мать? Кто будет это делать — мне всё равно.
Я согласна, только не трогай матушку.
Ищешь причины, но на самом деле тебе просто хочется моего сока?
Да нет же!
Вот как…
Спрошу матушку…
Пожалуйста, хозяин, позвольте проглотить ваше семя.
Что-что?
Х-хозяин, позвольте мне проглотить ваше семя.
Что ж, такой развратной девке, как ты…
Не могу отказать, раз так просишь.
Стой… Горло обдерёшь.
Кончаю… Кушать подано!
Теперь глотай.
Не вздумай выплюнуть.
Принцесска уплетает моё угощение…
Жизнь удалась!
Всё…
Это что ещё за взгляд?!
Ты всегда смотрела на меня, будто я тварь какая!
Как же я это ненавижу!
Забыла, что ты моя игрушка?
Всё ещё не разработано.
Нет… Вытащи…
Отлично. Давай, сопротивляйся…
Чем больше ёрзаешь, тем сильнее трёшься о меня.
Уб… людок…
Этот ублюдок сейчас тебя имеет, Лилия.
Да-да…
Что? «Да»?
Великолепно? Восхитительно?
Нет… Нет… О, да…
Нравится, когда с тобой такое проделывают? Принцесса-сучка!
Да нет… Сама не знаю что говорю.
Приятного тут… ничего нет.
Ты же возбудилась, вон как хлюпаешь!
Ведь тебе нравится?
Давай, признайся, что в восторге!
Никогда…
Ну же, давай, скажи.
Дирк… во мне… так двигается…
Дирк, говоришь?!
Н-нет… Хозя…
Не мямли!!!
Твой клинок безостановочно пронзает меня… Бьётся внутри…
Так сладко!
Вижу, что сладко!
Как туго… Лилия, твоя киска лучшая!
Я уже готов.
Подожди! Не надо внутрь!
Вот, уже, уже…
Нет, не надо, только не…
Я же… могу забеременеть…
Нет!
Сейчас моё сильное семя тебя наполнит.
Готово, получи!
Как же ты мог спустить внутрь?
Кап-кап, течёт в меня…
Уф, здорово постарался.
А ты как, Лилия, кончила?
Нет… Я не хочу ребёнка от Дирка, ни за что.
Вот оно что?..
А Белым рыцарям, значит, по очереди в тебя спускать можно?
Опять этот проклятый взгляд.
Кстати, хочешь узнать, где сейчас матушка?
Правильно, в башне.
Стоит мне только пальцем пошевелить…
Нет, остановись… Только не трогай матушку!
Тогда прекрати смотреть на меня волком!
В следующий раз вспомни,
что мне ничего не стоит покончить с ней в любое время.
Вот так вот.
А теперь повернись-ка задом.
Тебе следует усвоить, что ты больше не принцесса, а лишь жалкая рабыня.
Так-с…
Задницей ты ведь уже работала?
Но кое-что у тебя будет впервые…
Что… Что ты делаешь Дирк?!
Использую свою рабыню как туалет.
Прекрати! Это омерзительно! Остановись!
Теперь до тебя дошло?
Ты больше не принцесса.
Ты даже не человек.
Да, ты писсуар,
в который я могу свободно помочиться.
Не-е-ет…
Мамочка!
Я специально долго терпел.
Так много… Хватит, в меня уже не влезает.
Ну как, Лилия?
Думаешь, как бы добежать?
Пожалуйста… Мне нужно…
Что такое? Хочешь ещё?
Нет, пожалуйста… Разреши мне сходить в туалет.
Что, разрешить туалету сходить в туалет?
Однако комнату пачкать я не позволю.
Точно! Как насчёт сделать это на балконе?
Пусть народ полюбуется твоей задницей.
Нет, я так не могу…
Позволь мне сходить в туалет.
Ну уж нет. И если ты отказываешься мне повиноваться…
Вот, вот, пусть люди посмотрят, как наша принцесса облегчается.
Я не туалет… И не буду им.
Но если для матушки… Ради неё…
Лишь для этого…
Нет, не могу больше сдерживаться!
Нет!
И это принцесса руфенских Белых рыцарей.
Вот так вот оправляется прямо в моём присутствии.
Чудовище…
Извиняюсь, Ваше Величество.
Что такое?
Госпожа Кирико хочет вам кое-что показать.
Пожалуйста, пройдите к дворцовой арене.
Ладно.
Отведи Лилию в темницу и приберись тут.
Принцесса…
Кирико! Кирико, ну где ты там?!
Господин Дирк, сюда, пожалуйста.
Что ты мне хотела показать?
Взгляните сюда.
Что это такое?
Толстозадый монстр?
Это огр, монстр-людоед.
Зачем ты его притащила?
Для дальнейшей дрессировки принцессы.
Владыка Мао одолжил мне его.
Устроим поединок?
О нет, огры не воюют с человеческими женщинами.
Они вводят в тела женщин яйца вместе с семенем, так и размножаются.
Однако огры — свирепые твари.
Не приручишь такого — вмиг проглотит.
Вот, кстати, наглядный пример.
Нет… спасите!
У огра что, два члена?
Да, они вводят их одновременно во влагалище и зад
и откладывают туда свои яйца.
Возбуждённое женское тело становится домом для плода,
пока не отдаст все жизненные соки для рождения нового огра.
Так этот огр — самка?
Нет, огр может быть и самцом и самкой, меняя пол когда удобно.
Но не все женщины подходят ограм…
Это ещё что?
Он выпустил семя с такой силой, что это убило её.
Опасные создания…
А Лилия не пострадает?
Для этого мне сперва надо его приручить.
Господин Дирк, а сейчас…
Что ещё?
Пришло время выгуливать наших собачек.
Собачек? О, понятно, рад это слышать.
Принцесса Лилия, вы целы?
Пока да.
О, принцесса, домой в темницу?
Рыцари…
П-принцесса…
Простите нас.
Я не достоин больше смотреть вам в глаза.
Принцесса…
Давеча королю Дирку достались эти рабские шавки.
Боже мой, как ужасно.
Они должны быть благодарны, что ещё существуют…
хотя бы как собаки.
А ну, пошли.
Принцесса!
Руттен!
Принцесса, сейчас! Бегите, пока возможно!
Принцесса!
Ах вы…
Принцесса, быстрее!
Спасайтесь, принцесса!
Руттен…
Вот глупцы.
Вам следовало вести себя хорошо.
Если не хотите закончить, как он, запомните этот урок.
Как ты могла…
Принцесса, нам пора.
Госпожа Лилия, пожалуйста, не думайте больше о нас.
Знаешь, что она сделает с Белыми рыцарями?
Их отправят на внутреннюю арену, где поместят в звериную клетку.
Прошу, проведи меня туда.
Да что вы.
Меня за это накажут.
Клянусь, я не сбегу.
Просто осмотрю их раны и вернусь.
Пожалуйста.
Ну как же…
Держись, Руттен.
Чёрт, задница разрывается от боли.
Ему нужно лечение…
Прости, это моя вина…
Не говорите так.
Моё тело — не большая ценность.
Госпожа Лилия, сюда!
Смотрите. Вон там.
Если король Дирк прознает, мне конец!
Прости меня.
Госпожа Лилия…
Г-госпожа…
Принцесса!
Берегитесь!
Огр на арене неистовствует, он захватил госпожу Лилию.
Что?!
Что принцесса делала на арене?
К-Кирико, с Лилией же ничего не случится?
Не поручусь. Зверь ещё слишком дикий, дрессировка не закончена.
Кирико, всё ты!
Если она пострадает, ты мне за это ответишь!
Госпожа Лилия!
Отпусти её!
Принцесса, осторожно!
Метцер?
Г-госпожа…
Принцесса!
Помогите! Он съест меня!
Стой! А ну отпусти!
Мяу! Как стыдно, мяу…
Ты что… Остановись…
Влажная. Готова принять.
Нет!
Н-нет!
Не выдержу…
Больно… Как больно!
Слишком большой, разорвёт…
Не вставляй больше!
Принцесса!
Нет!
Кирико, останови! Отзови его.
Терпение, господин Дирк.
Да как ты…
Похоже, волноваться не о чем, видите?
Огру явно нравится принцесса.
Что за вид…
Ей это нравится.
Даже людоед теперь двигается плавнее.
Господин Дирк, столь огромное достоинство входит в принцессу…
А с ней всё хорошо, она даже наслаждается.
Как же он там помещается…
Так натягивает.
Женское влагалище может сильно растягиваться.
Не рвётся, даже если засунуть в него этакую дубину.
Вот оно как…
Дырка… дрючить… хорошо…
Киска…
Нет, не могу… да-а…
Принцесса!
Помо… Помогите!
Госпожа Лилия!
Принцесса сейчас получает удовольствие…
Кирико.
Что вы затеяли, господин Дирк?
Кирико, не ты ли клялась мне в преданности?
Да, я всегда буду вам принадлежать.
Ну, значит, и киска твоя принадлежит мне.
Ваше Величество, вашей мужской силе можно позавидовать.
Прямо как у огра.
Признайся, ты мечтала о моём члене? О моём!..
Королевское мужское достоинство просто огромно,
ничто не может с ним сравниться.
Не считая парня на арене.
У меня ещё не было демонесс.
Весьма неплохо, Кирико.
Доставить вам удовольствие — большая честь.
Что?
Огромный… Слишком…
Мяу, моя киска сейчас разойдётся!
Не надо… больно.
Принцесса, помогите!
Нет, я схожу с ума…
Такой огромный, во мне, толкает без остановки…
Госпожа Лилия, я больше не могу!
В-Ваше… как вы…
Внутри… Они все теперь внутри!
Что, Кирико, входишь в азарт?
Господин Дирк, нет… прекратите…
Ничего не соображаю… но как хорошо!
Порвётся же… Миина киска не выдержит.
Внутри… сладко…
Член… такой большой… пронзает всё сильнее…
Нет… рвётся… рвётся…
Кончаю, я готов!
Нет… здорово… нет…
Я всё, Кирико.
Нет!
Пошло!
Чёрт! Какой-то человечишка…
Ну всё… Киска Мии разорвана…
Приятно… меня натянули, отымели, как же это приятно…
Ну что, Кирико?
Успеешь собрать энергию?
Песок, ты пришёл меня поторопить?
Приказ владыки Мао.
Может, в случае неудачи недостающее компенсировать головой Дирка?
А может, заберёшь её прямо сейчас?