RG Genshiken
представляет
Перевод: Growly
Редакция: VolkoFunk, Reddog
Тайминг: Dez, Reddog
Оформление, энкод: Dez
9 год эры Тайсё
В данный момент пролетаем над парком Асакуза.
Расчётное время 20:26.
Воздушное пространство
над парком Асакуза
Повторяю. Говорит Дайзеро, корабль Торикаго.
Приписанный к нулевой дивизии императорской армии
транспортный корабль «Торикаго» (Птичья клетка)
В данный момент пролетаем над парком Асакуза. Расчётное время 20:26.
Не понимаю, зачем для всего одной погрузки понадобился такой корабль?
Что же мы такое везём?
По слухам, старый завод Морисаки разработал какое-то новое оружие.
Надеюсь, никакой жути.
Зона турбулентности прямо по курсу.
Курс на четыре градуса вверх!
Есть!
Ариса: часть первая
От всего сердца благодарим вас.
Ресторан Адзисай
Открыто
Закрыто
Брат, я всё сделала.
Хорошо, я тоже уже заканчиваю.
Поторопись, братик!
Нечего меня подгонять! Не убежит твоя еда.
Но ведь…
Какой же ты ещё ребёнок.
Но если будешь хорошо себя вести, получишь свою порцию.
Вечно ты со мной как с маленькой.
Вот как тогда – я мыла окно, а ты меня малышкой назвал.
Приятного аппетита!
Что за шум?
Что это?
Землетрясение?
Не волнуйся. Давай уже есть.
Приятного аппети…
Ох… Котоми, ты в порядке?
А ты как, Шиничиро?
Я… Я – да, а как ты?
Шиничиро, посмотри.
Это женщина.
И она немного отличается от тебя, Котоми.
Шиничиро, ты – извращенец!
Что здесь произошло?
Дедуля.
Ты в порядке, Котоми-чан?
Ничего не бойся. Я здесь, чтобы защитить тебя.
Эй, Шиничиро!
Что ты вытворяешь на глазах у сестры?
Да ничего он не делал.
Ты разве не слышал тот ужасный грохот?
Эта девушка, похоже, упала с неба.
Девушка с неба?
Неужели это…
Я так и думал.
Что там у тебя?
Это электрическая кукла.
Электрическая кукла?
Отец такие же разрабатывал.
Точно.
Форма немного отличается, но мы с Котаро исследовали нечто подобное.
Чёртов папаша…
Бросил нас и занялся изучением такой фигни…
Сколько раз говорено было: не ругай собственного отца.
Да понял я. Но дед, она работает?
Думаю, да.
Где-то здесь должна быть кнопка.
Где-то здесь…
Поищи её.
Скорее всего, она находится на кончике пальца или чём-то подобном. Найти её просто, но…
Не вижу ничего похожего на кнопку.
Ой, пошевелилась!
Н-нет!..
Вот блин… Сломал что ли?
Инициализация.
Ого! Двигается!
Инициализация. Проверка… закончена. Начинаю регистрацию.
Пожалуйста, зарегистрируйте имя пользователя речевой командой.
Имя пользователя?
Да, просто назови своё имя вслух.
Ладно. Морисаки. Морисаки Шиничиро.
Визуальная и звуковая проверка. Регистрация завершена.
Замолкнииии!!!
Хозяин.
Только произнесите моё имя, и я приду к вам.
Уборка, готовка, стирка – всё, что пожелаете от супер-девушки!
Я мила, обаятельна, просто чудо!
Моё сердце бьётся всё сильнее в томном ожидании.
Я – Ариса, последний ангелочек на этой земле!
И я здесь ради вас!
Долго…
Дед, может, тебе её на запчасти для часов пустить?
Я ухожу.
Ах! Нет, хозяин!
Господин, прошу, будьте милосердны!
Запчасти? Не, это слишком ценная игрушка…
Э-эх… И что мне делать?
Мать оставила ресторан на меня.
С возвращением, хозяин.
Я верну…
Смотри, Шиничиро, эту девушку зовут Ариса-чан.
Откуда ты здесь взялась?! И когда ты успела сдружиться с Котоми?!
Странный вы. Я зарегистрирована на ваше имя.
Моя задача – служить вам, хозяин.
Вот именно, Шиничиро.
Ариса-чан рассказала мне.
Нужно быть серьёзнее, братишка.
Я назвал своё имя, но…
К тому же, Ариса-чан – одна из электрических кукол, которых создавал твой отец.
Ей совершенно некуда пойти, так что пусть остаётся у нас.
Ну, это уже другой вопрос.
Эй, ты чего… Котоми…
Я всегда была так одинока.
А потом я стала жить со своим братиком. И теперь я так счастлива!
То же самое и с Арисой-чан.
Котоми…
Ну хорошо.
Пускай остаётся жить и работать у нас.
Спасибо, братик.
Ух ты! Спасибо вам огромное, хозяин.
Повезло тебе, Ариса-чан.
Да! Спасибо, что воспользовались моими услугами!
Хорошо, Ариса-чан, помоги мне прибраться в ресторане.
Как скажете.
Да что с ними…
Потрясающе…
И вот теперь мы живём уже втроём, однако…
Искренне
просим прощения,
у нас (и) сегодня
появились срочные
дела.
Сколько раз я тебе говорил, что нужно быть аккуратней?
Простите меня.
Разлила воду, разбила тарелку.
Готовить толком не умеешь, убираться тоже.
За покупками тебя не отправишь.
Какая от тебя польза?
Сдам тебя на металлолом.
Но Арисе совершенно некуда пойти, если вы выгоните её, хозяин.
Эй-эй, не плачь, ты же машина.
Братец, ты слишком суров к ней.
Ариса-чан старается изо всех сил.
Я пошла в магазин.
Угу.
Ванна уже готова. Можете идти мыться.
Ага! Счастливо!
Ариса!
Простите.
Ох, как всё-таки здорово принять ванну в такое время.
Машина может грустить…
Жестоко я с ней обошёлся.
Хозяин!
Что ты делаешь?
От меня всегда одни только проблемы, и я вот решила прийти спинку вам потереть.
Только не смотрите.
Вам нравится, хозяин?
Нравится?
Угу…
Не понравилось?
Всё замечательно.
Грудь-то у неё большая…
Хозяин, я хочу служить вам.
Что?
Ариса!
Вам понравилось, хозяин?
Всё ясно?
Да.
Ты вернёшь «Огненную пчелу» обратно.
Иначе твоя сестра станет куклой вместо Огненной пчелы.
Я понимаю.
Рассчитываю на тебя. Смотри, не подведи.
Будьте уверены, я верну Огненную пчелу.
Никогда прежде не видела столько всего.
Арисе-чан, похоже, весело.
Если подумать, она ведь несчастна.
Не знает, зачем была создана.
В момент пробуждения она увидела нас.
Но мы-то больше не чужие ей.
И то верно.
Хозяин!
Купите мне вот это, пожалуйста!
Это просто круть!
О Господи…
Это шуа-шуа!
Ты что, язык проглотила?
Хозяин, как это называется?
«Лимонад» это называется.
Может быть, твоё топливо это…
Лимонад…
Шуа-шуа. Очень вкусно.
С сегодняшнего дня ем только его.
И вот так мы стали жить втроём, однако…
Ресторан Адзисай
Как обычно, у Арисы-чан ничего не получается.
Я больше не могу!
Она как не умела ничего, так и не умеет.
Работы в последнее время всё больше, но от неё всё равно никакого толку.
Но ты уверен, что нам без помощников не обойтись?
Искренне
просим прощения,
у нас (и) сегодня
появились срочные
дела.
Приглашаем
подработать.
Ничего не поделаешь.
Ариса бесполезна.
Больше того, из-за неё куча неприятностей.
Но…
Простите… Мы уже закрываемся.
Просто я увидела объявление.
Обявление? О найме помощника?
Да. Моё имя Аясе Юри.
Опыта у меня нет, но я буду стараться изо всех сил.
Хорошо, вы приняты.
Быстро!
Большое спасибо.
Только… у меня будет к вам одна просьба…
Я не против.
Можете занять одну из комнат на втором этаже.
Не возражаешь, Котоми?
Н-нет…
Правда? Огромное вам спасибо.
Ну что вы, это я должен благодарить!
Леди, учащаяся в школе Сэйрю – и работает у нас.
Леди? Я?
Это Огненная пчела…
Котоми-сан, пожалуйста, научите меня всему.
Без проблем. Спрашивайте о чём угодно!
Она какая-то странная…
Дела пошли в гору с тех пор, как Юри устроилась к нам на работу.
От Арисы-чан по-прежнему куча проблем, но постепенно и она привыкает.
Закрыто
Ах, вот так куда лучше.
После ванной.
Надо попросить Котоми сходить в магазин, а потом идти спать.
Девушка, которую мы ищем – здесь.
Да, я понимаю.
Юри… С кем она разговаривает?
В этой комнате нет телефона…
Да.
В данный момент нет возможности убедиться в том, что она Огненная пчела.
Да, но…
Такое же устройство связи, каким пользовался мой отец в армии.
Что? Она… солдат? Не школьница? Наврала?
Вас поняла.
Сегодня я собираюсь проверить.
Ладно, пора уже начинать…
Котоми-сан, мне надо кое-что с вами обсудить.
Можно войти?
Да, конечно.
Проснулась, Котоми-сан?
Фто фы фоврарись дефать?
Что она делает?
Сказала что-то о втором контакте.
Котоми-сан, мне нужно кое в чём убедиться.
Пожалуйста, помогите мне в этом.
Не нужно бояться.
Ты очень мила, Котоми-чан.
Дай-ка взглянуть на твои прелести.
С этим ты почувствуешь себя гораздо лучше.
Ну как, понравилось?
Да…
А теперь твоя очередь сделать мне приятно, Котоми-чан.
Хорошо… Полижи мою киску…
Да…
Не сдерживай себя, Котоми-чан.
Вот и финал.
Давай, пробудись, Огненная пчела.
Давай кончим вместе…
Нет… Реакция вполне человеческая.
Это не Огненная пчела.
Не может быть…
Та девчонка…
Вот чёрт!
Кто такая эта Юри?
Так я точно не засну.
Надо выпить.
35, 36, 37, 38…
С добрым утром, Юри-сан.
С добрым утром.
Утренний лимонад очень освежает.
Ариса-чан, даже если ты машина, не стоит пить только лимонад.
Машина?
Как говорит дедуля Ген, я – армейский андроид.
Верно, дедуля?
Ага, точно.
Ой, я тебе разве этого не рассказывала, Юри-сан?
Не рассказывала.
Что с тобой, Юри-сан?
Ты раньше об этом не могла сказать?
Всё равно заснуть не могу.