К... К... Кончаю!
Кончаю!
Дай мне... Дай мне это...
Дай мне... Дай мне это!
К... К... Кончаю!
Горячо!
Вставляй глубже!
Да! Удивительно!
Асаги.
Часть 01. Контратака Оборо.
Охотница на демонов Асаги
Город демонов - Токио.
Место где сосуществуют люди и демоны.
Там существуют неписаные правила, действующие с древних времен, чтобы люди и демоны не мешали друг другу.
Тем не менее, с падением человека на темную сторону...
Появились преступные синдикаты и корпорации созданные людьми и демонами.
Нет...
Нет!
Помогите мне...
Кто-нибудь, пожалуйста...
Как я говорил...
Пойдем...
Вчера, в восемь вечера, были обнаружены трупы мужчины и женщины.
Подозревается, что это продолжение серии убийств,
которые беспокоили Токио в течение последних месяцев...
Девять человек за месяц?
Они все были опытными Охотниками на демонов.
Такими же как ты.
А-сан... Может ты вернешься?
Я хочу, что бы ты помогла с данным делом.
Асаги?
Извини.
Ты сожалеешь, что перестала сражаться с демонами, из-за меня...
Я не сожалею.
Я рад.
Встретимся завтра в семь в ресторане.
Я зарезервировал столик на двоих.
Я приеду, после работы.
Ладно.
У меня есть кое-что для тебя.
Оне-чан! Оне-чан!
Эй, эй! Как у тебя дела с Саваки?
Что случилось, хочешь его бросить?
Нет...
Я не могу с ним встречаться...
Это - Саваки, я не могу сейчас ответить на звонок.
Если вы хотите что-то сообщить мне,
пожалуйста, оставьте мне ваше сообщение...
Это - криминальная организация.
Этот человек возможно уже захвачен,
скорее всего, ты их следующая цель.
Не говорите мне...
...что из-за меня вовлечен Кёске-сан.
Что ты говоришь?
Оне-чан, ты наверно перепутала место или время.
Эй, ты должна топать в школу.
Да, да. Я иду.
Счастливого пути.
Оне-чан...
Похоже, к тебе кто-то приехал.
Здесь автомобиль, похоже он уже в додзе зашел.
Удачи.
Кёске!
Что случилось вчера?
Извини, я забыл свой телефон.
Дурк! Ты должен был позвонить мне.
Если что-то случиться с тобой, Я...
Я наконец-то набрался смелости, чтобы сказать это тебе.
Мы можем обьявить о помолвке и это не просто слова...
Кёске...
Я хочу, чтобы ты вышла за меня замуж.
Асаги!
Прости, что заставил тебя волноваться.
Нет. Я очень счастлива.
Где-то рядом определенно Йома.
Возможно, он следил за Кёске?
Кто здесь?
Оборо?
Давненько не виделись, Асаги.
Ах... Она еще жива?
Сдохни, Асаги!
Я видела, как ты тогда упала в бездну.
Я хотела увидеть тебя снова.
Так что я пустила йому в свое тело, чтобы остаться живой.
Ты сказала, йома!?
Я использовала свою силу, чтобы давить твоих друзей, как насекомых.
Я сделала это, чтобы добраться до тебя.
Тогда, я снова должна победить тебя!
В чем дело?
Мое тело...
Беги, Кёске!
Ты все еще не заметила? Асаги.
Что?
Ты уже под моим заклинанием.
Также как и присутствующие здесь мужчины.
Иди сюда, Кёске.
Это моя специальная магия.
Как только ты одела это кольцо, ты попалась.
Кёске! Кёске!
Я твоя цель.
Кёске не имеет никакого отношения к этому.
Теперь, он мой.
Непохоже, чтоб он жаловался.
Ни за что!
Он здоровый, правда?
Асаги, я этого не хочу.
В чем дело? Ты с  Асаги этим не занимался?
Кёске!
Не достаточно твердый?
Действительно, здоровенный член.
После такого стимулирования,
Я... вставлю его.
Ну что? Ты достигла своего предела?
Оборо, ты!..
Прекрати!
Я не могу больше сдерживаться, сейчас я.
Внутри, твой член внутри меня.
Замечательно...
Замечательный член...
Восхитительный член!
Внутри... Твой член...
Внутри меня!
Нет!
Кёск-
Ещё, еще!
Он прекрасен... Твой член... Хорош...
Все равно, кончай в меня.
Взгляни на Асаги.
Она настоящая шлюха.
Продолжайте трахать ее в рот.
Давай же,  кончи в меня.
Дай мне... твоей спермы!
Не смотри сюда...
Нет...
Что-то не так, чувствуешь себя сейчас настоящей шлюхой?
Кончите на эту отсасывающею шлюху.
Кончаю. Давай же!
Кончи глубоко в моем влагалище!
Все в порядке, кончай.
Выплесни все внутрь меня!
Заполни меня всю!
Давай же! Кончи в меня!
Прекрати... Прекрати это...
Нет!
Дай это мне!
Кончи... внутрь!
Кончаю... Я тоже кончаю!
Как хорошо...
Превосходно... Выходит.
Внутри... Оно выходит наружу.
Сперма... Она выходит.
Изумительно.
Асаги, а он не плох.
Он кончил уже дважды.
Асаги...
Асаги, очнись!
Кёске... Кёске-сан...
Асаги - настоящая шлюха.
Дай мне это!
Очень приятно!
Наполни меня... в мою киску...
Жалкое зрелище... Какой позор, Асаги.
Это неизбежно для тела, ведь тело это тюрьма плоти.
Я сделаю из тебя шлюху, Асаги.
Все пойдет как запланировано?
Наркотики изменят ее клетки на генетическом уровне.
Ее чувствительность повыситься примерно в три тысячи раз.
Будь она обычной женщиной.
Малейшее касание заставит ее кончить.
Я не могу дождаться, когда увижу это...
Асаги превратится в объект для мужских удовольствий.
Внутри... Разрывается внутри...
Это рвет меня в ...
Это так ... Это так неудобно!
Я... Я вся теку!
Мне нравится... Я люблю это...
Бесполезно... Я не могу сдерживаться больше...
С... Сейчас кончу!
Кончу!
Такой здоровый!
Пожалуйста... Позвольте...
Позвольте... Вместе...
Вместе... Кончить...
Кончите вместе со мной!
Внутрь... Кончай внутрь...
В мою матку... Кончай...
Кончай в меня!
Нет... Внутрь...
Так хорошо...
Я чувствую это внутри...
К... К...
Кончаю!
Прошедшие пару дней были действительно интересными, Асаги.
О... Оборо...
Кончай сколько захочешь, Асаги...
Ну как тебе?
Чувствуешь, как твое тело превращается в пизду?
Что-то не так Асаги-тан?
Только не говори мне что ты уже на подходе?
Ты, извращенная Охотница.
Тебе приятно?
Тебе доставляет удовольствие моя порка?
Кончаешь?
Ты уже кончила?
Ты должна чувствовать это.
Кончай Асаги!
Быстрее! Быстрее!
Кончай же! Давай!
Парни, можете делать с ней что хотите.
Вы - действительно разрешаете, сделать что мы хотим?
Заполните эту шлюху вашей спермой так, чтоб из нее потекло.
Итак парни, приступайте и не тратте время понапрасну.
Кто... Кто из вас хочет выебать меня...
Пососи сначала это!
Замечательно.
Также как в пизду.
Я не могу больше, давай!
Окей, я следующий!
Превосходно! Ну, соси мой хуй!
Она классно трахается!
Кончаю!
Давай, покажи свое личико.
Неплохо, Асаги. Обслужи остальных мальчиков.
Отсоси всем и обслужи пиздой.
Прекратите, пожалуйста...
Не надо!
Нет! Я не хочу!
Нет... Нет!
Превосходно, соси еще!
Кончаю, кончаю!
Нет... Не...
Н-Нет... нет!
Нет...
Разрываюсь... Разрываюсь!
К... Кончаю...
Кончаю!
П... Прошу... Пожалуйста...
К...  Кончаю...
Теперь сражения на Арене несомненно пойдут успешнее.
Блек-сама будет доволен.