Нет!
Нет, хватит!
Нет, нет!
Не надо!
Город тьмы — Токио.
Прибежище не только людей, но и демонов.
Выполняя свой долг охотницы на демонов,
я оказалась в ловушке, подготовленной Оборо, моим заклятым врагом, получившим силу демонов.
И мы с сестрой Сакурой стали игрушками для развлечения посетителей Арены Хаоса.
Студия Lilith и релиз-группа Genshiken представляют…
Переводчик: Growly  Редакция: Reddog  Энкод: Dez
Охотницы на демонов
Часть третья:        «Сражайтесь, сёстры!»
Ты уже пять раз кончил.
И это не предел!
Большое спасибо всем, кто посетил сегодня наше шоу.
Мы делаем всё возможное, чтобы вы оставались довольны.
Пожалуйста, приходите ещё.
Нет… Нет…
А пока, наслаждайтесь заключительным актом.
С-Сакура…
Прости…
Я пыталась спасти тебя, но…
Сакура, мы справимся, мы ведь охотницы на демонов.
Пожалуйста, Сакура, не сдавайся.
Разве можно выдержать такое?
Я не такая сильная, как ты…
Моё тело обезображено…
Сакура, держись!
Я найду способ всё вернуть…
Вот так просто, да?
Ты подарила свою невинность Кёске.
Тому, кто тебе дорог… тому, кого любишь…
А я…
А мою…
Сакура!
Эти чудовища забрали мою!
С-сакура…
Посетители сегодня были в ударе, трахались как кролики.
Прошу, наградите меня, господин Блэк!
Я вся горю! Так приятно!
Ощущать ваш член во рту — такое восхитительное чувство…
Не могу больше сдерживаться! Плохой мальчик…
Господин Блэк, вы такой плохой мальчик.
Я уже…
Я так хочу этого…
Посмотрите на меня…
Господин Блэк, я…
Вы всё дразните меня…
Я так хочу ощутить вас в себе.
Кончаю!
Если вы не хотите, тогда я сделаю это сама.
Наконец-то.
Господин Блэк, ваш ствол…
…внутри меня!
Как вам моя киска, господин Блэк?
Покажите всё, на что способны!
Ох! Кончаю…
Пожалуйста, кончите в меня.
О нет… Я кончаю…
Сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю! Нет!
Господин Блэк…
Не дразните меня… Прошу…
Ох, нет! Сейчас кончу!
Господин Блэк… Господин… Блэк!
Пощадите меня…
Прошу, кончите мне на лицо.
Господин Блэк… Господин Блэк…
Тварь, как ты посмела…
Благодаря вам, сегодняшнее представление удалось на славу.
Я уже подумываю о следующем…
Скажите спасибо за тела, которые позволяют получать удовольствие снова и снова, сколько бы вас ни трахали.
Убери свои грязные лапы от сестры!
Закрой пасть, Асаги.
Решения здесь принимаю я.
Хотя, ладно.
Может быть стоит дать вам обеим шанс?
Скоро сюда прибудет важная шишка, снабжающая нас рабами для арены.
Он обещал выполнить желание того,
кто сможет его удовлетворить.
Желание?
Проще говоря, это твой шанс на свободу.
Думаешь, я поверю?!
Тебе решать.
Уж как я его упрашивала пойти на это…
Что скажешь?
Куда тебе, старой шлюхе.
Что?!
Лживая старая сука вроде тебя, неспособна сдержать слово.
Что за хрень ты несёшь, грёбаная корова?!
Забыла, с кем разговариваешь?!
Ещё подерзи мне тут,
…жалкая охотница на демонов!
Не стоит недооценивать охотниц!
Увидишь, я вырвусь из этой дыры!
Потасканная шлюха!
Когда уже научишься?! Ты, ты…
Твою мать.
Я научу тебя хорошим манерам.
Если пообещаете отпустить, буду состязаться с сестрой.
Сакура, ты шутишь?
Эй, Асаги, она только что бросила тебе вызов.
Сакура…
Сакура!
Интересно будет посмотреть, кто из вас искуснее.
Тот, с кем вы сейчас встретитесь, обладает большой властью в мире людей.
Не думайте, что без наручников вы сможете…
Я поняла.
Простите за ожидание.
Вот те охотницы, о которых я рассказывала.
Обе просто очаровательны.
Я подготовила их для удовлетворения ваших желаний.
Приятно слышать.
Теперь вижу, что приехал не зря.
Рада, что вы довольны.
Так-с, с кого начнём?
Меня и на трёх хватит.
Я подумаю…
Сакура!
Какая напористая.
Как тебя зовут?
Сакура.
Я сделаю всё, что пожелаете, господин.
Замечательно.
Теперь докажи это моему члену.
Я специально его неделю не мыл.
Чудесный запах, да?
В чём дело, почему остановилась?
Мой член — материальное воплощение любви.
Уверен, ты будешь жалеть, если остановишься.
Вы так красноречивы.
Позволь помочь тебе.
Чувствуешь мою любовь?
Твой рот полон моей любви.
Ты ведь хочешь ещё моей любви?
Сакура…
Что случилось, это всё?
Умница, вот так.
Просто здорово.
Это ведь сестра Асаги,
любовь к членам — это у них семейное.
А ведёт себя как недотрога.
Не может быть.
Она просто стесняется. Да, Сакура?
Ясно-ясно.
Но мне это надоело.
Сейчас я всё выпущу.
Вот так.
Эй, проглоти всё!
Так не пойдёт.
Простите за грубость рабыни.
Не волнуйся, просто она ещё молода.
Медленно прожуй.
Пока не глотай.
И активнее ручками.
Да, вот так.
Ух, какое личико.
Да, у тебя и правда талант.
Старайся!
Проглотишь, когда я скажу, ладно?
Давай.
Ну как?
Чудесно.
Отлично, теперь давай повторим.
Хорошо.
Я довольно вынослив.
Смогу продержаться до конца игры.
Ох, как здорово.
Если постараешься, я сделаю тебя моей личной спермоглотательницей.
Как мило.
Большое спасибо…
Вылижи мои яйца до блеска.
Не останавливайся, пока во мне ничего не останется.
После моей тренировки ты станешь первоклассной минетчицей.
И сможешь проглотить семя любого мужчины.
Ты истинная сестра Асаги.
Способностей не занимать.
Сосёт она просто превосходно.
Ты так сильно хочешь моего семени?
Активнее, используй горло.
Покажи себя во всей красе!
Я кончу тебе прямо в глотку.
Вот так…
Ещё разок.
И ты должна проглотить всё.
Это первый шаг на пути хорошей спермоглотательницы.
Каково это, проглотить столько сразу?
Кончаю.
Вот ещё…
Разве не здорово?
Что делать, кажется, этой соске
не нравится моё лучшее семя.
Проглоти это всё, скорее.
Если ты даже этого не можешь,
то сосать никогда не научишься.
Это очень важно для хорошей минетчицы.
Сакура… Сакура!
Ты в порядке?
Бесполезная сучка!
Хочешь опозорить меня?
Давай ещё раз.
Как набросились!
Такая страсть означает, что они действительно жаждут этого.
Правда?
Ты права.
Они в полном вашем распоряжении.
Неплохо.
Ух! Да ты вся мокрая!
Великолепно.
А у младшенькой-то выходит всё лучше.
Не беспокойтесь.
Я не хуже фонтана, так что хватит на всех.
Ну как?
Ещё не всё.
Давайте-давайте.
Настоящие потаскушки.
Отлично, и на кого же мне кончить?
Вот и я.
Пожалуйста… не надо.
Нет, хватит…
Остановитесь…
Нет!
Нет, не надо.
Не делайте так…
Поторопитесь и удовлетворите его, а не то хуже будет.
Рвётся… рвётся!
Нет… кончаю!
Нет, не надо!
Нет! Нет! Нет!
Кончаю!
Кончаю…
Нет… нет… нет…
Кончаю!
Нет, больше не могу!
Хватит!
Нет… отвратительно.
Не надо!
Нет… я не выдержу!
Не могу больше!
Кончаю!
Теперь ты окончательно сломлена.
Позволь мне насладиться этим, Асаги.
Но настоящий ад ждёт тебя впереди.
Нет-нет,
…вы же не думали, что этого достаточно?
Так просто отсюда не выйти.
Вот то, что я приготовила для вас.
Настоящее состязание начнётся здесь.
Ну, заходите.
К-Кёске…
Ты счастлива, Асаги?
Он пробыл в облике демона так долго.
В нём больше не осталось ничего человеческого.
Должен же быть способ его вернуть…
Но лишь Оборо, та, кто обратил,
способна на это.
Сестрёнка…
Вот теперь ты похож на мужика.
Возвращаю твоих подружек.
Развлекайтесь.
Сакура…
Кё,
…не думаю, что ты помнишь, как забрал мою девственность…
Так её! Не время для романтических бесед.
К-Кёске…
Кёске…
Кё…
Кончаю… Кончаю…
Всё-таки Кёске выбрал тебя.
Сила любви победила.
Можешь идти на все четыре стороны.
А вот твоей сестре придётся задержаться…
Не хочешь убить её, чтобы не мучилась?
Всё равно она здесь долго не протянет.
Избавишь свою организацию от лишних проблем…
Разве это не долг охотника на демонов?
Так вот что ты задумала…
Сёстры, убивающие друг друга…
Хорошо.
Это всё, что я могу для неё сделать.