RG Genshiken представляет
Он в моём животе! Матка так и трепещет!
Раздирает мою попку.
Но почему-то это так приятно!
Мама, почему?.. Почему ты никогда мне об этом не рассказывала?
Кончаю! Кончаю! Кончаю!!!
Болван. Тварям твоего уровня никогда ни поглотить энергию принцессы, ни даже удержать в себе.
А вам, король Дирк, не стоило шутки шутить с демонами.
Думал, сможешь вечно меня использовать?
Тебе до меня ещё лет сто расти!
Перевод: SimpleX,
Reddog
Оформление: zlobny_sow
Да что ты? Бабам до тридцати теперь и в одежде не выйти?
Как же так!
Просто немыслимо!
Ух ты! Правда что ль?!
Развратник!
Это что ж, девкам теперь раздетыми разгуливать?
Слушайте все! По приказу короля Дирка, начиная с завтрашнего дня, женщинам запрещается прикрывать тело от плеч до бёдер.
От плеч до бёдер? Это ж почти нагишом, получается!
Да ни за что.
Мужикам тоже голяком ходить?
А мужчинам запрещено прикасаться к женщинам!
А что с нашим достоинством делать?
Какое ещё достоинство у глупой черни вроде тебя?!
Это закон короля Дирка!
Принцесса-рыцарь Лилия
Ч. 05  Сладостное заточение; Кирико и Лейла.
Вы звали, господин Дирк?
Да.
Чего изволите?
Кирико, что там с моими распоряжениями?!
Разумеется ваши приказы исполнены в точности.
Девушкам в городе запрещено носить одежду.
Служанки в замке также сменили наряды согласно вашим предпочтениям.
Вы довольны?
Эй, вы, повернитесь и дайте королю рассмотреть вас как следует!
С-слушаюсь...
А ну опустите руки!
Мы уже разобрались с теми, кто пытались бежать или бунтовать.
Посидят без еды, пока не поймут, что ходить нагишом лучше, чем...
Всё ясно!
Проклятье, бунтуют из-за такой-то ерунды.
Ну ладно, а что там с Лейлой?
Скоро она подаст ваш завтрак.
Отлично! Приведи её ко мне!
Дядя...
Дядя... Ваш член...
Вставить бы.
Моя грудь... Коснись её, лижи, ласкай!
Дядя!
Не могу... Мои соски и киска так и пульсируют...
Кто-нибудь! Кто-нибудь, обнимите меня, проникните в меня!
Нельзя... Нет...
Мамочка, что же... что же со мной будет?
Дирк... Дирк! Прошу, овладей мной. Давай же!
Нет... Нельзя... До тех пор пока я не спасу маму... Но...
Мне... уже всё равно кто возьмёт меня!
Моя киска сгорает от нетерпения!
Дирк... Дирк. Дирк!
Трахни меня!
Вставь его поглубже...
Возьми же меня!
Лижи мою грудь, ласкай соски!
Нет!
Вставай! Идём на прогулку.
Господин Дирк, я привела королеву Лейлу.
Я уже заждался... Кирико.
Потребовалось время, чтобы привести её в надлежащий вид.
Давно не виделись, матушка.
Ну же! Поприветствуй его!
Да.
Как же я рада тебя видеть, Дирк.
Я — ваша дрессированная потаскушка Лейла, делайте со мной всё, что пожелаете.
Вот то, что надо! Отличная работа, Кирико!
Спасибо за похвалу, Ваше Величество.
Ну и видок у тебя, матушка.
Ты ведь счастлива?
Давай, покажи, как ты счастлива, помаши хвостом!
О, матушка стала собачкой?
Дирк...
Ну значит теперь я могу делать со своим домашним питомцем всё, что захочу.
Мама!
Прекрати, Дирк!
Так измываться над нашей матушкой!..
О, вот и Лилия к нам пожаловала.
Теперь, наконец, всё семейство в сборе.
Лилия, ты должна подружиться с моей зверушкой.
Дирк...
Мама?
Нет, не надо...
Я знал, что питомцы поладят меж собой.
Как вам королева после дрессировки?
Выглядит слегка заторможенной, даже глуповатой.
Нет... Мама, хватит.
Я держалась так долго, потому что надеялась спасти матушку. Но теперь — всё.
Лилия... Лилия... О, моя Лилия!
Прости меня, матушка! Я тоже это сделаю.
Лилия... Лилия... Моя прекрасная Лилия!
Мама!
Кирико.
Пока придётся ему подыгрывать.
Вот так! Никто не смеет мне противиться!
Скорее кончай, не то я его откушу!
Давай же, кончай!
Что... Что это?
Давай, кончай уже, чёртов быстрострел.
П-Проклятье!
Чего тебе?
Как прекрасно... Госпожа Кирико, насладимся этим вместе?
Что за глупость?! Прекратите!
Кирико, я не разрешал вынимать его изо рта.
Что... они задумали?
Значит задний проход — твоё слабое место?
Чёрт! Я ж в любой момент могу откусить...
О нет! Мой анус... Нет!
Никогда не угадаешь слабое место мазохистки.
Чёрт... Прекра...
Прекрати!!!
Ещё никто... туда...
Что-что?
Кирико, так ты у нас анальная девственница?
У грозной демонессы Кирико всё ещё невинная попка?
Остановись! Вынь его! Отвали! Не вставляй в меня свою мерзкую елду!
Проклятый человечишка, я тебе это припомню!
Рыдай! Ругайся!
Такое выражение на твоём лице лучше всего!
Чёрт!
Как тебе человеческий член, Кирико?
Проклятье! Когда-нибудь, когда-нибудь я тебе отомщу!
Для начала, я выдрессирую тебя так же, как Лилию и матушку.
Так, что ты без моего члена жить не сможешь!
Никогда!
Твою ж мать!
Прекрати!
Да, вот так! Суй туда всю ладонь, Лилия!
Нет! Остановись! Больно!
О, да! Сочная задница Кирико так и дрожит от вожделения!
Что?!
Не надо! Не суй пальцы так глубоко!
Нет! Вытащи их из матки!
Принцесса, остановитесь!
Лилия, обхвати мой член изнутри!
Да, хорошо...
Нет! Хватит! Если продолжите...
Вы... Вы же мне там всё порвёте.
Ну хватит!
Моё чрево... все внутренности...
Отлично, Лилия! Давай ещё резче!
Нет! Нельзя!
Всё, Кирико, сейчас спущу.
Как же больно! Остановись!
Залью тебе в грязную дырку!
Чёрт бы тебя побрал!
Не раз и не два...
Чёрт! Кокой-то жалкий человечишка!..
Думала, сможешь манипулировать мной?
Тебе до меня и за сто тысяч лет не дорасти!
Стоит мне только забрать твои кольца...
Теперь понимаешь, как тебя поимели?
Проклятье, я это запомню...
Кого я вижу! Хорошо, что пришли.
Внемли же: Владыка демонов призвал нас вам на помощь.
Мы: Велькор, Шабриэ, Адан, ответили на его зов.
Значит, до нас она такого обращения не знала. Верно?
Нет, что вы... Мы с ней не церемонились.
Так что и вы ни в чём себе не отказывайте.
Что ж, начнём ритуал!
Кирико, приступай.
Грудь Принцессы белых рыцарей то, что надо — само совершенство.
Интересно, её щель так же хороша?
О, да! Как же здорово!
Неплохо... Какая тесная щёлка.
Пора её разработать.
Во мне, внутри...
Мои толчки как выстрелы, как лезвия, пронзающие твоё чрево.
Да, сюда!.. Моя киска!
Возьму-ка я на себя её зад!
Ах! Входит!
Адан у нас просто без ума от попок.
Нет ничего лучше, чем дрючить в дырки, природой для этого не предназанченные.
Ох, моя киска... мой анус...
Ну что за бесстыжий рот у неё!
Пожалуй, он достанется мне.
Да, губки у Леди-рыцаря что надо.
Здорово! Как же здорово! Жестоко и грубо, но так сладостно!
О да! Сильнее!
Ещё! Трахайте меня до одури!
Ну как, Кирико?
Ты ведь тоже хочешь мой член?
Кому он нужен!
Плевать. Сейчас я тебя угощу его соком.
Проглоти всё до капли.
Заслужила, Кирико. А теперь удовлетвори меня по-настоящему!
Расслабься и получай удовольствие.
Ублюдок!
Король, разрешите присоединиться?
Там и без меня жарковато...
Вот как...
Ах ты...
Ладно.
Тварь, ты...
Кирико, не думай, что кто-то за тебя заступится.
Всё-таки, я заключил выгодную сделку.
Пообещав святую энергию всех женщин города,
я могу делать что угодно с такими, как ты.
Уж прости, Кирико.
Да как ты... Как ты посмел, ничтожный человечишка...
Какой позор!
Плохо тебе, Кирико?
Кольца, источник твоей силы — они теперь мои!
Ты больше не сможешь мне противиться!
Г-господин... Дирк... Я тоже хочу...
Тоже хочешь, матушка?
Очень хочу... Ваш большой... в мою киску.
Какая ж ты бесстыдница, матушка.
Раздвинь пошире свои срамные губы и попроси ещё раз.
Да, прошу вас, всуньте в мою похотливую щель так сильно и глубоко, как только сможете.
Прошу, дайте мне это блаженство!
Даже в мире демонов не сыщешь столь распутной королевы.
Хорошо, да, матушка?
Дирк.
Сейчас спущу.
Давай одновременно, и чтобы ни капли мимо!
Мои внутренности, киска, зад... не выдержат...
Во мне две огромные дубинки так и толкают друг друга!
Это просто здорово! Моя киска только сильнее открывается им навстречу!
Все мои чувства переместились в низ живота.
Этим чудесным ощущениям невозможно противиться.
Приготовься, я уже почти...
Я тоже на грани!
Моё белоснежное тело рвётся на части! Кончаю!
Нет!!!
О да, да!
Кирико, моя очередь выстрелить.
Всё до капли в матку, получай моё семя!
Ты что? Остановись! Думаешь... думаешь я спущу это тебе с рук, человек?
Скоро понесёшь от этого человека, Кирико!
Нет! Прекрати! Не надо!
Я, пожалуй, тоже выпущу в тебя побольше.
Не-е-ет!
Госпожа Лилия...
Ну что, дошло? Я для тебя царь и бог!
Не слишком радуйся, долбаный человечишка, следующий ритуал будет последним.
И что с того?
Забыл уже? Если в конце у Лорда не будет всей энергии принцессы...
Хорошо, делай с Кирико все, что пожелаешь.
Однако, если с последним ритуалом полностью не выберете всю энергию принцессы —
расплатитесь своей жизнью.
С этого момента у вас осталось лишь два ритуала.
Я прослежу.
Так что, к концу следующей церемонии либо ты лишишься головы, либо я.
Жду с нетерпением.