Итак, смертельный поединок охотниц на демонов начинается!
Студия Lilith и релиз-группа Genshiken представляют…
Переводчик: Growly  Редакция: Reddog  Энкод: Dez
Охотницы на демонов
Часть четвёртая:  «Танец ниндзя в ночи»
Ну как они вам?
Последние представления прошли на ура.
Особенно удались групповухи…
Теперь мы на шаг ближе к вашей цели.
Что с Асаги?
Предоставьте её мне.
Не волнуйтесь, демоны о них позаботятся.
Смертельная битва сестёр станет гвоздём программы Арены.
Превосходная шлюха.
Да. Кончаю…
Оборо.
Да?
Тебе не кажется, что охотница слишком красива?
Господин Блэк…
Было бы расточительно просто убить её.
Я бы хотел, чтобы Асаги присоединилась к нам.
О чём вы говорите?!
Кончаю… Кончаю…
Я возражаю!
Так нельзя!
Она обязательно нас предаст…
Нет, я не хотела сказать, что против вашего решения…
Оборо, ты очень хороша…
Благодарю вас.
Однако…
Ты используешь нас для удовлетворения своей мести.
Э-это не так…
Помни о клятве, которую ты дала, чтобы стать демоном и выжить.
Помни всегда.
Оборо!
Если отдашь своё тело, я дам тебе новую жизнь.
Я всегда была верна Организации!
Пожалуйста, не заставляйте снова проходить через это!
Оборо.
С этого дня Асаги будет твоим товарищем.
Господин Блэк!
Пожалуйста, простите за дерзость, господин Блэк.
Нас могут ожидать неприятности, если игры на Арене продолжатся.
Да, наша главная цель — мировое господство.
А похищение охотниц было организовано лишь из моего любопытства.
Но я хочу своими глазами увидеть развязку этой истории.
Вы что, собираетесь предать меня, говнюки?
Не думайте, что вам это с рук сойдёт!
Не прикасайтесь ко мне, грёбаные ублюдки!
Не…
Хватит…
Больно…
Меня уже насиловали монстры… Я даже умирала…
Я уже ничего не боюсь!
Так тебе и надо, Оборо.
Испытай на себе то, что чувствовала я.
Асаги, это ты виновата в том, что меня наказали.
Кто бы мог подумать, что он примет тебя в Организацию.
Что ты сказала?
Но поздно.
Моя месть уже свершилась.
Всё закончится вашим поединком.
Надеюсь, ты подохнешь здесь или падёшь от руки сестры.
Оборо, сука!
Что?!
Асаги.
Блэк?
Я исполню твоё желание.
Желание?
Ты сразишься с Оборо.
Неужели Господин Блэк всерьёз рассчитывает
привлечь Асаги на нашу сторону?
Если это так, то что будет с моим статусом…
Сестрёнка, дерись всерьёз.
Не думай обо мне, я хочу, чтобы ты вырвалась отсюда.
Я ещё надеюсь вытащить нас обеих.
Однако…
Публика взбесится, если они и дальше
будут затягивать схватку.
Моё тело…
Время вышло! Победитель не выявлен.
Оборо, что ты задумала?
Поэтому всё решит наш следующий поединок!
Победив его, вы обе сможете уйти.
Что?!
Почтеннейшая публика, позвольте объявить бой не на жизнь а на смерть.
Да начнётся поединок.
Давай, Кёске, это твоя последняя битва, удачи!
Оборо, ты вздумала шутить со мной?
Нет!
Трахай её, пока не сдохнет.
Кончаю…
Сейчас. Убей её прямо сейчас!
Что такое, монстр?
Убей её, ты не можешь противиться инстинкту.
Асаги…
Асаги!
Кёске! Это всё ещё ты?
Времени мало.
Слушай.
Это всё — план Старейшего.
Старейшего?
Асаги, убей меня, пока я ещё сдерживаюсь!
Кёске…
Если ты не…
Прошу, Асаги! Быстрее!
Кёске, я люблю тебя.
Теперь меня ничто не остановит.
Ты следующая, Оборо!
Господин Блэк!
Остановись.
Как ни печально, но теперь я не смогу удовлетворить твою жажду мщения.
Жаль, что так получилось, Асаги.
Ты так и останешься в стороне, после того,
как заварил эту кашу?
Взгляни на арену.
Господин Блэк…
Оборо, ты ведь хочешь убить Асаги?
Значит вы разрешаете мне сделать это?
Если победишь Асаги, я оставлю японское отделение на тебя.
Я выбираю в качестве оружия Меч охотников.
Хорошо.
Я отомщу за Кёске.
Ты всего лишь человек, неужели веришь, что способна меня одолеть?
Разрешите наконец ваш спор.
Сегодня одна из вас падёт на этой арене…
Где реальность и иллюзия пересекаются.
Не думала, что подвернётся шанс снова тебя убить.
Я должна поблагодарить Блэка за это.
Как самоуверенно.
Умри, Асаги!
Победитель определён.
Меч охотников создан для убийства демонов.
Бессмертие, которое обретает бывший человек,
продав душу, лишь временно.
Твоя медлительность лишь подтверждает это.
Н-невозможно…
Господин Блэк…
Замечательно!
Я живу уже не одно столетие,
но такую как ты встречаю впервые.
Асаги, ты присоединишься ко мне?
Да что ты о себе возомнил?!
Зарвалась, победив полудохлого демона?
Меч охотников против меня бесполезен.
Однако у меня нет времени для игр с тобой.
Отказываешься драться?
Скоро я покину Японию.
Даже за такой короткий срок ты сумела развлечь меня.
Могу я задать вопрос?
Чего ты добиваешься?
Какова истинная цель демонов?
Я не отвечаю на вопросы тех, чья жизнь столь коротка.
Ты поймёшь, если обретёшь бессмертие.
Бессмертие?
Мне немного грустно.
Жду не дождусь, когда мы встретимся снова.
Сестрёнка, мы победили, да?
Но Кёске больше нет.
Сестрёнка…
Входи.
Мы вернулись, Старейший.
Асаги?
Зачем ты пришла?
Чтобы убить Оборо, я должна была оставить ремесло охотницы и попасться в её ловушку. Для этого понадобился Кёске.
Вы всё хорошо продумали, не так ли?
С чего ты взяла?
Перед смертью Кёске всё рассказал.
Согласно Кодексу охотников на демонов, вы приговариваетесь к смерти.
Ты станешь врагом государства, если убьёшь меня.
Ошибаетесь.
Я не буду иметь к вашей смерти никакого отношения.
Я, охотница на демонов Сакура, от имени правительства, привожу приговор в исполнение.
Я больше не сражаюсь ни во имя всех,
…ни ради кого-то одного.
Я всего лишь делаю следующий шаг
на этом тернистом пути резни.