И так, начнем смертельную схватку!
Часть 04. Танцы Охотниц во тьме!
Охотница на демонов Асаги
Они популярны?
Последние дни, шоу имеет охрененный успех...
Особенно часть с груповухой...
Теперь мы, Блек-сама, на шаг ближе к вашей цели.
Как насчет Асаги?
Предоставьте это мне.
Не беспокойтесь, орки позаботятся о них.
Смертельная схватка между ними, лучшее мероприятие которое мы устраивали.
Ты превосходная сучка.
Кончаю!
Оборо?
Да?
Ты не думаешь, что Охотница прекрасна?
Блек-сама...
Убивать ее, нет смысла.
Я хочу, чтобы Асаги присоединилась к нашей организации.
Да что вы говорите?
Кончаю... Кончаю...
Я против!
Я не согласна!
Кто знает, не предадут они нас...
Нет, я не хотела ссориться.
Оборо, ты поистине удивительна.
Спасибо вам большое.
Однако...
Бесполезно оставаться в организации ради мести.
Это не так...
Помнишь клятву, когда ты поклялась жить как демон.
Помнишь тот момент.
Оборо!
Если ты посвятишь свое тело мне, я верну тебя к жизни как демона.
Я всегда была верна организации.
Пожалуйста, не отправляйте меня опять туда!
Оборо.
С этого момента, Асаги, присоединиться к нам.
Блек-сама!
Извините за вторжение, Блак-сама.
У нас возникнут неприятности, если не остановить происходящие на арене.
Цель организации - мировое господство.
Эти Охотницы на демонов были пойманы из-за моего любопытства.
Я хочу увидеть результат битвы своими глазами.
Вы долбаебы хотите предать меня?
Не думай, что я это просто так оставлю!
Не трогайте меня, мерзкие сволочи!
Нет..
Прекратите...
Больно...
Меня отодрали монстры... Но, я уже однажды умерла...
Это просто не сравнимо!
Так тебе и надо, Оборо.
Теперь ты познаешь, что я чувствовала.
Асаги, это из-за тебя, Блек-сама, меня наказал.
Я и не думала, что он примет тебя в нашу организацию.
Что ты говоришь?
Слишком поздно.
Моя месть скоро свершится.
Осталось только, чтобы вы обе сразились в смертельной схватке.
Надеюсь Асаги сдохнет здесь или ее потом замочит сестра.
Оборо, ты тварь!
Ч-Что?
Асаги.
Блек?
Я исполню твое желание.
Желание?
Сразись с Оборо.
Блек-сама действительно хочет, чтобы Асаги присоединилась к нам?
Если это произойдет, мой статус в организации...
Оне-чан, сражается всерьез.
Оне-чан, я хочу, что б ты выбралась от сюда, даже без меня.
Я еще надеюсь, что мы вместе свалим отсюда.
Однако...
Народ может устроить дебош, если им придется долго ждать конца боя.
Мое тело...
Время вышло! Ничья!
Оборо, что ты задумала?
Пожалуйста, ждете с нетерпением, сегодня вечером, специальный бой.
Если сможете победить его, уйдете обе отсюда.
Что?!
Дорогая публика, представляю вам, смертельную схватку на выживание.
Да начнется же битва.
Кёске, это твоя последняя битва. Удачи.
Оборо, ты хочешь наебать меня?
Нет!
Трахни ее, пока она не сдохла.
Кончаю...
Сейчас. Убей ее сейчас же!
Давай, ты же монстр!
Убей ее. Это в твоей крови.
Асаги...
Асаги!
Кёске! Ты еще здесь?
У нас мало времени.
Послушай.
Во всем этом замешан Старейший...
Старший?
Асаги! Убей меня, пока я себя контролирую!
Кёске...
Если ты не сможешь...
Пожалуйста, Асаги! Быстрее!
Кёске, я тебя люблю.
Теперь ничто меня не остановит.
Ты следующая, Оборо!
Блек-сама!
Прекрати сейчас же.
Прошу прощения, но я думаю, что этого мне не достаточно.
Это неудача, Асаги.
Так и будешь там стоять, после всего произошедшего?
Посмотри на арену.
Блек-сама...
Ты хочешь убить Асаги, Оборо?
Значит, её можно просто убить, да?
Если победишь Асаги, я сделаю тебя главой штаба в Японии.
Блек, я хочу сражаться мечем "Убийца Демонов".
Ладно.
Кёске, я отомщу за тебя.
Ты обычный человек, думаешь, что сможешь победить меня?
Вы обе, сражайтесь мужественно до конца.
Сегодня, одна из вас должна пасть...
на арене, где пересекаются реальность и иллюзия.
Я и не думала, что получу возможность победить тебя снова.
Я благодарна Блеку, за эту возможность.
Не будь такой самоуверенной.
Сдохни, Асаги!
Победитель определен.
Меч "Убийца Демонов" создан специально для борьбы с демонами.
Бессмертие демон получает после продажи своей души, и то на время.
Медлительность твоих движений доказывает мою правоту.
Н-Не может быть...
Блек-сама...
Превосходно!
Я живу уже много столетий, но это моя первая встреча, с такой как ты.
Асаги, ты присоединишься ко мне?
Что ты задумал?
Что-то ты стала дерзкой, после победы над демоном, который уже однажды умер?
Твой меч "Убийца Демонов" бесполезен против меня.
И у меня нет времени, чтобы играть с тобой.
Ты не будешь сражаться?
Я скоро покину Японию.
Хоть и недолго, но ты хорошо развлекла меня.
Можно задать вопрос?
Чего ты добиваешься?
Что за истинная цель Вампиров?
Я не отвечаю на вопросы людей, которые долго не живут.
Ты поймешь, если станешь бессмертной.
Бессмертной?
Мне немного грустно.
Я с нетерпением буду ждать, следующей нашей встречи.
Оне-чан, ты действительно победила ее?
Кёске умер.
Оне-чан...
Войдите.
Мы вернулись, Старейший.
Асаги?
Почему ты пришла сюда?
Чтобы убить Оборо, вернуть меня в стан Охотников на демонов, вы подослали Саваки Кёске...
Все это ведь твои дела Старейший, не так ли?
Почему ты думаешь, что мои?
Кёске рассказал мне все перед смертью.
По кодексу Охотников на демонов, я должна судить тебя.
Ты станешь врагом государства, если убьешь меня.
Этого не случиться.
Я не та, кто убьет тебя.
Я - Охотница на демонов Сакура, привожу в исполнение вынесенный тебе приговор.
Я ни за кого не сражаюсь.
Я делаю это не ради кого-то.
Я просто иду вперед по этому тернистому кровавому пути.