Кончаю!
Нет!
Прекратите, Прекратите!
Н-Нет!
Нет, не надо!
Город демонов Токио.
Люди и всякие демоны живут тут вместе.
Выполняя обязанности Охотницы на демонов,
я попала в ловушку, устроенную сучкой Оборо,
которая возродилась с помощью сил Ада.
Моя сестра Сакура и я стали игрушками обитателей Арены Хауса.
Охотница на демонов Асаги
Часть 03. Сестры, Сражаются!
Она кончила пять раз.
Я могу еще продолжить!
Мы искренне благодарим всех, за то что приехали сегодня по развлекаться на арену.
Мы стараемся всем предоставить только качественный сервис.
Приезжайте к нам снова, пожалуйста.
Нет... Нет...
Прошу всех, наслаждайтесь последним раундом.
С-Сакура...
Извини...
Я хотела спасти тебя, но...
Сакура, мы выдержим, потому что мы Охотницы на демонов.
Держись, Сакура.
А я смогу выдержать?
Я не такая сильная, как ты...
и мое тело было модифицировано...
Сакура, не сдавайся!
Я обязательно освобожу нас...
Это не составит особого труда, так?
В конце концов, ты отдала свою девственность Кёске.
Ты отдала её тому, кем дорожишь... тому, кого любишь...
Я...
А меня?
Сакура!
Те монстры отодрали меня!
С-Сакура...
Блек-сама, клиенты были сегодня довольны...
Они трахались как кролики.
Пожалуйста наградите меня, Блек-сама!
Я вся горю! Это так приятно!
Сосать ваш член такое невероятное ощущение...
Я не могу больше! Вы - плохой мальчик...
Вы - плохой мальчик, Блек-сама.
Я уже...
Я хочу его...
Посмотрите на меня...
Блек-сама, я...
Вы всегда дразните меня...
Я хочу что б вы мне вставили, сейчас же.
Кончаю!
Блек-сама, если вы его не вставите, то я сама это сделаю.
Входит...
Член Блек-сама...
Внутри меня!
Как вам моя пизденка?
Трахайте меня как хотите!
О, невероятно! Кончаю...
Пожалуйста, кончите в меня.
Ох, нет...  Кончаю...
Сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю! О нет!
Блек-сама...
Прекратите дразнить меня... пожалуйста...
О нет! Кончаю!
Блек-сама... Блек-сама... Блек-сама!
Простите меня...
Пожалуйста, кончите мне в рот.
Блек-сама... Блек-сама...
Ебаная шлюха! Как ты смеешь...
Благодаря вам обеим, арена сегодня имела оглушительный успех.
Что же мне придумать в следующий раз?
Вы должны благодарить меня, за тела которые доставляют
вам удовольствие, независимо сколько времени вас трахают .
У-Убери руки от моей сестры.
Захлопни пасть, Асаги.
Я здесь главная.
О, правильно.
Хочешь, я дам вам еще один шанс?
Начальник, заведующий транспортом и администрацией арены рабынь, скоро приедет сюда.
Он сказал, что выполнит желание той, кто его сможет удовлетворить.
Желание?
Это - твой шанс получить свободу.
Ты думаешь, что я тебе поверю?!
Тебе решать.
Я очень просила его об этом одолжении.
Итак, ты согласна?
Это невозможно для такой старой сучки как ты.
Что?!
Такая старая сучка как ты не сможет пообещать мне этого.
Че за херь, ты ща сказала, ебанная корова?!
Ты думаешь, что говоришь?!
Не будь такой самоуверенной!
Ты всего лишь Охотница на демонов, что ты можешь сделать?!
Не смотри с высока на Охотниц на демонов!
Еще увидишь, я сбегу от сюда!
Старая шлюха!
Ты никогда не узнаешь! Ты... Ты...
Плачь сильнее.
Вы соплячки, только и можете пиздить.
Я буду драться с сестрой, если вы отпустите меня.
Сакура, ты шутишь, правда?
Асаги, твоя сестра сказала, что будет сражаться с тобой.
Сакура...
Сакура!
Теперь мне интересно увидеть, кто из вас профессиональней.
Персона, которую вы уведите, обладает абсолютной властью в человеческом мире.
Даже если вы освободитесь от наручников, ничего не сможете...
Я понимаю.
Извините за ожидание.
Это те две Охотницы, о которых я вам рассказывала.
О, они обе симпатичные.
Я подготовили их, как вам нравиться.
Рад это слышать.
Теперь я знаю, что приехал сюда не просто так.
Рада, что вам понравилось.
Ну, кто первая?
Я не возражаю если хотите втроем.
Позвольте мне...
Сакура!
Ты довольно напористая.
Как тебя зовут?
Сакура.
Я сделаю все, что вы захотите, Хозяин.
Замечательно.
Теперь докажи это моему хую.
Я ради этого, неделю не мылся.
Охуенно пахнет?
Что-то не так? Почему остановилась?
Мой хуй - физическая форма любви.
Я гарантирую, ты пожалеешь, если остановишься.
Ого, вы знаете как убедить.
Позволь мне помочь тебе?
Как тебе моя любовь?
Твой рот уже заполнен моей любовью...
Ты хочешь еще моей любви?
Сакура...
Что такое, хочешь остановиться?
Офигенно... Да вот так...
Восхитительно.
Она сестра Асаги,
для нее естественно так любить хуй.
Ты хочешь сказать, она - целка.
Да нет же...
Она просто стесняется, правда Сакура-чан?
Вижу, вижу.
Давай активней.
Я хочу все выплеснуть.
О, кончаю...
Подожди, ты должна все проглотить!
Это плохо.
Извините, что рабыня такая невоспитанная.
Не переживай, она так молода.
Медленно прожуй.
Не глотай пока.
Активней работай руками...
Да, вот так.
Ох, посмотрите на ее выражение лица.
Ого, у нее действительно талант.
Старайся!
Я тебе скажу когда глотать, ясно?
Сейчас.
Ну и как тебе?
Очень вкусно.
Ну, давай еще разок.
Да.
Я человек слова.
Я доиграю с тобой до конца.
О, как замечательно.
Если ты приложишь усилия, я сделаю тебя своей персональной минетчицой.
Это такая честь.
Спасибо вам огромное...
Облежи мне яйца.
Обслуживай меня, пока я тебя не остановлю.
С моей помощью, ты станешь минетчицей мирового класса.
И сможешь глотать сперму любого мужика.
Ты истинная сестра Асаги.
У тебя офигенный талант.
Она превосходно делает минет.
Ты очень хочешь моей спермы?
Заглатывай глубже и соси сильней.
Покажи мне, как тебе хорошо.
Я выплесну все тебе в горло.
Сейчас я...
Опять я.
Ты должна все проглотить.
Это первый шаг к хорошей минетчице.
Ну, и каково ощущать столько во рту?
Кончаю!
Еще...
Я крут?
Кажется, тебе достаточно моей особой спермы.
Быстро проглоти все.
Если ты не можешь этого,
ты бесполезная минетчица.
Это значительно для минетчицы.
Сакура... Сакура!
Ты как?
Бесполезная шлюха!
Хочешь выставить меня в плохом свете?
Попробуй еще раз.
Охуенно.
Они такие страстные; это означает, что они реально хотят это.
Правда?
Ты права.
Пожалуйста, позаботься о них хорошенько.
Не плохо.
Ого! Ты потекла!
Ты лучше.
Похоже, младшая добьется большего успеха.
Не беспокойся.
Я как фонтан, так что хватит на всех.
Ну как тебе?
Это еще не все.
Давайте, старайтесь.
Вы обе выглядите шлюхами.
Хорошо, на кого из вас мне разрядиться?
Пошла!
Пожалуйста... скорее кончайте!
Нет, не хочу...
Нет!
Нет, не надо!
Нет, не внутрь!
Если ты не удовлетворишь его снова, тебе будет хуже.
Разорвется... Разорвется!
Нет... Кончаю!
Нет, не надо!
Нет! Нет! Нет!
Кончаю!
Сейчас кончу...
Нет... Нет... Нет...
Сейчас кончу!
Кончаю!
Нет, я больше не могу!
Прекрати...
Нет, это отвратительно!
Хватит!
Нет, я сейчас разорвусь!
Я не хочу больше спермы!
Кончаю!
Похоже она тоже сломалась.
Позволь мне насладиться этим, Асаги.
Но настоящий ад тебя только ждет.
Ну, ну.
Не думала, что мы займемся этим здесь.
От сюда не убежишь.
Это место, я приготовила для вас.
Вы обе можете насладиться здесь поединком.
Теперь, заходите.
К-Кёске...
Ты счастлива, Асаги?
Он за это время превратился в гоблина.
Ни чего человеческого, в нем не осталось.
Но возможно, есть способ вернуть его...
Но только Оборо, изначально обратившая Кёске, может это сделать.
Оне-чан...
Теперь ты похож на мужика.
Я привела тебе их.
Веселитесь.
Сакура...
Кё-ни,
Я думаю, ты не помнишь как забрал мою девственность...
Давай, сейчас не время мечтать.
К-Кёске...
Кё...
Кончаю... Кончаю...
В итоге, Кёске выбрал тебя.
Из уважения к силе любви, я объявляю тебя победителем.
Ты свободна.
Конечно, твоя сестра должна остаться.
Ты хочешь ее смерти?
Это только вопрос времени, когда она окончательно сломается.
Почему ты не убила ее, прежде, чем она станет обузой для организации...
Разве, это не обязанность Охотницы на демонов?
И это с самого начала был твой план?
Сестры убивающие друг друга...
Хорошо.
Я согласна с Сакурой, после всего.