А сейчас напоминаем:
Два дня назад, недалеко от города, были найдены расчлененные трупы мужчины и женщины;
Семьи убитых просят помощи у граждан города, вознаграждение гарантируется...
Город демонов: Токио.
Люди и всевозможные демоны живут здесь вместе,
и я - как Охотница на демонов,
сражаюсь с преступными компаниями и организациями, созданными людьми и демонами.
Оне-чан... Я приду за тобой.
Охотница на демонов Асаги
Часть 02. Заключение на Арене Насилия
Город демонов - Токио кому-то покажется мирным,
но одна из организаций захватила меня в плен.
Мое тело сексуально модифицировано и я вынуждена сражаться на Арене Хаоса.
Оне-чан?
К несчастью, Сакура, мы потеряли с ней связь два дня назад.
Нет...
Скорее всего, она угодила в ловушку.
Старейший!
Я даю тебе два задания; первое: проникни на базу
врага и собери как можно больше информации о них.
Второе: спаси захваченную Асаги.
Пока всё.
Оне-чан ни когда не проиграет!
Это... Это...
Сдохни, Асаги!
Саваки!
Что ты здесь делаешь?
Я пришла спасти тебя и свою сестру!
Саваки, не...
Ты...
Прекрати это!
Нет, остановись! Оно туда не влезет!
Остановись! Прекрати!
Нет...
НЕЕЕТ!
П... Прекрати...
Моя пизда...  Порвется!
Эй, она кончает!
Неужели? Что за сучка-мазохистка!
Эй, только посмотрите на это!
Она - действительно мазохистка!
Она специально проиграла бой!
Она получает кайф от всего, что в нее пихают!
Нет...
Это... Это - не правда...
Охуеть, забавно как!
Это не так... Хорошо!
Мужик, я тоже хочу насадить ее!
Прекратите!
Вставляй это в нее! Вставляй это в Асаги!
Ого, смотрите, какая у неё широкая!
Невероятно!
Изумительно! Пиздец ваще!
Извращенка! Асаги - извращенка!
Она потекла!
Нечего тут разлеживаться!
Оборо, я убью тебя.
Ты еще можешь говорить?
Рада слышать.
Познакомься: это - Оу-чан, он - твой большой фанат.
У него постоянно стоит и он все время думает, как бы выебать женщину.
Все кого он трахал, закончили разрывом пизды.
Он говорит, что он не может больше терпеть, после того как видел ваш бой.
Давай, похоже, она любит кончать.
Заставь ее орать!
Чудовище...
Остановись, пожалуйста!
Нет! Не надо!
Неееет!!
Слишком поздно.
Никто теперь его не остановит!
Как он?
Тебе приятно, а?
Он увеличиваться в тебе...
Ты уже чувствуете это.
Это - моя эро-ниндзя!
Она любит это!
Воткните это в нее!
Нет...
Это...
А-Ааа!..
Больн...
К... Кончаю...
Нет!
О, смотрите, он собирается кончить.
Ну же.
Заполни ее полностью!
Ну, ну... Кончай, кончай!
Охуеть...
Хорошие новости, Асаги.
Он сказал, что будет заботиться о тебе, до конца твоей жизни.
Взгляни, как он тебя любит!
Эй! Втыкай его сильнее!
Ого, какой у тебя похотливый взгляд.
Я и не знала, что ты такая потаскушка...
Даже я поражена.
Как ужасно...
Ты даже хуже, чем он.
Кончаю!
Я...
Че за хрень?
Ты наконец-то очнулась?
Ты...
Я и не думала, что сестра Асаги придет сюда.
Да.
Меня зовут Оборо: твоя сестра однажды снесла мне бошку.
Но я попала в мир демонов, и выжила...
Чтобы отомстить Асаги...
Нет, я вернулась, что бы отомстить всем Охотникам на демонов...
С помощью этого человека, Саваки Кёске!
Бывшего жениха Асаги!
Сука!
Что ты с ним сделала?
Ты демон, верни мне мою сестру.
Сделай его обратно нормальным!
Ну ладно.
Ты мне нравишься.
Я должна тебя вознаградить.
Прекрати, че ты делаешь?
Что?
Я собираюсь дать тебе тело, такое же как у Асаги, которое сделает мужчин счастливыми.
Ты никогда не освободишься от мужчин, окружающих тебя.
Ты будешь их идолом.
Правильно... Ты будешь их ангелом!
Я скоро позволю тебе встретиться с Асаги.
Вы будете обе выступать как воины любви.
Как это тебе?
Хорошая реакция; корректировка мощности +20.
Наблюдаются изменения в области груди.
Продолжайте!
Да.
Коректировка мощности +24.
Еще!
Да.
Давайте еще...
Охуеть!
Они как желе!
Все изменения подействуют через 2-3 дня.
Успеем вовремя.
Я приготовила кое-что специально для тебя, Асаги.
Эй, что - это?
Игра в наказание?
Что сейчас произойдет?
Слушайте все, я подготовила специальную
игру в наказание для проигравшей сегодня, Асаги.
Девка, которую вы видите на мониторе, ее младшая
сестра, Сакура, которая пришла спасать Асаги.
Охуеть, какие огромные у нее сиськи!
Я хочу ее трахнуть!
Оне-чан...
Как насчет показательного изнасилования, чтоб её сестра увидела как она жестоко лишится девственности?
Пожалуйста, Оборо.
Не трогай мою сестру!
Я займу ее место, Я буду...
Ну ладно...
Я дам тебе последний шанс.
Неужели, со всеми находящимися здесь?
Обещай мне, что не тронешь Сакуру!
Я первый!
Нет, я первый!
Я!
Оне-чан, Оне-чан!
Да.
Великолепно...
Еще, еще!
Горячая!
Обалдеть.
Изумительная девка; потекла от обычного отсоса.
Серьезно?
Что за грязная шлюха!
Эро-охотница!
Кончаю!
Проглоти все!
Ей нравиться это!
Она кончила, проглатывая!
У Оборо услужливая шлюшка!
Отжарить!
Заебать до смерти!
Оне-чан... Оне-чан!
Благодаря этой девке, все выбрали Асаги, Кёске.
Взамен, ты утешишь его.
Остановись, Саваки!
Не делай этого! Оне-чан расстроится!
Прекрати!
Больно!
Нет... Нет...
Он не тот Саваки, которого ты знала раньше.
Он просто демон.
Больно! Прекрати!
Прекрати...
Оне-чан... Оне-чан...
Изумительно!
Я вот-вот кончу!
Я тоже!
Кончаю!
Слови это своей мордой, извращенка!
Я вхожу в нее.
Не честно!
Я тоже хочу!
Нет...
Прекрати! Больно!
Остановись! Саваки! Прекрати!
Разорвешь... Внутри все разорвешь...
Прости... Оне-чан, прости!
Кончаю, кончаю.
Я сейчас опять кончу в нее!
Сакура жива?
Конечно жива, дура.
Плохо стараешься, Асаги.
Оне-чан, прости меня!
Прости! Прости!
С-Сакура...
Саваки... Это Саваки...
Теперь, Кёске!
Забудь эту Асаги, лучше до краев наполни её сестру!
Нет!
Я кончаю в Асаги-чан!
Кончаю! Кончаю!
Асаги-чан!
Охуеть... Восхитительно...
Удивительно! Я не могу...
Еще!
Хочу еще!
Как охуенно!
Кончаю! Сейчас кончу ей на личико!
Лови еще!
Это не все!
Кончаю!
Не всё!
Я следующий!
Охуеть...  Вы обе такие классные!
Превосходно! Великолепно!
Еби меня, еби!
Еще, еби сильней!
Кончаю, Кончаю!
Кончаю!