Кон… кон… кончаю!
Кончаю!
Сейчас кончу!
Ещё… давай же…
Быстрее… ещё быстрее!
Кон… кончаю!
Я вся горю!
Засунь его глубже!
Да! Великолепно!
Асаги.
Студия Lilith и релиз-группа Genshiken представляют…
Переводчик: Growly  Редакция: Reddog  Энкод: Dez
Охотницы на демонов
Часть первая:     «Месть Оборо»
Город тьмы — Токио.
Место, где сосуществуют люди и демоны.
С древних времён в ходу негласные правила, запрещающие им вмешиваться в дела друг друга.
Однако, с падением нравов…
Появились преступные организации, созданные совместными усилиями людей и демонов.
Нет…
Нет!
Помогите…
Кто-нибудь, пожалуйста…
Как я сказал…
Ну да…
Вчера были обнаружены тела юноши и девушки, обоим на вид примерно по 20 лет.
Предположительно, эти смерти связаны с чередой
убийств, совершённых в Токио за последние месяцы…
Девятеро наших за месяц?
Все они были опытными охотниками на демонов.
Как и ты.
Асаги, может вернёшься?
Я бы хотел, чтобы ты разобралась с этим делом.
Асаги?
Извини.
Неужели ты оставила свою войну из-за меня?
И не жалею об этом.
Вот и хорошо.
Увидимся завтра в семь у ресторана.
Я уже заказал столик на двоих.
Как закончу с работой, сразу подойду.
Хорошо.
И тогда… у меня будет кое-что для тебя.
Сестрёнка! Сестрёнка!
Эй, эй, как прошло свидание с Саваки?
Что случилось? Он тебя бросил?
Нет…
Мы не встретились.
Это Саваки, я не могу ответить сейчас.
Если вам что-то нужно,
представьтесь и оставьте сообщение после сигнала…
Это преступная организация.
Вероятно, его уже поймали,
и следующей их целью будешь ты.
Неужели…
Кёске пострадал из-за меня.
О чем ты?
Скорее всего, ты напутала с местом встречи.
Так, тебе пора в школу.
Да-да, уже иду.
Всего доброго.
Сестрёнка…
Похоже, твой всё-таки приехал.
Машина стоит здесь, а он, наверное, уже в додзё.
Удачи.
Кёске!
Что вчера произошло?
Прости, я забыл мобильник.
Глупый, мог хотя бы потом позвонить.
Если бы с тобой что-то случилось, я…
Я наконец осмелился сказать тебе это…
Мы можем пожениться по-настоящему…
Кёске…
Выходи за меня замуж.
Асаги!
Извини, что заставил беспокоиться.
Нет, я очень счастлива.
Где-то неподалёку демон… Неужели он следил за Кёске?
Кто ты?
Оборо?
Давно не виделись, Асаги.
Как… ты ещё жива?
Умри, Асаги!
Я была уверена, что в тот раз ты погибла.
А мне вот захотелось снова с тобой повидаться.
Чтобы выжить, я даже одолжила тело демону.
Демону?!
Я воспользовалась его силой, чтобы давить твоих друзей, как тараканов.
Лишь для того, чтобы найти тебя.
Значит, придётся убить тебя ещё раз!
Что-то не так?
Моё тело…
Беги, Кёске!
Ты ещё не поняла, Асаги?
Что?
Ты уже попала под мой контроль.
Так же, как и твой приятель.
Подойди.
Кёске?
Это моя способность.
Ты попалась в тот момент, когда надела кольцо.
Кёске! Кёске!
Тебе ведь нужна я…
Отпусти Кёске.
Был твой, стал мой.
Мне кажется, он не возражает.
Это ложь.
Довольно неплохо, как я погляжу.
Асаги, я не хочу этого.
Что такое, разве вы с Асаги ещё этого не делали?
Кёске!
Да он ещё и не встал как следует.
Да уж, какой застенчивый.
После такой разминки,
я… по-настоящему завелась.
Ну как? Ты уже готов?
Оборо, ты…
Пожалуйста, остановись!
Больше не могу сдерживаться, сейчас кончу.
Он внутри, твой член внутри меня.
Как хорошо…
Твой член такой…
Такой классный!
Внутри… твой член…
Внутри меня!
Нет!
Кёске
Ещё, ещё!
Такие ощущения… твой ствол… какой большой…
Ты должен кончить в меня.
Посмотри на Асаги.
Она настоящая шлюха.
Продолжайте трахать её в рот.
Можешь кончить внутрь.
Дай мне… свою сперму!
Не смотри на меня…
Нет…
Что такое? Чувствуешь себя грязной?
Пусть эта траханная ниндзя проглотит всё.
Я кончаю. Давай же!
Кончи в мою киску!
Я не против.
Кончи прямо внутрь!
Наполни меня!
Сделай это! Кончи в меня!
Хва… хватит…
Нет!
Ну же!
Кончи… внутрь!
Кончаю… я тоже кончаю!
Как хорошо…
Чудесно… она выходит.
Внутри… я чувствую её внутри себя.
Сперма… она во мне.
Чудесно.
А парнишка-то ничего, Асаги.
Кончил дважды подряд.
Асаги.
Асаги…
Асаги, очнись!
Кёске… Кёске…
Асаги такая развратница.
Вставь мне!
Как чудесно!
Наполни меня… мою киску…
Какое жалкое зрелище, Асаги.
Тюрьма плоти изменяет тело любого, кто попадает в неё.
Я сделаю из тебя самую похотливую суку, Асаги.
Всё идёт по плану?
Препараты перестраивают её тело на генетическом уровне.
Осязание обострилось примерно в 3000 раз…
…по сравнению с обычным.
Она будет испытывать оргазм от малейшего прикосновения.
Не терпится посмотреть на то…
Как Асаги превратится в игрушку для мужчин.
Внутри… растягивает…
Извивается внутри…
Мне… так стыдно.
Я… теку!
Так хорошо… так здорово…
Не могу больше…
Сейчас кончу.
Кончаю.
Так пробирает!
Пожалуйста… давай…
Давай… вместе…
Вместе… кончим!
Вместе со мной!
Внутрь… кончи внутрь…
Кончи… в мою матку…
Кончи в меня!
Нет… внутрь…
Кончи внутрь.
Так хорошо…
Чувствую внутри…
Я… я…
Кончаю!
Думаю, последние несколько дней ты не скучала.
Кончай сколько хочешь, Асаги…
Ну как?
Каково это, чувствовать, что твоё тело — одна большая вагина?
Что такое, милая?
Неужели ты от этого потекла?!
Ты, ниндзя-извращенка!
Ну как, приятно?
Тебя так возбуждает, когда тебя бьют?
Кончаешь?
Уже кончаешь?
Ты должна это чувствовать.
Кончай уже, сучка!
Давай же! Давай!
Кончай же, ну!
Можете делать с ней всё, что пожелаете.
Нам и правда всё позволено?
Накачайте эту шлюху спермой так, чтобы из ушей текло.
Советую больше не тратить время впустую.
Кто… да кто захочет трахаться с такими…
Почисти его своим ротиком!
Как хорошо.
Совсем как щёлка.
Не могу больше терпеть, моя очередь.
Здорово, теперь я!
Великолепно! Давай, бери глубже!
Какая узенькая!
Кончаю!
Давай, покажи своё личико.
Неплохо, Асаги. Ты сможешь нарожать им детишек.
Выжми их досуха своей киской.
Остановитесь, пожалуйста…
Хватит!
Нет! Не надо!
Нет… нет!
Ты здорово сосёшь!
Кончаю, я кончаю!
Нет… не надо…
Н-нет… нет!
Нет…
Не могу… не могу больше!
К… кончаю…
Кончаю!
По… пожалуйста, прошу…
Ко… кончаю…
Теперь шоу на арене станет ещё популярнее.
Господин Блэк будет доволен.