Сейрю-кун, я хочу от тебя ребёнка!
Эпизод 2: Групповая беременность
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Перевод: MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Хорошо!
Ребята, мы на месте!
Спасибо, что дождались!
Как же хорошо, Того!
Будь эта поездка длиннее, я бы до конца не дожил.
Того, тебя что, укачало?
Довольно жалкое зрелище для моего будущего мужа.
Это ещё не решено!
Того будет моим мужем.
Это мы ещё увидим!
Сисястая сучка!
А ну повтори! Президент недоделанный...
Замолчите, пожалуйста!
Спортивный комитет хочет сделать объявление.
В этом году мы будем отдыхать на первоклассном спортивном курорте.
Начиная с сегодняшнего дня, до соревнований остаётся неделя!
Если хотите принять участие, до того времени нужно пройти отборочные раунды.
Для всех остальных в конференц-зале отеля будут проводиться уроки.
Также здесь вы найдете множество спортивных секций, так что вам будет чем заняться.
Весь этот курорт обеспечивается спонсором нашей школы,
вам стоит лишь предъявить свой ученический билет – и все его прелести к вашим услугам!
Ужин подадут в 19:00 в главном зале.
А пока все свободны.
Выбрать себе комнаты вы сможете в фойе отеля.
Выбирайте хорошенько.
Того, мы будем жить в одной комнате?
Мы ведь помолвлены.
Минутку, Акиха. С каких это пор вы помолвлены?
Похоже, ты забыла, что Того выбрал меня.
Того, я не против разделить с тобой комнату президента, так что можешь пожить со мной.
Того тебя не выбирал, семпай. Ты одурачила его и изнасиловала!
Называй вещи своими именами.
Кроме того, мы с Того теперь тоже очень близки.
Да, Того?
Что? Это правда, Того?!
Ну, э...
Да?
Ах ты сисястая сучка!
Признавайся, ты ведь использовала какой-то грязный трюк.
Ничего я не делала.
Мы с Того очень любим друг друга.
Что ты сказала? Сучка с обвисшими сиськами!
Кто бы говорил, стерва лживая.
З-заткнулась бы ты!
Три дня назад...
Того...
Я хочу, чтобы ты занялся со мной тем же, чем занимался с Натсухиме-семпай.
Прости.
Акиха, я не могу.
Почему ты выбрал её?
Почему не меня?
Я ведь влюблена в тебя с самого детства.
Мы всегда-всегда были вместе!
Так почему же?
Почему ты не выбрал меня?
А-Акиха...
Того, если ты не выберешь меня...
я убью тебя и покончу с собой!
Почему?
Почему она?
Почему не я?
Того, ты придурок!
Я так сильно люблю тебя.
Я очень тебя люблю, Того.
Так почему же...
Того, ты придурок!
Того... Того!
Жестоко...
Это жестоко, Того.
Того, твой дружок встал и упёрся мне в живот.
Акиха...
Прости, Того. В качестве извинения я сделаю тебе приятно.
Сперма Того...
Она вкусная. Того, ты...
Так. Вроде бы, сюда.
Больно... Больно, больно...
Того.
Сузаку-семпай...
Она не говорила, что это так больно!
Мне совсем не больно!
Если Сузаку-семпай смогла, значит, и у меня получится!
Теперь мы с Сузаку-семпай на равных условиях.
Наконец-то мы слились.
Теперь я принадлежу тебе, Того.
А ты принадлежишь мне.
Замолчи, замолчи!
Чтоб тебя, чтоб тебя...
Вот и конец истории о том, как мы с Того стали одним целым.
Это ты, а не я его одурачила и изнасиловала!
Смотреть на тебя тошно!
То-о-го-кун!
Китами?
Мы ведь живём в одной комнате. Как ты мог меня бросить?
Китами, твой купальник против школьных правил!
Это потому, что я подарок для Того-куна!
Вот так!
Постыдился бы!
И вообще, с чего это ты заселился в одну комнату с Того?
Ну, мы же оба парни.
Ты признаёшь это, только когда удобно!
Как президент школьного совета я настаиваю на смене комнат!
Само собой, мы с Того будем жить вместе.
С чего это? Того ведь мой жених!
Того-кун...
из тех парней, кто любит сексуальных милашек!
Тогда вам со мной не сравниться!
Того.
Это напоминает мне о том, как мы первый раз слились воедино.
Может, снова сделаем это у бассейна?
С-семпай!
Нет, Того. Позволь, на этот раз я буду тебя радовать.
Чёрт!
Говорят, мужчина никогда не забудет свою первую женщину.
Пусть он насладится мечтой любого мужчины – бикини из скотча!
Если выберешь меня, я позволю тебе его сорвать.
Пусть у тебя бикини из скотча, зато у меня – из пластыря!
Боже! Похоже, плод нашей с Того любви приобретает форму.
Мне кажется, ты приукрашиваешь.
Скорее всего, ты подхватила какого-то паразита.
Поэтому я и не люблю девчонок из низшего сословия.
На своё бикини посмотри. Очень подобающе для президента.
Кто бы говорил, сисястая сучка!
Молчала бы, стерва!
Как ты смеешь так разговаривать с президентом школьного совета?!
Да ты школьное позорище, позорище!
Этот разговор ни к чему не приведёт.
Давай сразимся и раз и навсегда решим, кому будет принадлежать Того!
Мне нравится эта идея, семпай.
Того будет моим.
Драться до окончания соревнований запрещено.
Пока!
Мы вас покидаем!
Что?
Того!
Стой!
Я тебе его не отдам!
Ого, Акиха-чан невероятна!
Китами-чан, ты не уйдёшь!
...раз-два-раз-два-раз-два...
Не отставай, Акиха.
И смотри не утони.
Флаг: Да здравствует Натсухиме!
Я не сдамся.
Стоять!
Китами, перестань!
Я не позволю им тебя отнять.
Это твой член...
Того-кун, он вкусный.
П-перестань!
Не сдержусь!
Сперма Того-куна...
Так вот она какая – сперма Того-куна.
Я хочу её проглотить!
Сперма Того-куна во мне. Она вкусная.
Того-кун, у тебя ещё стоит.
Возьми меня в мою заднюю дырочку.
Того-кун...
К-Китами!
Ах ты!..
Ты же не сможешь забеременеть.
Спасён!
Развяжите меня скорей.
Того!
Натсухиме-семпай, давай уладим наш спор прямо здесь.
Хорошо. Давай решим, кто из нас больше заслуживает его.
Сейчас мы узнаем, Акиха, кому лучше удастся его удовлетворить.
Именно. Выиграет тот, с помощью чьей киски или рта он больше раз кончит.
Замечательно.
Мне нет равных в боевых искусствах и учёбе.
Особенно среди таких, как ты.
Если говорить о Того, я знаю о нём всё, даже о родинках на его заднице.
Тогда сразимся!
Ай...
Сузаку-семпай, у тебя такой гладкий лобок.
Хватить ржать!
Смотри соски не оторви.
Замолчи. У тебя через пластырь всё видно.
Зато моя киска не такая большая, как твоя, семпай.
Я не против вашей дуэли, но, может, сперва развяжете меня?
А-Акиха...
Если скажешь, что женишься на мне, – развяжу.
Сузаку-семпай...
Не переживай. Всё закончится, как только ты кончишь в меня.
Хорошо!
Тогда я буду трахать вас до тех пор, пока вы не забеременеете.
Но вы будете делать то, что я вам скажу.
Хорошо, любимый муж!
Ну, тогда оближите его.
Да, любимый!
Всё, что пожелаешь, дорогой.
А теперь обопритесь на этот булыжник.
Прогнитесь, разведите руками ягодицы и покажите мне свои киски.
Но это так пошло!
Так хорошо, Того?
Нет-нет, вы должны сильнее развести ягодицы.
Ну вот, теперь я вижу, как ваши дырочки хотят меня. Из них даже сок вытекает.
Того, мне всё ещё стыдно.
Того, скорее вводи его в меня. Мне стыдно.
Ладно, ладно. Успокойтесь.
Того! Заканчивай с Сузаку-семпай.
Я тоже хочу!
Дождись своей очереди, Акиха!
У меня всего один член.
Того, моя киска вся горит.
Акиха, я и не думал,
что ты такая распущенная!
Нет, не говори такого.
Ух! Сейчас кончу!
Кончаю!
Я кончаю!
Фух!
Того...
Того, я введу его, ладно?
Вот так...
Того, у тебя такие миленькие соски.
Это как-то странно.
Я хочу, чтобы ты его ввёл.
Войди в меня, Сейрю.
Опять всё ей. Но я тоже хочу!
Сперма того...
Акиха!
Я кончаю!
Ух!
Теперь Того-кун мой.
Доброе утро, Того.
Несколько месяцев спустя...
Доброе утро, Сейрю.
Доброе утро, Сузаку-семпай, Акиха.
Слушай, Сейрю, сегодня мы хотим всё решить.
Ты женишься на мне или на Сузаку-семпае?
Ты ведь выберешь меня.
Того.
Нет. Выбери меня, Того.
Ну, эм...
То-о-го-кун!
Доброе утро!
Добро...
Китами?
Китами-чан, что с тобой?
С твоим животом?..
Сила любви помогла мне преодолеть половой барьер!
И его отец, конечно же...
То-о-го-кун!
Сейрю? Как такое может быть?
Того, только не говори, что ты трахнул парня.
Того-кун, как мы назовем нашего малыша?
Помогите!
Я ни на ком из вас не женюсь!
Что ты сказал?
Погоди, а что же будет с нашими семьями?
Вернись, Того!
Сейрю!
Того-кун!
Я согласна всё делать по дому, только люби меня!
Постойте.
А как же соревнование по боевым искусствам?
Да, кто же победил?
Я побеждаю в нём каждый год.
Что за чушь ты несёшь? Да я тебя одной левой положу.
И не надейтесь.
Я одолела и тигрицу, и девушку-птицу и теперь заживу счастливой жизнью с Того-куном!
Ты достал!
Пока-пока.
До встречи.
Поиграйте в нашу игру!
Обязательно.