Давайте! Не расслабляться!
Медицинская справка?
Ладно, ты можешь идти.
Спасибо! Я посещу больницу.
Снова болеет? Разве она не пропускает просто?
Что я могу сделать? Она просто не заинтересована.
Приложите немного сил, ребята!
О, привет.
Мамору, что-то случилось с твоей сестрой?
Ничего.
Сестра избегает меня в последнее время.
Разожги мои губы своим поцелуем
kuchibiru ni hi wo tsukete
Прикасайся своим горячим дыханием
atsui toiki ni furete
~ Моя сладкая старшая сестра ~
выпуск. 2 Озорные Ангелы
Aneki...
Отбрось свои сомнения
tamerai nugisutetara
И мы двое, станем одним
futari hitotsu ni naru
Я бессмысленно расхаживаю со стаканом вина
wain gurasu samayou you ni yurasu
Мое платье танцует с одиночеством
paatii doresu omoikiru you ni odorasu
На террасе стираемой ночным бризом
tsukiakari furasu yokaze ni mau terasu
Я вздыхаю и представляю тебя в лунном свете
tameiki morasu anata terasu
Ты нежно улыбаешься, но по правде
yasashii furi de hohoemu no
Ты всегда так холоден
dakedo tsumetai
Никто никогда не видит, что стоит за этой улыбкой
egao no oku wa dare ni mo misetari shinai
Разожги мои губы своим поцелуем
kuchibiru ni hi wo tsukete
Прикасайся своим горячим дыханием
Старшая сестра...
Отбрось свои сомнения
И мы двое, станем одним
Старшая сестра...
С-Сестра...
Эй, Мамору... давай сделаем это.
С-Сестра!
Только ты можешь видеть... мои...
С-Сестра...
Мамору, иди ко мне.
Сестра... сестра...
С-Сестра!
С-Сес...тра...
Эээ, что у нас тут?
Я и понятия не имела, Мамору...
...и с моими трусиками. Ты не меньше, чем извращенец.
П-прости...
Посмотри, каким большим он стал.
Грязный мальчик.
Ты не жалуешься?
Только не говори мне, что ты наслаждаешься этим...
Н-Нет...
Ты любишь это, не так ли?
Что случилось со мной? Она моя сестра...
Мамору, ты настоящий извращенец!
Разве не так!? Разве не так?!
C-Сестра, Я...
Ты и, правда, кончил...?
Так быстро!
Прости меня.
За это... ты будешь наказан, Ма-мо-ру!
Достаточно взглянуть на тебя, и хочется смеяться!
Это стыдно.
Ты только кончил, но еще такой твердый.
Твой член требует, чтобы над ним больше издевались?
Ну, что? Что ты на это скажешь?
Я-Я хочу еще.
С-Сделай это!
Как это... тебе нравиться?
С-Сестра...
Извращенец.
Сестра...
Подожди, сестра... мы не можем...
Ну же, ты твердее, чем когда-либо.
Круто... уже такая мокрая...
Что такое, Мамору? Тебе не нравится это?
Хватит... сестра... Нет, подожди!
Что? Это то, что ты хочешь, не так ли?
Н-но, мы брат и сестра...
Сводные брат и сестра.
Что же тут плохого?
Сестра...
Мамору... Я сделаю тебе действительно хорошо.
Прекрати, давай остановимся!
Нет, ты хочешь этого, мы не остановимся.
Прости, Сестра...
Я не знал, что это твой первый раз.
С-Сестра...
Мы не остановимся.
C-Сестра...
Мамору, возьми меня.
Сестра...
Нет...
Это так хорошо!
Так... глубоко!
Сестра... сестра!
Я сейчас...
Я тоже!
Держись...
Давай кончим вместе.
Наконец-то.
Я, наконец, потеряла мою девственность.
Сестра...
Брат и сестра, занимаются этим. Немного странно, да?
Правда?
Мамору...
Что эти двое делают?
Не будь придирчивой, по крайней мере, они появились.
Командная практика началась.
Члены плавательной команды, вперед и в центр!
Давайте начнем!
Я пойду.
Старайся на меня не смотреть, я чувствую себя не ловко.
Сестра...
А? Это, а где делся Ямагучи?
Заболел?
Быстрее к финишу!
Так держать!
Я был в этой ужасной команде плавания
в течение шести месяцев..
Бассейн весело и все такое, но я здесь так долго не из-за этого...
А где Ямагучи сегодня?
Ямагучи?
Невероятно...
Ямагучи? Где ты?
Ямагучи!
Да!
Чем ты занимаешься?
Быстрее, практика уже началась!
Простите.
Ты действительно испытываешь мое терпение.
Сегодня... тот день!
Восхитительная Рицуко-сэнсэй
Это было плохой затеей
Но, учитель Рицуко там...
Ямагучи?
Что ты делаешь?
Ты планировал это... камера и все такое!
Ты понимаешь, что ты наделал?
Это незаконно, шпионить за людьми, как сейчас.
П-Простите меня.
Что поделаешь. Парни есть парни, правда?
Ты можешь быть серьезной?!
Конечно, мы не можем просто отпустить его...
Очевидно.
Покажи нам, свой член.
Да. Покажи нам сво..
Подожди... Что ты делаешь Чинатсу?!
Это будет хорошо для него.
О чем ты говоришь?!
Покажи нам, или мы расскажем всем...
...о том, как ты пытался сделать фото обнаженной учительницы Рицуко.
Чинатсу!
Выбор за тобой, Ямагучи.
Хорошо, Я покажу вам.
Это уже далеко зашло.
Молодой член... такой нежный!
Он выглядит слишком вкусным, чтобы просто тебя отпустить.
Посмотрите на него. Он знает, что произойдет.
Ты скрывал свой лучший признак.
Нет, Я...
Тебе не кажется так, Рицуко?
Чинатсу...
Я не могу поверить, что это происходит перед учителем Рицуко...
Не самый большой, что у меня был, но он, безусловно, гладкий и вкусный.
Попробуй немного, Рицуко.
Учитель Ри-Рицуко...
Он... он такой твердый...
Учитель Ри-Рицуко!
Как тебе это, Ямагучи!?
Минет от вашего любимого учителя.
Разреши мне помочь.
Чи-Чинатсу...
Боже мой... столько спермы...
Что ты будешь делать...
Как долго ты собираешься сосать эту штуку?
Давайте перейдем на новый уровень.
Подожди... Чинатсу!
Нет...
Теперь очередь Ямагучи сделать тебе хорошо.
Это стыдно.
Учитель Рицуко!
Давай же, поспеши.
Не раздвигай её так, Чинатсу...
Это...
Но Я...
Т-Ты не хочешь?
Это не так...
Рицуко-сэнсэй, Я...
Давай же.
Сэ-сэнсэй!
Так хорошо!
Круто! Я никогда не думала что увижу Рицуко-сэнсэя трахающуюся с собственным студентом.
Неет. Не говорит так!
Изначально я хотела использовать это на вас, Рицуко...
...но это может быть весело, тоже.
Чинатсу!
Это все равно, что я трахаю тебя, Рицуко.
Н-Нет!
Это так здорово... так здорово!
Сэ-сэнсэй, Я сейчас...
Я, тоже!
Кончи внутри меня!
Оставайся здесь.
Ри-Рицуко-сэнсэй...
Мы должны сделать это в бассейне, в следующий раз.
Что случилось с тобой, Чинатсу? Боже!
В бассейне?
О, Боже! Вода проникает в мою...
О, нет... Просто думая об этом, я становлюсь горячей.
Сэнсэй?
Черт! Неприемлемо!
Аучь!
Рицуко-сэнсэй!
Мамору, как мне наказать тебя сегодня?
Никаких веревок, пожалуйста.
Что же это будет?
Ну же, достаточно.
Возьмите номер, голубки.
Я должен сходить в туалет.
Простите меня.
Что это было?
Из моей лиги
Она была горячей.
Бьюсь об заклад, у неё красные трусики...
Или, может быть, черные...
Черт! Я хочу быть частью их!
Идиот. Продолжу мечтать, как сейчас, и умру девственником!
Есть...
Что за!?
Может быть... это та женщина...
Простите! Я просто ... с ... потому что вы, ну ...
Простите, я ухожу.
М-минуточку!
Это правда, я использовала это.
Я знаю, это неправильно, но это так возбуждает меня.
Пожалуйста... давай... трахаться.
На самом деле, это мой первый раз.
Это мой первый раз в туалете.
По-это-му, постарайся расслабиться.
Я наслаждалась сама.
Теперь, давайте наслаждаться друг другом.
Ты так молод.
Твой член так пульсирует.
Это происходит? Это так нереально...
...но мне так нравиться это.
Не сдерживайся. Кончай когда захочешь.
Он входит...
Круто, внутри так тепло и влажно...
Давай сделаем это сзади!
Правильно, так!
Хорошо! Так гораздо лучше, чем мастурбировать...
Это точно
П-пожалуйста, трогай мою грудь тоже!
О неет... Мои соски... становятся твердыми!
Вот черт...
Ничего страшного, не останавливайся, выстрели своей спермой!
Я сейчас тоже кончу!
Я не знаю, как я повстречал такую красивую женщину.
Мир устроен странным образом.
Это может случиться даже с этими двумя.
Перевел для вас и себя: Kotakota
Разожги мои губы своим поцелуем
kuchibiru ni hi wo tsukete
Прикасайся своим горячим дыханием
atsui toiki ni furete
Отбрось свои сомнения
tamerai nugisutetara
И мы двое, станем одним
futari hitotsu ni naru
Я бессмысленно расхаживаю со стаканом вина
wain gurasu samayou you ni yurasu
Мое платье танцует с одиночеством
paatii doresu omoikiru you ni odorasu
На террасе стираемой ночным бризом
tsukiakari furasu yokaze ni mau terasu
Я вздыхаю и представляю тебя в лунном свете
tameiki morasu anata terasu
Ты нежно улыбаешься, но по правде
yasashii furi de hohoemu no
Ты всегда так холоден
dakedo tsumetai
Никто никогда не видит, что стоит за этой улыбкой
egao no oku wa dare ni mo misetari shinai
Разожги мои губы своим поцелуем
kuchibiru ni hi wo tsukete
Прикасайся своим горячим дыханием
atsui toiki ni furete
Отбрось свои сомнения
tamerai nugisutetara
И мы двое, станем одним
futari hitotsu ni naru