В чём дело? Это же парад в честь нашей помолвки.
Хотя бы притворись счастливой.
Не смотри так? Или ты считаешь, что простой парень вроде меня не достоин любви принцессы Фильхема?
Это...
Принцесса! Принцесса!
Хватит отлынивать! Почему ты не можешь хотя бы раз сделать всё как надо?
Мне плохо, "мамочка".
Потому что ты нажрался средь бела дня, хотя должен был выполнять свою работу.
Это всё из-за эльфийской принцессы... Никогда не встречал никого прекраснее.
Знаешь, а я никогда не встречала никого пьянючее.
Д-Дорогая... Пусти! Мне больно, блин!
Кому-то вроде меня ни за что не подцепить такую роскошную девушку, как принцесса...
Довольно! А ну, бегом работать, ленивая задница!
Ай! Говорю же, больно! Отпусти, дорогая!
Эльфийская
Перевод: Svoychuvak
Принцесса
Нина
Распутная принцесса в тентокостюме
Эльфийская
Принцесса
Нина
Распутная принцесса в тентокостюме
В чём дело, дорогуша? Не стой там. Присоединяйся.
Что вы двое... здесь вытворяете?
Что вытворяем? А ты подойди и сама всё увидишь.
Девушка должна уметь в любой момент удовлетворить мужчину не только киской, но любой частью тела!
Например, вот так. К сожалению, для тебя такие приёмы недоступны.
Ты... Я ни за что не опущусь до уровня Тёмной Эльфийки!
Но с Кайлом... Нет, если постоянно делать это с Королевским Членом, ты быстро привыкнешь, так же, как и я.
Не согласна?
Это... не... для меня.
Для расы эльфов залогом успешного рождения здорового ребёнка является семя мужчины Королевской расы.
Подобные действия тоже являются частью прелюдии.
Эй, Мириа, у тебя здесь не очень плотно.
Почему бы вам не кончить здесь и сейчас, чтобы продемонстрировать всё нашей милой принцессе?
Безграничную силу королевской крови.
Он такой твёрдый... А когда скользит между сиськами, меня бросает в дрожь.
Моя грудь как будто плавится.
Вы уже кончаете, так? Уверена, что да. Я чувствую, когда ваша сперма поднимается вверх.
Кончик члена так увлажнён. Я заставлю вас кончать от моей груди в присутствии Эльфийской принцессы.
Можете кончить, когда пожелаете. Мои груди сжимают ваш член не хуже настоящей киски.
Позвольте вашему семени излиться между этими огромными сиськами.
Вы так много кончили... Но ведь это ещё не всё, правда?
Теперь ваша очередь, госпожа.
Не направляй на меня эту грязную штуковину.
Не говори так. Этот член позволит тебе испытать радость материнства!
Для начала, почему бы не почистить его? Ротиком, разумеется.
Ротиком? Почистить этот грязный член своим ротиком?
Предлагать мне подобное...
В чём дело? От того, что ты сверлишь его взглядом, чище он не становится.
Я... Я понимаю, но...
Вот так... Нежное касание язычком чувствительных участков может вознести мужчину на вершину блаженства.
Неужели ему действительно приятно, когда я вот так слизываю сперму?
Да что с тобой такое? От вершины блаженства я всё ещё очень далёк.
Какая нерасторопная!
Ты не сможешь доставить мужчине удовольствие, если будешь делать это так небрежно.
Эй, куда отсела? Тут ещё много места. Присоединяйся.
Я хочу, чтобы ты прошлась язычком вдоль члена, а затем пососала яйца.
Я-Яйца?..
Конечно. Именно из них выходит драгоценная жидкость, называемая спермой.
Чем чаще ты будешь их лизать,
тем больше семени в них образуется.
Можешь говорить всё что угодно...
Умница. Уверен, теперь ты поняла, как правильно это делается.
Глупости...
В первую очередь ты женщина, а уж потом высокорожденная эльфийка,
и должна инстинктивно знать, как ублажить мужчину.
Боже, это так омерзительно...
Похоже, ты уже готова!
Я начинаю.
Подожди...
Открой рот пошире.
Он так глубоко...
Я смотрю, вам двоим очень весело.
Позвольте мне заняться вашей попкой.
Мири... а...
Пусть мужчины и любят совать свои члены в нас, но иногда и они не прочь получить что-нибудь в себя.
Вы перестали двигаться.
Он бьётся...
Бьётся в мою глотку...
Какая потрясающая картина! Я собираюсь кончить в твой ротик.
Отличная получилась маска для лица!
Какой позор...
Ну вот, с прелюдиями мы закончили.
В качестве благодарности, ещё до наступления полуночи я заполню тебя спермой.
Сегодня? Пожалуйста, только не сегодня... Отпусти меня, прошу.
Эй! Эй! Я и так жалею тебя, насколько это возможно.
Этой ночью я заберу девственность у твоей попки.
Делать это... в попку?
Ты вновь окажешься на седьмом небе от счастья. Просто попадёшь туда с чёрного хода.
Подожди! Это неправильно!
Мне нравится. Ты такая тугая!
Больно! Так нельзя!..
Я здесь отдаю приказы. От тебя требуется лишь молчаливо терпеть.
Как ты можешь?..
Стой... Мне больно!.. Больно!
Что случилось? Тебе не нравится поза?
Какая чушь... Не говори мне подобных вещей.
Превосходно. Это твой первый раз, но ты просто умничка и всё делаешь правильно.
Даже для эльфийки, твои дырочки просто невероятны.
Как больно... И как горячо...
Он разрывает мою попку... Так сильно растягивает её...
А ты проказница...
Позволь мне сделать тебе ещё приятнее
здесь...
Перестань... Если... Если ты продолжишь свои ласки, я... Я...
Твоя киска вся течёт от того, что тебя трахают в попку.
Не надо...
Тебе долно быть стыдно, что господин позволяет себе такую расточительность, трахая тебя в попку?
Пожалуйста... Одновременные ласки киски и попки... сводят меня с ума... В голове всё плывёт...
Хватит...
Не надо... так сильно...
Что там? Тебе понравилось трахаться в попку?
Это не так... Мне нисколечко... не приятно, когда меня... туда...
Вот оно! Я собираюсь как следует накончать в твою девственную попочку.
Пожалуйста, не надо... Если ты кончишь в меня сейчас, я... Я сойду с ума... Сойду с ума от твоей спермы у себя в попке.
О, нет! Она выходит! Вливается в меня!
Она внутри... Она брызжет в меня... Я чувствую эту горячую жидкость в себе...
Всё никак не привыкнешь, да?
Я... никогда... Я никогда не смирюсь с подобным обращением...
В таком случае не уверен, что ты сможешь исполнить своё обещание.
Не переживай. У меня есть мысли, как подготовить тебя к будущим развлечениям.
Полагаю, это место подойдёт.
Как мог ты... одеть меня в такое?
Поскорее раздевайся и делай всё, как договорились.
Что смотришь? Это ненадолго. Хотя, я почти уверен, что тебе понравится.
С кем, по-твоему, ты говоришь?
Довольно разговоров.
Сделай это с вон тем мужиком.
Да за кого эта старуха себя принимает?! Пилит и пилит. Сходи туда, сделай это...
Да я мужчина хоть куда! Пойду, хряпну саке...
Эй, мужчина!..
Девушка, вы что-то хотели от меня?
Не желаете... снять меня?
Девушка, а мы с вами нигде не встречались?
Вряд ли... Ну, что скажете?
Всё хорошо?..
Нет!
Ого! У вас такой восхитительный костюм.
Ёлки палки! Да если присмотреться, то вы же эльфийка!
Не знал, что среди здешних ночных бабочек есть такие.
Что с вами? Вы выглядите немного странно.
Я... хочу вас.
Кошмар! Супротив моей воли я вынуждена говорить такие ужасные вещи простолюдину...
Но, если я не стану, эта штука...
Пожалуйста, просто снимите меня!
Такой чурбан ни за что не откажется от подобного предложения.
Я хочу вас! Хочу, чтобы вы сняли меня, как проститутку!
Боже, как же она растянута...
Если эти щупальца продолжат тереться там, я...
Эй, эльфиечка!..
Прошу, купите меня.
Снимите меня, как эльфийскую проститутку. Займитесь сексом, как с эльфийской проституткой.
Ласкайте меня... Любите меня...
Ну, если ты так просишь... Хорошо, я с радостью сниму тебя.
Тут неподалёку есть дешёвая таверна.
Подождите! Я... Мне велели сказать это вам, но я не...
К-Кайл, ну где же ты?
Знаешь, если приглядеться, ты выглядишь точь-в-точь как Эльфийская принцесса, которую я видел сегодня днём.
Неужели все эльфиечки такие сексуальные?
Отпусти, грязный простолюдин!
Господи... Нет! Он проник в мой рот...
Я всего лишь поцеловал тебя, а ты уже в предобморочном состоянии?
Уверен, ты будешь счастлива, когда мой парень окажется внутри.
Время повеселиться!
Стой... Перестань! Довольно! Я не желаю делить ложе с человеком вроде тебя!
И дети от простолюдинов мне не нужны!
Девушка, коли вы так хотите трахаться, то подобные речи крайне неприемлемы.
Если не перестанете, я ведь могу и разозлиться. Тогда пеняйте на себя.
Мне уже не терпится вкусить тела падшей эльфиечки.
О, нет...
Если не хочешь, чтобы было больно, лучше молчи. Не бойся, долго мучить я тебя не буду.
Нет... Пожалуйста, отпустите меня... Мне нельзя... делать это с человеком...
Ты специально ноешь, чтобы я взял тебя силой, что ли?
Я... поняла... Но, пожалуйста, не используйте... киску.
Вот! Прошу, можете сделать это сюда...
Задница Эльфийской принцессы?
А она куда уже, чем у людей. Должно быть, сжимать будет невероятно.
Круто! Фортуна повернулась ко мне лицом, подставив эльфийскую жопу.
Охренеть! Твоя дырочка такая узенькая, не то, что у жены. Как здорово!
Нет... Слишком сильно...
Хоть ты и эльфийка, но бабы есть бабы. Ты бы видела, с какой жадностью твоя жопа заглатывает мой член!
Он... так сильно трётся... внутри меня...
Прошу, хватит...
Нет... Моя попка... Вы очень сильно её растягиваете...
Мне всегда казалось, что эльфийки такие святоши...
Плохая! Надо тебя отшлёпать!
Нет, вы бьёте слишком сильно!..
Чем больше я бью, тем сильнее твоя задница меня сжимает.
Нет... Больно... Моя попка ужасно болит, но... почему же мне так хорошо?
Я получаю удовольствие?!
Его член... входит в мою попку... и мне это нравится?..
Твоё тело отлично реагирует!
Ты в порядке? Для эльфиек не противоестественно трахаться в жопу?
Не... говорите так... Моя попка... Она...
Нет... Я... Я сейчас...
Кончишь? Уже кончаешь? Тебя трахает в задницу обычный человек и ты кончаешь от этого?
Нет... Я кончаю... Я кончаю от того, что меня трахают в попку... Кончаю!
Она выходит! Сперма этого человека... вливается в меня...
Вот так просто кончает в меня, как в обычную крестьянку...
Эй, детка, не время расслабляться! Сейчас я займусь следующей дыркой.
Это какой-то страшный сон...
На этот раз я...
Господин клиент, простите, что прерываем.
Какого хера вам тут надо?!
Тебе же было велено просто пофлиртовать с ним. Только взгляни на себя...
Ми-Мириа?
Или же ты и правда хочешь родить от человека?
Как ты смеешь!
Всё уже готово. Для такой развратной девочки я приготовила отличный подарок.
Что?
Кто они?
Милашки, правда? Они готовы подарить тебе всю свою любовь.
Стой!..
Нет... Он внутри... Отпусти меня! Мне противны эти создания...
Неужели тот придурок действительно не стал использовать твою киску?
Стой! Вытащи его... из меня!..
Нет... Нет... Нет... НЕТ!!!
Я приказываю вам остановиться!..
Вскоре ты вернёшься обратно в своё королевство, так что у тебя осталось не так много времени для утех.
Нет... Я не могу... вернуться обратно такой...
Эти мерзкие создания...
Даже не думай об этом!..
Боже, как же это... омерзительно...
Нет...
Я не хочу... делать это с такими уродами...
Эй, смотрите все! Эльфийскую принцессу трахает кучка гоблинов!
Это... Почему я...
Ох... Просто ты уже хорошо разогрелась, поэтому так податлива.
Сюда глянь.
Нет! Не смей!.. Не делай это в меня!
Если кончишь, я забеременею... от гоблина... Вынашивать ребёнка от гоблина слишком ужасно!
НЕТ!!!
Нет! Он кончает! Правда кончает... Меня... оплодотворит... гоблин...
Оно струится в меня... Семя монстров... Я точно забеременею...
Забеременею от этих отвратительных созданий...
Нет... Не брызгайте на меня... своей спермой!..
Я не смогу... Я больше не смогу вернуться обратно в Фильхем.
Так безрассудно! Поверить не могу, что ты отдалась этим зелёным уродцам!
Сколько бы я тебя не предупреждал, ты... Я сдаюсь.
Это не моя вина! Более того, почти уверена, что это вы двое всё подстроили!
Пф... Абсурд!
Ты могла легко от них отбиться.
Но, что важнее. Как тебе опыт ведения ночной жизни, а?
Какой ещё "Ночной жизни"? Ты же просто подставил меня!
Эй, эй! Кто тебе разрешал повышать на меня голос?
Я твой... Да я же оказываю тебе услугу, помогая спасти расу эльфов.
Не ври! Всё, что ты со мной сделал, скорее, ускорит наше вымирание!
Правда? Но тебе в любом случае нужен этот союз, иначе эльфийская раса обречена.
Я полагаю, что Сейл жив, а потому ты мне более не нужен...
Что? Ты кто такой?!
Ты... Ты же Сейл, правда?..
Откуда он взялся? И что у него за сила?
Определённо, он не простой человек, а представитель Королевской расы, как и я.
Охрана! Охрану сюда!
Я хочу, чтобы вы заблокировали эту территорию! Никого не впускать, никого не выпускать!