Мизухо-сэмпай, тут способ решения
задачи, но мне он непонятен...
А, сначала нужно это выражение
разложить на составляющие.
Простите нас, сэмпай.
Ради нас вы остались после уроков.
Ничего.
Я люблю объяснять людям.
С-Сэмпай, не надо...
Однако атмосфера в классах
старшеклассников совсем другая.
Правда?
Мизухо-сэмпай, а вы на этом месте сидите?
Да. А что?
А-а, да так, ничего.
Сэмпай... Я вот-вот...
Ох, нехорошо!
Это было письменное приглашение
посетить дом Мизухо-сэмпай.
СТРИНДЖЕНДО и АКСЕЛЕРАНДО
#1: САХАРНЫЙ ПОЕЗД
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
Странно.
Она же всегда на этом поезде...
Упс, держалка оторвалась...
М-Мымра... с самого начала....
Неужели!
А?
С-С д-добрым ут-ром.
Неужели я смог с ней завести беседу...
Прибываем к Босоёкодзё, Босоёкодзё.
Наконец-то стало свободней.
Точно.
А, тот парень.
Всегда встает рядом с женщиной.
Похоже... хорошо шифрующийся развратник.
Засмеялась!
Ты часто подсматриваешь?
Ну, не то чтобы...
Я не о том.
За мной.
На следующий станции войдут двое мужчин.
Ну... тип похожий на картошку...
...и живчик, правильно?
Угадаешь, кто из них первым зайдет?
Н-Ну... Ладно.
Думаю, это будет живчик.
Тогда, мне достается картошкообразный.
Ну, давай...
Блин, опять!
Зашибись!
Я выиграл.
Т-Ты ч-чего это?
Что-что? Приз за победу!
Почти встал.
Свитер приятный?
Необрезанный кажется.
Горячим стал...
Смотри-ка, уже липкий.
Кончай, если хочешь.
Кошмар для уборщиков!
Ну что, сыграем еще разок?
Если ты выиграешь, сможешь
мою "штучку" попользовать...
Позволю трахать меня, пока не кончишь.
Смотри!
Та женщина выходит на следующей станции.
Кто из стоящих перед ней, займет ее место?
Твой ответ?
Н-Ну... Возможно, живчик.
Есть!
Везет тебе!
Что, у девочек "эта штучка"
такая необыкновенная?
Н-Ну... это...
Нужно смазать немного...
У тебя очень густая сперма.
Я так и залететь могу.
Начинай, не трать время.
А-Ага.
Я еще двигаться не начал,
а у тебя уже все пульсирует...
Начинай двигаться, еще приятней будет!
Ты недавно кончил, а у тебя уже опять стоит...
Потому что, потому что, очень приятно...
О, да! Очень приятно!
Я всегда ждала момент, когда
буду оттрахана твоим членом!
Пожалуйста, еще, еще сильнее...
Мою пизду... можешь всю раздолбать...
Не могу больше, я вот-вот...
Хорошо, кончай, куда хочешь!
Походу ты дырку в стене прокончаешь!
Ты словно бык.
Следующая станция, Синбодзё, Синбодзё.
А-а, мне уже пора...
Пока нельзя!
Финальная игра!
Как думаешь, если я сейчас закричу,
из какого вагона прибегут раньше?
Ну, откуда?
Угадаешь, скажу что ничего не было!
Там кричали!
Эй, ты слышала?
Утром в этом поезде извращенца поймали!
Не может быть! Серьёзно?!
Правда. Говорят, он совсем молодой!
Ты уверена?
Да.
Я всегда внимательно наблюдаю за окружающими.
Стринджендо и Акселерандо...
Г-Громадный домина..
Опоздал!
Несмотря на то, что я карту тебе дала!
Ты об этом?
От такой карты...
Не стесняйся, заходи, дома сейчас никого.
Наверно пить хочешь.
Кальпис будешь?
О-о, навевает воспоминания...
Смотри, смотри! На сперму похоже!
Тебя напоить?
Че?
Сэ-Сэмпай?
Сладкий аромат девушки,
совсем не похож на духи...
Только запах сэмпай уловлю,
как сразу голова кругом идет.
Условный рефлекс наверно.
Если отец нас за таким
занятием застукает, быть беде!
Возможно тебя... он прикончит.
Т-Ты ведь пошутила?
Правду сказала.
Был тут парень до тебя. Прошел в прихожую.
Две секунды и он уже затащен в комнату отца.
А потом?
Кто знает.
Кончился.
Наполнишь?
Н-Не... Я уже сыт...
Я не об этом...
Налей отсюда.
Сэмпай.
Гляди-ка, малыш проснулся!
Или он все время бодрствовал?
Язычком приятно?
Да... Такой мягкий...
Я и туда язычок засуну...
Сэмпай, язычок вошел...
Смотри, сколько набралось.
Хочу увидеть: насколько он заполнится!
Я вернулся, Мизухо!
Это отец!
Сейчас прольется чья-то кровь.
Не будь такой спокойной,
спаси, ну пожалуйста!
Точно. Сюда!
Посиди-ка пока тут!
А, так ты здесь?
С возвращением!
Я есть хочу. Приготовь что-нибудь!
Карбонара пойдет?
Ага, спасибо.
Томошиса-кун, у тебя еще стоит?
Чтобы член высунуть и этой щели хватит.
В чем дело? Я тебе глубокий минет сделаю...
Ты ведь хочешь кончить мне в ротик?
Внутри, макароны и язык оплетают член...
Сэмпай...
Чуть не подавилась...
Пока я отношу ему еду,
дуй в комнату на втором этаже.
Понял.
Извини за ожидание!
О-о... Выглядит аппетитно.
Это кошка.
Ну... Я к себе в комнату пойду.
Все в порядке.
Угу.
Та-ак, еще наполнять и наполнять.
Здорово, моя пизденка уже хлюпать начала!
Сэмпай, у тебя клевая пизденка...
Больно?
Немного больно, но приятно...
Понятно. Ну тогда...
Здорово! Потрясающе!
Он внутри так сильно пульсирует!
Сэмпай, не двигайся так активно...
Нельзя! Терпи...
Вот, смотри...
Теперь, ты сверху.
Д-Да!
Сэмпай...
Я сейчас...
Давай мне в ротик!
Кончаю!
Блин...
Уж подумала, что через рот забеременею!
Гляди сколько!
И-Извини, я воздерживался...
Мизухо, можно тебя?
Ты ведь здесь?
Прости, дуй домой, а то он тебя уроет!
Н-Но как?
Сможешь вылезти из окна...
А-а, ботинки!
Карта, чтоб до станции добраться!
Захожу!
Опять кошка...
Э?
Так и знал.
станция
дом Сино
пешком
10 минут
Сэмпай, как ты ко мне относишься?
Я тебя обожаю! М.
Продолжение следует...