Ты ведь уже вошла во вкус, правда?
Это... неправда.
К тому же... Делать это здесь...
Что говоришь? Заниматься сексом при свете луны куда лучше, чем днём?
Если ты не обратил внимания, то позволь заметить, что я эльфийка... Это неправильно...
Серьёзно? А для меня главное самому получать удовольствие.
Слишком сильно!
Превосходно! Стенки твоей киски так плотно обхватывают мой член.
Неужто тебе это так нравится?
Конечно нет! Делать такие грязные вещи... Я никогда не заключу союз с тобой! Слышишь, никогда!
Это всё слова. Но ведь ты же хочешь получить её в себя, а?
Даже в этом грязном шатре секс с тобой доставляет мне столько радости... Моя милая эльфийская принцесска.
Не называй меня так! Почему всё так сложилось?..
Эльфийская
Принцесса
Нина
Перевод: Svoychuvak
Замок страсти и пленённая принцесса
Однажды жил-был очень могущественный и мудрый Король.
Кроме него, правившего над всеми людьми, существовал ещё и Король демонов, повелевавший тёмными созданиями.
И так сложилось, что, дабы предотвратить разрушение мира, человеческий Король выступил против Короля демонов.
На стороне человечества бились 7 могущественных сил, которые были единственным лучиком надежды в этой битве.
Великие герои: Союз земельников, Граф Д'Арк, Лесной союз, Эльфийская Принцесса,
Зелёное братство, хоббиты, поддерживаемые Всемогущим Мудрецом и Магический союз.
Всем им предстояло сразиться с ужасающим повелителем всех демонов.
Тем не менее, несмотря на всю силу и могущество своего противника, великим героям, объединив силы, всё же удалось одержать победу.
Эту битву назвали "Великая битва героев".
Впереди их ожидала новая эпоха. Исключительно светлое будущее!
С тех прошло несколько лет. Лет, наполненных миром и любовью, счастьем и процветанием.
Семёрка же Героев молилась лишь о том, чтобы мир, однажды вступивший в эру добра и справедливости, оставался таким всегда...
Нина-сама.
Принцесса.
Ой! Что случилось?
Всё ещё беспокоитесь по поводу грядущей встречи?
Мы вас хорошо понимаем, принцесса.
Всё в порядке. Успокойтесь.
Эта встреча очень важна для эльфийской расы.
Как Священная Принцесса Сейрхельма, я обязана сделать всё возможное...
Принцесса!
Сейл...
Священная Принцесса Сейрхельмская, Нина Азрат пожаловала!
Благодарю за визит, Эльфийская принцесса.
Я прибыла сюда в качестве представителя расы эльфов, чтобы заключить с вами договор.
Не могу передать вам, как я счастлива, что вы согласились на эту встречу.
Король Фильхема - мой отец. Я здесь от его имени.
Пустяки. В конце концов, во всём виноваты повстанцы.
Нет... Все мы представляем Короля человечества, наши народы давно живут бок о бок друг с другом.
В общем, похоже, что у нас не осталось выбора, кроме как закрыть глаза на всё происходящее
или же объединить наши народы и совместными усилиями решить все проблемы.
Это взаимовыгодный союз.
Премного благодарна.
Взамен мне бы хотелось, чтобы вы остались в этом замке ровно на месяц.
Я был бы весьма признателен, если бы вы, как представитель Священного Сейрхельма, исполнили мою просьбу.
Конечно.
Тогда можно считать, что переговоры состоялись.
Почему бы вам не поднять голову, Принцесса?
Сейл...
Добро пожаловать, Принцесса Нина.
Кайл?..
Герой, дравшийся с Королём Демонов, Сейл ван Ганосса.
Плечом к плечу с ним сражалась именно Принцесса Нина, представлявшая Эльфийский союз.
Используете их старые связи, чтобы достичь желаемого результата?
Неужели вы из тех скверных личностей, способных пойти против собственного брата?
И это говорит мне Тёмная Эльфийка, хладнокровно убившая этого самого брата?
Но знаете, я сомневаюсь, что принцесса поддержит вас в текущей ситуации.
Проблем не будет. Я тщательно всё спланировал.
Что он здесь делает? Как он занял место Сейла и взошёл на престол королевства?
Я должна была заключить договор именно с Сейлом!
Для Сейла я бы ничего не пожалела.
Сейл...
Принцесса? Принцесса. Принцесса!
Вы очень вовремя. Входите.
Я решила отказаться от переговоров.
Мой отец всё ещё в добром здравии. Не будем торопиться.
Принцесса...
В чём дело?
Дело в том, что... Гонец сообщил пренеприятнейшее известие...
Вашего отца, короля Фильхема сразила ужасная болезнь.
Что?
Так обманывать принцессу... Вы такой жестокий, милорд.
Мне плевать.
Вы подстроили всё таким образом, чтобы она никак не могла отказаться от союза.
Именно. Через месяц договор вступит в силу, а до тех пор
Эльфийской принцессе придётся исполнять обещания, данные ею ранее.
А, Король Сейрхельма...
Прошу прощения, что попросил вас солгать вашей принцессе.
Ну что вы, мы очень рады, что можем послужить нашему королевству.
Пожалуйста, позаботьтесь о нашей госпоже.
Конечно. Обещаю сделать всё, что в моих силах.
А теперь мне бы хотелось отблагодарить вас за оказанную услугу.
Да?
В этом нет необходимости.
Мы просто исполняли свой долг...
Не отказывайтесь. Уверен, сюрприз вам очень понравится.
Почему, правитель Сейрхельма?!
В качестве благодарности можете насладиться обществом друг друга прямо здесь.
Что это, Король Сейрхельма?
Не только принцесса, а и вся ваша Эльфийская раса вскоре подарит море радости простому народу.
Первая пошла!
Нет... Нееет! Спасите меня, принцесса! Спасите!
Не нужно беспокоиться. После того, как всё закончится, вы станете ещё более прекрасными, чем раньше.
Т-Тёмная... Эльфийка?
Какая великолепная попка! Уже хочу её отведать.
Что ты несёшь? Чёртова Тёмная!
Внутри... попки... Я не...
могу позволить Тёмной лизать там...
Я же оказываю тебе любезность.
Коль ты не хочешь принять мой сладкий язычок, вкуси вот это.
Что... это?
Что ты вводишь в меня? Оно скользкое и влажное...
Нет, остановись! Пожалуйста, не суй его дальше!
Только... не это... Я же просила... прекратить...
Успокойся. Сейчас начнётся самое интересное.
Что? Что-то выходит... Оно шевелится... Скользит внутри меня!
Господи, что это?! Какое липкое...
Грубо говоря, это искусственный член. Совсем как настоящий...
Нет... Не касайся его.
Странное чувство... Это отвратительно!
Ты же догадываешься, что должна сделать, чтобы тебе стало приятно, верно?
Нет... Перестаньте!..
Член... Он стал таким твёрдым... Я хочу сделать это. Прошу, позволь мне...
Как только я почувствую стенки твоего влагалища, медленно обволакивающие его...
Она сказала, что это будут просто сказочные ощущения.
Твоя щелочка уже потекла.
Прямо туда... В неё...
Эта дырочка такая грязненькая. Не то, что пися. Позволь же мне полностью насладиться твоей попочкой!
О, нет! Только не это! Пожалуйста, не делай... этого!..
Хороша! Твоя пися очень хороша! А попочка просто великолепна!
Остановись!.. Не двигайся так быстро... Если ты продолжишь...
Я больше... не смогу... Не смогу вернуться в Эльфийское королевство.
Как хорошо!
Что бы там ни говорили, эльфийки - тоже женщины.
Нет... Пожалуйста, остановитесь...
Умоляю, простите нас... Позвольте мне... вернуться домой...
Что такое? Тебе тут не нравится?
Слишком сильно! Слишком большой... сильно... Он меня разорвёт!
Как я и предполагал, эльфийское тело не идёт ни в какое сравнение с остальными.
Прими же! Знаешь ли ты, что это Королевское семя? Гордись, ты вкусила его первее своей госпожи.
Нет... Оно брызгает прямо в меня!..
Она наполняет... Сперма Королевской расы наполняет меня... Наполняет до краёв!
Я собираюсь... излить её всю в тебя. Излить с помощью этого члена.
Хоть ты и эльфийка, я собираюсь оплодотворить тебя. Сделать беременной.
Нет! Не надо!..
НЕЕЕТ!!!
Я всё ещё чувствую её... Сперму внутри члена. Она вот-вот вырвется наружу.
Он сейчас кончит! Я... кончу!
Пожалуй, эта штука всё ещё слишком сильна для эльфийки вроде тебя.
Что ты сделал с принцессой?!
Не беспокойтесь, она особенный гость. Не просто мусор, в отличие от вас.
Кто они?
Знаешь, когда придёт время, вы сможете повидаться со своей принцессой.
Сколько членов...
Кайл, Сейл правда умер?
Он погиб во время битвы с мятежниками. Сколько ещё раз мне это повторить?
Это как-то...
Не переживай. Эльфийская раса всё ещё может быть спасена, если ты забеременеешь от меня.
Просто отцом будет не Сейл, а я.
Мы могли бы жить вместе и всё такое...
Не заблуждайся. Пусть даже я и согласилась отдаться тебе на одну ночь, моим сердцем тебе не владеть никогда.
Чёрта с два ты бы хоть что-то получил, не будь у нас договора...
Единственный, кому я принадлежу телом и душой - Сейл.
Эй, ты куда собралась?
Подышать свежим воздухом. Мне противно находиться с тобой в одной комнате.
Там снаружи могут сновать повстанцы. Будь осторожна.
А не будешь - тебе же хуже...
Сейл...
Что?
Этот мундир... Вы мятежники?
Отпусти!
Надо же... Ещё днём мы, перемазаные потом и кровью, дрались с имперскими, а уже вечером встречаем одиноко блуждающую эльфийскую красотку.
Что, не можешь использовать заклятия со связанными руками?
Вот не думал, не гадал, что посчастливится сделать это с эльфиечкой.
Что вы делаете?!
Уверен, она куда лучше обычной женщины.
Я, кажется, задала тебе вопрос!
Не смей орать на меня!
Знай своё место!
Я...
В чём дело, госпожа Эльфиечка? Впервые видишь мужской член?
Она ещё и девственница? Повезло тебе...
Отпусти! Ты хоть знаешь, кто я такая?!
Конечно знаю. Ты глупая эльфиечка, вышедшая среди ночи прогуляться по лесу и, если повезёт, потрахаться
Короче, начнём.
Стой...
Он внутри!.. Грязный, вонючий стручок этого мужчины у меня во влагалище...
Чего? Да она не девственница!
О чём ты? Или же вам это так понравилось, госпожа эльфиечка?
Я не...
Выходит, жалеть тебя не нужно, так?
Стой... Ты двигаешься... слишком быстро...
Так это же замечательно! Ну же, позволь мне трахнуть тебя ещё жарче!
Боже, эта штука... Член этого холопа разрывает мою киску... Если это продолжится...
Мне больно! Ты слишком глубоко его засовываешь!
Отлично визжишь!
Пожалуйста, позаботься и об этом.
Фу, мерзость!
Сейчас ты как следует пососёшь эту самую мерзость, госпожа эльфиечка!
Я заставлю тебя всё проглотить!
Рот этой девки просто невероятен! Как настоящая пизда! Так смачно засасывает.
Её пизда тоже потрясна! Никогда бы не подумал, что эльфийка может так сильно сжимать, когда возбуждена.
Остановитесь!.. Пожалуйста, оста...
Мы не понимаешь, что ты там говоришь.
Сейчас... я спущу тебе в ротик... Познай вкус человеческой спермы!
Стойте! Если не перестанете...
О чём ты говоришь? Назад пути нет!
Гляди.
Что... Что вы собираетесь делать?
Мы собираемся хорошенько подрочить, наблюдая за тобой.
Наблюдая за мной?
Не смотрите!
Не смейте дрочить на меня!
Дрочить, наблюдая за мной... Как смеете вы делать нечто подобное?!
Ребята слишком распалены, чтобы останавливаться сейчас.
Да брось, себя не проведёшь.
Слишком... сильно...
Дрочат на меня... Господи, за что же мне всё это?
Нет... Стой! Вытащи его! Я... Я схожу с ума!
И всё равно, то, что меня насилуют...
То, что куча мужиков дрочат, стоя рядом...
Дрочат, наблюдая, как меня насилуют...
Заставляет... меня кончать!
Я тоже собираюсь кончить, милая!
Спущу всю свою жалкую человеческую сперму прямиком тебе в письку.
Нет... Ребёнок от человека? Я не хочу забеременеть от человека!
Нет! Она вливается прямо в мою матку!
Я забеременею? Забеременею от этого грязного крестьянина?
Остановитесь! Я же вся провоняю спермой...
Боже, я вся в этой липкой жиже... Я снова кончаю!..
Вот такие задания мне по душе.
Мы сделали только то, что велел господин.
Сюда! Враги атакуют!
Мой господин, что вы такое говорите?..
Они уходят! Не упустите их!
А я ведь тебя предупреждал, чтобы ты была осторожнее.
Кайл, они... Он кончил в меня...
Ребёнок от этого мужчины... Я... Я...
Правильно. С этим уже ничего не поделаешь.
Тебе придётся родить от человека.
О, нет! Я не хочу рожать от него!
Нет! Нет!
Поэтому нам и понадобится это.
Это... камень очищения?
Точно. С его помощью мы сможем очистить твою киску.
Так просто?
Да, но есть одно обстоятельство.
Что?
Камень очищения... нейтрализует и семя, дарованное мной тебе ранее.
Похоже, нам предстоит сделать это снова, Нина.
А потом снова. И так далее, пока ты не родишь мне ребёнка.