В-Вот так?
Комментируй... всё, что ты делаешь.
Прямо сейчас... я ласкаю свою киску.
В-Вам хорошо видно?
Теперь сую внутрь пальчик.
Не пойдёт.
Больше страсти!
Сосочки... уже совсем твёрдые.
З-Здорово!
К-Клиторочек дрожит!
Собралась кончать?
Да!
Больше... не могу...
Хочу кончить!
Профессор...
Моя щелочка... очень хочет кончить!
Вперёд.
Я весь внимание.
Я... кончаю... Кончаю!
W
Тайный кабинет
Особые сеансы психотерапии от Юусы Соуске
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
во власть                                       желаний
「Отдайся                    самых сокровенных                 」
Это не часть чьего-либо лечения или прихоть Профессора.
Знаю, что здесь никого нет, а всё равно ужасно нервничаю.
Разгуливать по коридорам полуголой как-то...
Что-нибудь ещё?
Л-Лёгкая дрожь пробивает...
Да, пикантность ситуации... заставляет сердце биться быстрее,
но, в то же время, это так захватывающе!
Дальше по списку будет медосмотр. Пойдём.
Слушаюсь!
Верно.
Это эксперимент Профессора.
Особые случаи
Смотровая №1
Проф.
Юуса Соуске
Особые случаи
Смотровая №1
Проф.
Юуса Соуске
Особые случаи
Смотровая №1
Проф.
Юуса Соуске
Камизуми Мисара-сан,
Особые случаи
Смотровая №1
Юуса Соуске
входите.
Я пришла в эту клинику за помощью... в лечении андрофобии.
Андрофобия - боязнь мужиков
Прошу вас, присаживайтесь вот сюда.
С-Спасибо.
Зовите, если что-то понадобится, Профессор.
Мамочки!
Они что, уходят?
Страшновато... оставаться тет-а-тет с мужчиной.
Я профессор Юуса. Буду вас лечить.
С-Спасибо... за помощь...
Особые случаи
Смотровая №1
Проф.
Юуса Соуске
Ясно.
Типичный случай.
Раздевайтесь.
Р-Раздеваться?
Ага.
Но я... не могу так сразу...
Хотите сказать, что не готовы снять одежду даже перед врачом?
Ну... Нет, не совсем...
Не надо стесняться.
Прошу вас.
Х-Хорошо.
Почему?
Стыдно ужасно, но...
Такое впечатление, что тело не способно сопротивляться его приказам.
А теперь лифчик.
Иначе никак.
П-Поняла.
Мужчина смотрит... на мою грудь!
Э-Этого... достаточно?
Вполне.
Боже... Доктор, пожалуйста, не нужно так пристально на меня смотреть.
Ч-Что вы делаете?
Лечебный массаж.
Правда?
О Господи...
Н-Нет... Это очень... плохо!
Форма и размер просто идеальны.
С таким бюстом - и боитесь мужчин?
В-Вот именно! Куда бы я ни пошла, всюду они на меня пялятся! Постоянно чувствую себя не в своей тарелке.
Серьёзно? Тогда как вы объясните влагу на трусиках?
Д-Доктор, нет... Не смотрите туда!
К-Какой кошмар!
Вы потекли,
андрофобик Камизуми Мисара.
А что же будет дальше?
Нет! Это уже слишком!
Киску ласкает едва знакомый мужчина.
И она уже мокрая!
Клитор затвердел.
Нет, не верю!
А вы крепкий орешек.
Видимо, придётся прибегнуть к радикальным методам.
Святые угодники!
Я чувствую...
Киска словно в огне...
Мысли путаются...
Казуми-сан...
Вкус вашей девственной вагины... восхитителен.
Нет... Она вот-вот вырвется наружу...
Выходит!
Не успев даже осознать, что произошло, я уже была полностью в его власти.
Д-Доктор,
до сих пор не могу поверить, что согласилась...
Надеюсь, я всё правильно делаю.
Член - самое большое сокровище для мужчины.
Считай, научилась ублажать мужчину - научилась им управлять.
Управлять... мужчиной?
Ну?
Закончили?
П-Подождите.
Я... Я непременно... выжму всю вашу сперму... до капельки!
Член доктора... такой большой...
А из кончика что-то сочится.
Лизните его. Запомните этот вкус.
Ага, хорошо.
Ну как?
Нравится?
Да.
Почему?..
Это мерзко и унизительно... но я просто не могу остановиться!
Его пенис... очень горячий... И пульсирует...
Засуньте его в рот.
Вот так?
Высуните язычок. Сейчас поучим вас глотать.
А теперь, не переставая сосать, как бы насаживайтесь на него.
Член... невероятно горячий. Из уретры выделяется всё больше влаги. А как сильно он пульсирует!
Снова и снова...
И этот запах...
Давно... я так не возбуждалась. Как жарко!
Удивительный аромат!
Сердце стучит как сумасшедшее...
Вкусный... Какой же он вкусный!
Член всё горячее и горячее... Влаги всё больше и больше...
А теперь глотайте.
Это ваше лекарство.
Эм, прошу прощения.
С-Слушаю вас?
М-Мне назначено на 18:00.
Эм-м-м...
Шиоми Азуми.
Не передадите доктору?
А, ваше видео?
Фуюно-чан, будь добра, просмотри.
Конечно.
Э-Эй, погодите минутку!
Вы собираетесь... его смотреть?
Естественно.
Убедимся, что там есть всё, что нужно, сделаем копию и передадим доктору.
Не волнуйтесь.
Но я...
Просто... на видео...
...вы в купальнике, верно?
Мы ознакомлены с вашим конкретным случаем и курсом терапии.
Успокойтесь.
Н-Ну, раз так...
Годится. Качество видео, ракурс... Всё в норме.
Шиоми Азуми-сан, пожалуйста, пройдите в смотровую №1.
Бегу!
С-Сенсей, вы собираетесь переодеваться вместе с нами?
А-Ага.
Дело в том, что в учительской сейчас ремонт.
Представьте, что меня здесь нет. Занимайтесь своими делами.
Правильно ли я поступаю?
Блин! Столько членов...
А этот...
Неловко, конечно, но в целом - самое обычное переодевание.
Я смогу!
Как я и думал... Сенсей, у вас прекрасное тело!
У меня встал.
Так и знала, что буду жутко нервничать.
Стоило им увидеть мою грудь - и член столбом!
Кажется, я намокла.
Сенсей, трусики тоже надо бы сменить.
Знаю!
Спокойствие, только спокойствие! В купальнике или без, разницы почти никакой.
Сколько влаги...
Только бы не заметили.
Господи!
С-Сенсей...
Охренеть!
Отойдите.
Не тыкайте в меня ими.
Ох... Если они не прекратят,
меня ведь может и переклинить.
Ну, как вам методика?
Я... буквально сгорала от стыда.
Но, как вы и советовали, всё-таки разделась перед ними.
This is a SubDESU-H release, visit our website @ www.subdesu-h.net for official releases.
И... сразу завелась!
Полагаю, далее в видео начнётся основное действо, верно?
Ну, когда я начала трогать их члены, то внезапно почувствовала...
С-Со мной... что-то не так?
Просто...
Доктор... У вас...
Ваша штуковина... Понимаете...
Если вы не против,
продолжим просмотр?
Азуми-сенсей просто супер!
На чём мы там остановились?
Они глаз с меня не сводят.
Меня всю аж типает от возбуждения.
Стрёмно как-то.
Н-Не может быть!
Знаете, мальчики...
Что случилось, Азуми-сенсей?
Д-Дело в том...
Вы что задумали?
Эй! Не смейте!
Такой твёрдый... Обалдеть! Ну вот, опять завожусь.
О нет!
Если он продолжит их теребить...
основной инстинкт возобладает и надо мной.
Но... какой же твёрдый!
Детишки выросли.
Я...
Азуми-сенсей, вы такая классная!
Молчи.
Это ничего не значит.
Нет, подождите!
Молоко? Боже, стыд-то какой!
Не смотрите!
Ваши соски уже твёрдые.
И молочко сочится.
Азуми-сенсей, а вы, оказывается, та ещё шлюшка.
Кто бы мог подумать, что Азуми-сенсей такая развратница. Уму непостижимо!
Вы ошибаетесь...
Даже вода стала мутной.
Надо бы что-то предпринять.
Я теряю над собой контроль.
Как хорошо!
Только не это.
Они заметили, что моя киска намокла?
Сенсей, у вас пися протекает.
Надо бы заткнуть дырочку, как считаете?
Его член... сейчас... войдёт в меня.
Ах, как давно я не испытывала подобных ощущений!
В-Внутри!
Этот твёрдый член у меня в киске!
Круть!
Вошёл как по маслу.
Нет, вытащи его скорее!
Всё...
И соски, и киска... выдают меня с потрохами.
Глубоко!
Входит на всю длину...
Ох!
Как хорошо!
Поверить не могу, что делаю это... Я действительно шлюха.
Оказывается, даже в разгар рабочего дня можно расслабиться и получить удовольствие.
Почему... никто не сказал об этом раньше? Сколько дней потеряно...
Вы обсуждали свою проблему с мужем?
Нет, не обсуждала.
Он в последнее время совсем не обращает на меня внимание.
Я... даже немного прибавила в весе.
Не чувствую себя желанной...
Стыдно признаться, но с тех пор мне всё время хочется...
Да! Ещё! Сильнее! Глубже!
Азуми-сенсей, я скоро...
В бассейн нельзя.
Но...
К-Кончай... в меня!
Можно?
Конечно. Давай!
Кончи мне в киску! Заполни её!
Ну, удалось вам утолить ваш сексуальный голод, похотливая Азуми-сан?
Лизать... подмышки...
Как-то это...
Всё в порядке.
Они ведь чистые и гладкие.
Д-Доктор, ваш дружок уже созрел.
Офигеть!
Не совсем. Помогите ему.
Эм... Это... точно сработает?
Делали нечто подобное с мужем?
Никогда.
Мы с ним особенно не извращались. Я...
Но ведь пайзурри вас заводит, неверная жена?
Н-Не называйте меня так.
Признание проблемы - первый шаг на пути к её решению.
П-Правда?
Извините.
Опять молоко пошло.
Член вам забрызгала.
Видите? Вы - шлюха.
Простите... Видимо, вы правы.
И я хочу с головой окунуться в омут греха и разврата!
Моя пися уже совсем мокрая.
А ваш член... Он... Какой же он огромный!
Запах предэякулята, выделяющегося из кончика, просто сносит крышу!
Посмокчи его, неверная жена.
С удовольствием.
Пенис доктора так пульсирует... Кажется, что он вот-вот взорвётся.
И таким большим и сильным он стал благодаря моей груди. Я молодчинка!
Доктор... Больше не могу... Я хочу его!
Правильно попроси.
Конечно.
Д-Доктор, пожалуйста, вставьте свой большой, мужественный член в мою грязную писечку.
Везёт вам, Азуми-сан.
Профессор Соуске занялся вами лично!
Быть может, если буду стараться и безукоризненно следовать его приказам...
Кончик вашего пениса касается моего лона.
П-Прошу, не томите.
Вставляйте скорее!
Умоляю!
Доктор... Перед глазами всё плывёт...
Вы его ещё даже не вставили, а я уже готова кончить!
Я кончаю!
Кончаю!
Ах да, забыл предупредить. Наш сеанс сексотерапии записывается на видео.
Просмотрим его на следующем сеансе,
неверная жена Шиоми Азуми-сан?
К-Как?!
Видеокамера?
Неужели всё это время...
Боже... Я снова кончаю!
Я кончаю!
Кончаю!
Значит, всё записывается.
Но для кого?
Может, этот кто-то прямо сейчас по ту сторону экрана?
Одна мысль об этом уже сводит с ума.
Раз уж ты по достоинству оценила мою идею, давай подберем более удобный ракурс,
похотливая Азуми-сан.
Д-Да!
Восхитительно!
Когда ваш член таранит мою киску, ощущения просто волшебные!
Кстати, камера здесь не одна.
Господи!
Вот это тёрки!
Сердце... бешено колотится!
Только не снова!
Как много молока...
Если будете так быстро его вводить, моя киска загорится!
Момент кульминации.
Кончайте!
Только внутрь... Обязательно кончите внутрь!
Заполните меня своей спермой!
Шиоми Азуми. Состояние: стабильное.
После эксперимента прошло: два дня.
Профессор?
В 23:00 встречаемся в гостевой на 25-м этаже.
Нужны данные.
Ну как тут возразишь...
www.SubDESU-H.net