Тихо ты!
Не надо!
– Захлопнись!
– Не надо!
Не надо!
Хочешь, чтобы я сделал тебе больно?
Вот вымя отрастила!
Больно!
Ай.
Не надо!
Что ж, пора присунуть!
Отпустите, отпустите!
Не дёргайся!
Не вставляй его в меня!
Спасите, помогите!
Тугая сучка!
Аж выталкивает меня.
Не вздумай укусить.
Спускаю!
Сейчас кончу!
Выпустил, выпустил в меня.
Горячо...
Горячо!
Перевод: Reddog
ИНСТИНКТЫ              матерей-близняшек
Часть 1: Дуэт вожделения
Ну я пошла, Минору.
Ночная смена в больнице?
Ага.
Ужин достанешь из холодильника.
Справлюсь.
Да, кстати,
не твоё?
Вот я растяпа.
Новенькие сестрички просили моего отварного риса.
А я чуть не забыла.
Ведь с вечера с ним возилась.
Твоя доля в холодильнике.
Мам, смотри опоздаешь.
Ой, точно.
А ещё старшая медсестра.
Опять она наяривает.
Муж-то всё время по командировкам...
Неизвестный адрес?
Откликнуться
Отклонить
Отклик
Да?
Что вы хотели?
Я Аканэ.
От Аканэ
Вы же с сайта знакомств?
Впервые им пользуюсь.
Не угадал.
Я получила адрес от твоего знакомого.
Зачем я вам?
Просто хотелось...
Увидеться...
Пожалуйста, нежнее.
Ах...
Вот так...
Хорошо.
Давай, вот так.
Ещё...
Нет, Минору, не так...
Немного ниже.
Так, ещё чуть-чуть...
Почему входная открыта?
Забыла что ли запереть?
Минору, я кое-что забыла.
Проездной возле телевизора, принесёшь?
Ау?
В туалете, что ли?
Минору.
П-Погоди.
Не сейчас...
Странное дело.
Куда ж я его дела.
Голова садовая.
Ладно, я пошла, Минору.
Давай потише.
Да она ушла уже.
Соседи услышат.
Воткни его мне в попку.
Зажала!
Туго.
Как туго!
Да, вот так, хорошо.
Мне было так тяжко.
Да, да...
Анус огнём пылает.
Долби сильнее...
Да, ещё!
Не хочу, чтобы это повторилось.
Заставь меня забыть...
Как они все по очереди меня насиловали...
Ещё, ещё жестче!
Их несколько?
Сильнее!
Насиловали по очереди? Вот чёрт!
Не вытаскивай!
Сейчас, да...
Сейчас, сейчас, кончаю!
Горячо!
Пошла, потекла внутри!
Почта или мобильный?
А выбирать обязательно?
Думаю, так будет лучше.
Хочешь, ещё приду?
Как хочешь.
Решай сама.
Запомни, Аканэ.
Ловлю тебя на слове.
Мама уже ушла?
Хочешь – заходи, поужинаем.
Приглашаете?
Да.
Муж забурился в командировку, а одной ужинать скучно.
Скажи, что бы ты хотел?
Сготовлю в лучшем виде.
Спасибо.
Просто объедение.
Уж я-то постаралась.
По вам и не скажешь, что ждёте ребёнка.
Правда?
У меня нет опыта, это мой первенец.
Но чувствую как он двигается.
Чувствуешь?
Вроде нет.
Приложи ухо.
Ага.
Ну?
Ничего не слышишь?
Есть, кое-что...
Слышу.
Как вы стонете по ночам, когда мастурбируете.
Как стыдно.
Намокли.
Бельё не носите?
Без него куда удобнее.
Продолжай, я не против.
Минору.
Не томи, с ума сойду...
Быстрее, быстрее вставь!
Да, чувствую.
Вот так, да...
Так.
Да.
Вот так.
Класс.
Да.
Не опасно ли ей трахаться с ребёнком внутри?
Так, да.
Да.
Чего это тебя потянуло со мной по магазинам?
Да просто...
Ты ж устала с работы, помогу донести.
Признавайся, в чём дело?
Ты чего?
Давно не виделись.
Как?
Хорошо выглядишь.
Кто она?
Твоя подруга?
Ну, типа того.
Это Аканэ. Встретимся сейчас. Я в...
Мам, извини, меня друг вызывает.
Интересные тут у них номера.
Не знал, что боль тебя заводит.
Думаешь, обычный секс меня не заведёт?
Больновато для ролевой игры.
Встреча с мамой ведь не случайность?
Игра закончится, когда ты расскажешь как с ней связана.
Я ж сказала, давно не виделись, случайно пересеклись.
Тогда начнём?
Захочешь поговорить – кивни.
Давай, рассказывай что у вас за секреты.
Ну что, не надумала?
По глазам вижу, что нет.
Посмотрим сколько ты продержишься.
Жажда не мучает?
Ну что, тебе хватит?
Пусти в туалет.
Теперь надумала?
Вижу, без крайних мер не обойтись.
Ну что, куда ты его хочешь?
О, ну точно, в задницу, да?
Больно!
А в другую дырку кое-что получше.
Сейчас польётся!
Польётся!
Вынь его из попки!
Вытащи, вытащи!
Сначала расскажи что тебя с мамой связывает.
Скажу, если так хочешь.
Твоя мать – моя сестра-близняшка.
Во дела.
С возвращением.
Разогрею тебе ужин.
Я встречался с Аканэ.
Значит, она рассказала?
Да.
Прости.
Я не хотела скрывать.
Думала когда-нибудь тебе рассказать.
Рано или поздно это бы случилось.
Всё так, ты сын моей старшей сестры Аканэ.
Не хочу, чтобы это повторилось.
Заставь меня забыть.
Как они все по очереди меня насиловали...
После изнасилования Аканэ залетела, а я её сын?
И я всё это делал со своей настоящей матерью!
Ты что?
Остановись!
Не надо!
Нет.
Нет!
Прекрати.
Пожалуйста, прекрати.
Не надо.
Чувствуешь унижение, мама?
Твой якобы сын тебя разложил...
Оголил сиськи и присунул в рот...
Похоже, ты входишь во вкус!
А теперь...
Чего-чего?
Тоже мне мать, ты даже не женщина!
Целкой была.
Больно.
Мне больно!
Вот теперь я завёлся!
Что ты задумал?
И эту дырку я не забуду!
Нет, не надо!
Не сердись на меня, мама...
Я просто укрепляю наши семейные узы.
Незачем останавливаться.
Ты ведь довольна.
Только скажи, и я остановлюсь.
Всё, получай!
Горячо!
Кошмар... кончил внутрь, внутрь!
Вот и славно.
Была девственницей, а всё равно приплыла.
Наверное дрочила тут в моё отсутствие.
В награду я отпялю тебя в зад!