Первый день экскурсии и уже авария?
Куда все ушли?
Что чёрт возьми произошло?
August 6th, 20:00 hours
Inzai Toshi
Presented by
Shikkaku Fansubs
Kansen
Все остальные что, умерли?
Это же то кафе с горничными куда я ходила с Хироши и другими!
Хироши...
Однако, связи нет...
Прекратите это делать, отморозки!
П-прекратите уже!
Киска сенпая старших классов просто улёт!
Давай, старайся лучше!
Я-я снова кончаю!
Ты только что кончал, ты точно "скорострел"!
Да!
Всё в порядке. Если ты больше не можешь сдерживаться,
просто кончай в меня когда захочешь!
Мизахо-сан! Что ты такое говоришь?!
А ты действительно храбрая, Нагасаки-сан!
Мне нравятся волевые девушки.
Пусти меня, сволочь!
Воу! Твоя киска только что сжала меня!
Ты тоже должна наслаждаться этим, сестра Чихиро!
Тебе нравится, когда незнакомый парень вставляет свой член в тебя, не так ли?
Давайте веселиться!
Я согласна, сестра Чихиро!
Нет, Сатсуе-сан тоже!
Похоже, что это конец.
Ва-Вата-кун! Ямамото-кун! Ёкояма-кун!
Что вы делаете?!
Кто это?
Никогда не видела настолько милую девушку...
Йо, Элис! Тоже хочешь заняться этим?
Нет!
Пожалуйста, прекрати!
Элис-сан! Бежим!
Вроде бы далеко убежали...
Спасибо тебе!
Ум, а это нормально, что мы оставили тех людей позади?
Теперь им уже ничего не поможет.
Мм?
Они уже осквернены.
А ты ещё нет...
Что-то не так?
Нет, всё так.
Элис-сан, ты собираешься найти своего друга, о котором рассказывала ранее?
Да, но с чего я должна начать...
Те башни-близнецы являются экстренным убежищем.
Твой друг тоже возможно будет там.
Пойдём вместе.
Правда? Спасибо, Нагасаки-сан!
Я знала это, эта девушка точно милашка...
Твоя киска такая вкусная...
Ещё-!
Нагасаки-сан, эти люди...
Возможно, они под действием наркотика...
Давай пройдём через задний ход, так нас не заметят.
Будь осторожна!
Те люди, которых мы видели раньше, могут быть здесь.
Да...
Хироши!
Алло? Это правда ты?
Слава богу, ты в безопасности!
Я рада, где ты сейчас?
Я на третьем этаже, в месте, под названием "Граунд Сити".
Ю тоже здесь.
А ты где?
Юки тоже там? Это хорошо!
Я на первом этаже "Граунд Сити"!
О, так ты тоже здесь.
Ты тоже должна подняться сюда!
У нас есть закуски,
и мы можем спокойно подождать здесь спасательную команду.
Окей! Я уже иду!
Пойдём, Нагасаки-сан!
К-конечно...
Нагасаки-сан! Поспеши!
Элис-сан, почему ты так рада встрече с этими ребятами?
Хаями...
Поторопись...
Мы будем ждать, Элис...
Позволь мне представить тебе.
Это Оукура Хироши-кун и Кобаяши Юки-кун из моего класса.
Привет.
Рад знакомству.
А это...
Я Нагасаки Чихиро, 3-ий год, Академия Сейха.
Оу? Ты старшеклассница из женской школы?
Ты не голодна? Давай поедим!
Спасибо.
Мы уже съели наше, так что дерзайте.
Мы не против, если вы всё съедите.
Бооже! Мы не сможем съесть столько!
Теперь, когда я наелась, меня потянуло в сон...
Меня тоже.
Ложитесь спать на одной из кроватей.
Да... Так и сделаем.
Эй! Что это такое?!
Что всё это значит?!
Давай повеселимся, Хаями...
Как вон те люди.
Что?
Сатсуе-сан?!
Мизахо-сан?!
Давай, Хаями...
П-Подожди! Хиро-!
Оукура-кун! Прекрати немедленно!
Нагасаки-сан, ты не должна вмешиваться.
Что?
Х-хэй!
Кобаяши-кун, пусти меня!
Неа-!
Удивительно...
М-мне больно! Не три их так грубо!
Тогда, как насчёт того, чтобы я пососал их?
Нет, не надо-!
Мне начинает нравиться!
Я сделаю тебе ещё более приятно, Хаями.
Нет, нет!
Не смотри! Не смотри!
Ты уже течёшь, Хаями.
Твой сок продолжает вытекать.
Это потому что...
мне нравится твой язык!
Ты тоже должна доставить мне удовольствие!
Это великолепно, Хаями...
Хироши-! Не надо больше...!
Я не хочу этого!
Я собираюсь кончить, так что глотай!
Ой, да ладно, я же сказал, чтобы ты проглотила!
О-она горькая...
А теперь, как насчёт того, чтобы перейти к главному действию?
Н-нет...
Нет! Нет-!
Подожди, Хироши! Прошу!
Я не могу ждать.
Нет, это-!
Не так! Нет, не надо! Прекрати-!
Так узко! Это твой первый раз?
Да! Это мой первый...!
Это... ужасно!
Яй! Я забрал девственность Хаями!
Эй Ю, как твои дела?
Как тебе, Нагасаки-сан?
Тебе это нравится?
Как мне может нравится то, что парень меня обсасывает?
Однако...
Похоже, что ты завелась.
Н-нет! Это...!
Пожалуйста, взгляни на меня, Элис-сан. Я настолько мокрая...
Я сделаю тебя ещё более мокрой.
Не там!
Ой, может мне стоит полизать твой клитор?
Эй, я больше не могу сдерживаться, так что я вставлю его.
Что-?
Нет! Я не хочу получать удовольствие от грязного мужского члена!
Нет-!
Хироши! Прошу, прекрати уже!
Элис-сан...
Такая милая...
Эй, можешь развязать мои руки?
Сейчас я буду сверху.
Конечно.
Тебе идёт.
Не может быть...
Твой член уже дрожит...
Е-если ты будешь делать это, я слишком быстро кончу!
Это хорошо, выплесни её.
Я-я кончаю!
Хм! Как только парни кончают, им этого хватает.
Она не останавливается...
Элис-сан! Бежим отсюда!
Хорошо!
Почему Хироши и Юки делали такие...?
Не плач, я защищу тебя...
Ты продолжаешь спасать меня, Нагасаки-сан...
Хочешь писать?
Ага...
Тогда писай.
Но... ты здесь...
Да, я буду смотреть на тебя отсюда.
Н-но...
Если ты не поторопишься, эти уроды могут нас найти.
Но...
Давай...
О-она выходит!
Выпусти её скорей.
Нет-!
Не смотри...
Не смотри!
Правительство начало расследование по поводу произошедшего,
и сейчас делают всё, что в их силах, чтобы найти ценную информацию.
Любые новости будут сообщаться как можно скорее.
Повторяю.
Около девяти часов назад, шестого августа, в 6:15 вечера (18:00 по 24-х часовой системе),
неизвестный взрыв уничтожил большую часть города Сэндай.
Возможно, это из-за взрыва того автобуса...
Так же, с семи часов вечера (19:00 по 24-х часовой системе) и на текущий момент,
Инфекция, вызванная новым вирусом
Широко распространяется
в Сэндае и Сузугарьо
Также достигнув отдалённую
префектуру Саката
новый вирус быстро распространяется в районах городов Сэндай, Сузугарьо и Саката.
Саката тоже?
Связь между взрывом и распространением вируса остаётся неясной.
Взрыв и новый вирус?
Что за ужасное сочетание.
Министерство здравоохранения и социального обеспечения предварительно назвала
этот широко распространяемый вирус "Неизвестный уровень 4".
"Неизвестный уровень 4"...
Сопутствующие симптомы вируса:
потеря этических норм, крайняя степень эйфории, возросший уровень сексуального желания, перепады настроения,
помутнение сознания, потеря физической силы, а также дефект речи,
что делает вирус очень заразным и очень смертельным.
Значит Хироги и Юки были...
В настоящее время идентифицированы методы заражения:
Через секс, орально или через кровь.
Время, которое требуется, чтобы вирус проявил себя до сих пор неизвестно...
Хах? Что за-?!
Н-нет! Прекратите!
Э-это "Неизвестный уровень 4"?!
Хироши и Юки ушли...
Ставлю на то, что они где-то занимаются сексом с другими девушками.
Нет!
Тебе нравился Оукура-кун, не так ли?
Я сделаю так, что ты его забудешь.
Нагасаки-сан?
Какая большая грудь...
Мне стыдно...
Они милые.
Внутри тебя тепло, Элис-сан...
На-Нагасаки-сан! Я ведь недавно писала!
Тогда я тебя почищу.
Элис-сан, твой сок такой вкусный...
Мне так хорошо!
Давай получим ещё больше удовольствия.
Я-я боюсь...
Не переживай, я с тобой.
Окей, мы готовы начать.
Нагасаки-сан, ты прекрасно выглядишь...
Я вставляю его, окей?
Д-да...
Он большой!
Он внутри, теперь я включу его.
Это удивительно...!
Я-я не могу перестать двигать бёдрами!
Элис-сан, у тебя слюни текут! Что за развратная девушка...
Это потому что-!
Я схожу с ума!
Ты такая развратная! Трудно поверить в то, что ты раньше была девственницей, до этого момента...
Он так глубоко!
Разве это не лучше, чем с мужчиной?
Девушка с девушкой - намного приятнее!
Нагасаки-сан! Я собираюсь...
Собираешься кончить? Ты кончаешь, не так ли?
Нет! Не останавливайся!
Тебе ещё не позволено кончить.
Я сойду с ума, если не закончу!
Опиши мне, что ты хочешь, чтобы я сделала.
П-прошу, заставь меня кончить...
Скажи это, как полагается.
Заставь меня кончить своей электрической...
Что ты говоришь? Я тебя не слышу.
Не можешь сказать это?
Тогда как насчёт того, чтобы мы прекратили?
Н-нет!
Пожалуйста, заставь меня кончить своим двусторонним страпоном!
Очень хорошо.
Вот твоя награда.
Раздвинь ноги. Ты хочешь этого, не так ли?
Ещё.
Я-я собираюсь... Я собираюсь кончить, я собираюсь кончить!
Нет-!
Я кончаю, я кончаю-!
Так мило.
Хироши...
Я так счастлива, теперь мы одно целое...
Ей до сих пор больше нравятся мальчики?
Сатсуе-сан и Мизухо-сан уже стали зависимы от членов, да?
Сюда! Хироши!
Элис-сан?!
Эй, Хаями!
Давай продолжим с того, на чём остановились!
Давай!
Элис-сан...
Все...
Вы все бросили меня, не так ли?
Только не говорите мне...
Даже несмотря на то, что я заражена этим вирусом...
Как я могу настолько сильно хотеть мужской член?
Почему я хочу отдаться такой грязной штуке?
Это невозможно!
Если это должно произойти, я предпочту...!
О! Это Нагасаки-сан!
Давайте все вместе получим удовольствие!
Нагасаки-сан!
Приходи скорей!