Перевод, тайминг, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)
Рэндзи-сама...
Доставили посылку с аукциона, которую Вы заказывали ранее.
Немного поздновато...
Можем не успеть к следующей игре...
Я не хочу извиняться перед Дзинкуро, но...
Уйди...
Да, Рэндзи-сама.
Какой запах.
Путешествие было долгим,
но запах твоего тела всё ещё терпим...
Имя?
Я...  Я...
Юуу...
Меня тренировали, как Юуу.
Ах да, ты потеряла память...
Хм... Небольшие...
Всё правильно.
Меня прислали в этот особняк...
Кажется раньше с тобой ещё не разволекались.
На колени...
Я научу тебя "приветствию рабыни"!
Запомни!
Да!
Я, Юуу, клянусь подчиняться моему хозяину и быть его сексуальной рабыней.
Забудь, что ты была человеком.
Я буду тренировать каждый сантиметр твоего тела...
...станешь грязной секс-рабыней.
Да, Хозяин.
Игра в Рабство
1 Игра:
Страдания Юуу "Жестокое анальное рабство"
Хозяин...
Больше не вынесу...
Она разорвётся!
Нет!
Горячо!
Горячо! Оно внутри меня!
Горячо! Горячо!
В моей попе!
Кажется он твердеет.
Молю...
Пожалуйста, не делайте этого со мной, Хозяин...
Потерпи.
Я всё это вытащу из твоей прямой кишки!
Моего... Моего желудка!
Молю пощадите... Пожалуйста, простите меня!
Нет!
Благодарю, Хозяин...
Хозяин...
Это...
...кто способен сотворить с другим человеком?
Это чудовищно...
Так прошла моя первая ночь в особняке...
Я потрясена ужасающей сценой...
...я потеряла дар речи.
Я думала...
Что я тут делаю?
Неужели они все сироты, как и я, и у них никого нет...
Неужели они не могут уйти...
Неужели со мной сделают...
...сотворят такое..?
Вашу попку...
Да.
Это мой первый урок...
Я хотел бы увидеть ваши непристойные дырки.
Я не могу рассмотреть...
Покажи их ближе.
Соси.
Да.
Эта вонь...
Я не мыл его специально для тебя.
Почисти его.
Почему он заставляет сосать его грязный хуй?
Заглатывай глубже в горло...
Он не водёт глубже...
Горячо...
Так непристойно... Моя пизда...
Н-нет, мой анус пульсирует!
Как горячо!
Это награда от Хозяина.
Попроси вежливо.
Пожалуйста, засуньте хуй мне в рот....
Кончаю!
Покажи язык...
За что? Почему я...
Что такое?
Больше не можешь сдерживать?
Тогда ссы здесь.
Не прикасайся ко мне, своими грязными руками!
Немедленно освободите меня!
Что!?
Что ты задумала?
Думаешь, я прощу тебя после этого?
Ледяная...
То, что ты из благородного дома Асахи,
для нас не имеет значения.
Что вы творите?
Прекратите немедленно!
Как вам позволил...
Прекратите!
Нет!
Хватит!
Меня... вылизывает эта отвратительная скотина...
Прекратите!
Заткнись!
Нет...
Ты поняла, что нужно делать, верно?
Да...
Соси их. Покажи клиенту свою развратную пизду.
Я слышал, ты всё ещё целка.
Ты её всё равно лишишся на обучении...
Почему бы не подарить её клиенту, Мисуза, как ты думаешь?
Ты ещё одно сокровище,
которое я обнаружил в падшем семействе Асахи.
Необходимо тебя украсить...
Что за идиотская идея!
Она является наследницей "Асахина Компани"...
Тогда... кто Я?
Подумай о своей судьбе.
Если ты собираешься винить кого-нибудь,
вини своего разорившегося отца.
НЕЕЕТ!!!
Сучка, я смотрю...
из пизды столько натекло! Охренеть!
Прекратите!
Даже если вы с ней играете,
вам меня не сломить!
НЕЕТ!!! Умоляю не смотрите! Я обоссалась...
Какая же ты шлюшка...
Теперь вся мокренькая!
Нет, это неправда! Ты ошибаешься!
НЕЕЕТ!!!
Тугая пизда. Отлично!
Нет!
Нет! А-ааа...
Больно! Больно...
Больно!
Нееееет...
Сильнее насаживайся, ёбаная свиноматка!
Я кончаю!
Умоляю - кончайте, только не в мою пизду!
Пощадите меня, пожалуйста!
Я не вынесу этого...
Отсоси мне, Исузу-тян...
Он такой грязный... уберите его от меня.
Причмокивай более развратно, когда сосёшь!
Ты должна больше работать своим язычком!
С Исузу-сан творят ужасающие вещи...
...но она прекрасна...
Я... Хозяин, я Ваша рабыня.
Я буду служить Вам до конца своих дней.
O-o.
^_^
^_^            ^_^
Благодарю Вас...
Хозяин...
Сатия? Са...
Что вы собираетесь со мной сотворить...
Молю, прекратите!
НЕТ!
Хозяин...
Пожалуйста, простите меня...
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
Больно! Мои соски...
Нет, только не мой клитор. Не трога... Пощадите меня.
Мой прекрасный клитор, превратится в...
Нет, не дрочи его!
Больше не выдержу...
НЕТ! Мой клитор оторвётся!
Нет, не подвешивайте на него...
Сачиэ-сан!
За что...
Так она доказывает любовь к Хозяину.
Как же так!
Юуу, накорми Сачи её особой пищей.
Это приказ!
Сачие-сан...
Почему...
Сачие-сан ест моё дерьмо, как будто это диликатес...
Почему!
Почему Сачие-сан терпит это...
Почему Вы обращаетесь так не со мной, Рэндзи-сама...
Рэндзи-сама!
НЕТ! Я не...
Я - не Юуу!
Я...
НЕТ!
За что!
Не надо!
Юуу...
Ты всё ещё прекрасна...
Сачие-сан...
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!
Это ужасно! Почему?
Зачем Вы это сделали?
Почему?...
Рэндзи-сама!
Перевод, тайминг, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)