У.Д. Академия
Понятия не имею, что означаю буквы "У" и "Д". Видимо, название района, провинции или города...
Клуб Чирлидинга
У.Д. Академия
Отпусти, пожалуйста!
Я... Я сама могу идти!
Макото оставил меня за главную,
так что не ворчи.
Мне это даже в кайф.
Да, он знает толк в девчонках.
Попец у тебя что надо, не хуже моего.
Вот незадача! Снова банда спермотоксикозников.
Ну и ладно!
Ей богу, как спелый персик!
Сексуальная пандемия
Клуб
Чирлидинга
Ханазава-сенпай...
Нет!
Если хочешь, чтобы твоего брата отпустили, делай, что велено.
Да поняла, поняла! Вот только ни черта у тебя не выйдет!
Займись.
Если через час будешь чирикать то же самое,
то, считай, ваша взяла.
Ловлю на слове!
Вирус
Эп. 1    「Групповуха」
Перевод: Svoychuvak
Нет, ты сюда смотри, мисс Аканэ!
Тебе же нравится этот мальчишка, да?
Глаза невинного котенка и член - как хобот у слонёнка! ^_^
Всё благодаря феромонам. И твоим, и твоих драгоценных подружек.
Мир катится ко всем чертям из-за баб!
Мако-сенпай...
Продержись еще немного, Макото!
Я непременно выдержу!
Ты чё... творишь?!
Отпусти!
О, боже...
Стой...
Вот этот взгляд мне уже нравится.
Пошёл на хер!
Макото... Не бойся, сестрёнка ни за что
тебя не подведёт!
Чё смотришь? Соси!
Совсем ведь ещё ребенок...
А уже шлюха!
Твои предки хорошо потрудились, пытаясь найти лекарство от этого.
К сожалению, всё было напрасно.
Трудились от зари до зари,
аж пока у них мозги из ушей не полезли...
Что уставилась, а?
Дрянь ты эдакая!
П-Прошу, не ругайтесь!
– Может, пошликаешь для нас?
Как прошлой ночью.
Все девочки из Токио нереально аппетитные!
Этот большой член во мне!
Обожаю драть таких мокрощелок и смотреть им прямо в их закатывающиеся глазки!
Скажи, ты любишь трахаться?
Люблю!
Залети!
Залети!!!
ЗАЛЕТИ!!!
Тебя ждет то же самое.
Силёнок не хватит, извращенец вонючий!
Ты не слишком убедительна в своей браваде.
Стой!
Тварь...
Почему это...
Чёрт!
Всё ещё пытаешься сопротивляться?
Ты моя хорошая.
Такому ушлёпку меня не сломить!
Девочка созрела.
Получай, шалава!
Твою мать!
Это подло...
Сейчас этот "ушлёпок" как следует тебя отымеет.
Несправедливо...
Только и можешь, что бить по уязвимым местам.
Уязвимым местам?
Торчишь от ласк сосков?
Ой, шлюха!
Я не торчу... от ласк сосков...
Чёрт...
Хватит!
Ты слышишь? Я же сказала, хватит.
Что, писька слишком чувствительная?
Не отвечай. Сам вижу.
С чего ты взял...
Слушай, а почему бы тебе не показать своё страстное личико братцу?
Или хотя бы подбодри его сладкими стонами.
Нет!
Это... неправда...
Макото!
Всё не так!
Не так...
А?
Прикинь, свинья, твоя щель уже сама меня всасывает!
Куда делся весь боевой настрой?
Пизда подкачала?
Не надо...
Хватит!
Только не внутрь!
Ага, щаз!
Давай, сожми его посильнее.
Ща я в тебя кончать буду.
Боже, она выходит!
Нет...
Залети!
Пока не обрюхачу, не отпущу!
Я чувствую, как его сперма плещется во мне.
Всё ещё горячая.
Он только что кончил, а член не опускается.
Что же делать?
Со мной что-то не так.
Когда заглатываю его, то чувствую, как по телу мурашки бегут от возбуждения.
Пожалуйста, остановись!
Деточка, ты тоже хочешь попробовать?
Подожди немного. Мы с твоей подругой скоро закончим.
Прости, Макото.
Твоя сестрёнка не справилась.
Его член оказался слишком хорош для меня.
Теперь понятно, почему маленькая мисс в тебя втрескалась.
Кончаешь ты... дай бог каждому, парень.
Прикольно выстреливает!
Что, милая, уже не терпится попробовать?
Ничего, сейчас и тобой займусь, свинка моя ненаглядная.