Сейл?
Сейл!
Нет, ты не...
Кто ты?
Да, проницательности тебе не занимать, Принцесса Эльфийская.
Это пустышка, бездушное тело.
А сколько мне пришлось душ в него вложить... У-у-у...
Как ты смеешь осквернять память Сейла своей чёрной магией!
Прекрати немедленно!
Не-а.
Очень скоро он сыграет главную роль в моём спектакле.
Рассказать, как всё будет?
Принцесса спасена... И не просто спасена, но и возвращена домой чудом спасшимся Истинным наследником трона.
А злодей Кайл предан суду.
И жили они долго и счастливо...
Думаешь, я стану играть в твои грязные игры, Тёмная?
Ещё Сейл был нужен мне для того, чтобы запечатать твои силы, принцесса.
Так что выдыхай.
Теперь я лично займусь твоим воспитанием.
Ты будешь беспрекословно выполнять любые мои капризы.
И не надейся...
Хм... Разве ты не хочешь отомстить этому недоумку Кайлу?
Вот тебе ещё... аргумент!
Т-ты решила предать Кайла?
Что-то не припоминаю, чтобы я когда-нибудь клялась ему в верности.
Всё - ради великого Владыки тьмы, Повелителя демонов Зеромута!
Адаптация на русский: Свойчувак
Нина - Принцесса Эльфийская
Эпизод 3: Падшая во тьму
Над Кайлом я тоже поколдовала, он теперь просто кукла в моих руках.
Мелкий засранец, который вечно завидовал своему старшему брату... Все об этом узнают!
Вот будет потеха!
Чё, правда?
К-кайл?!
Привет, братишка.
Давно не виделись.
Кайл... Так ты всё знал?
Я никому не доверяю.
Вот как?
Что ж, придётся убить тебя прямо здесь.
Высокомерный глупец...
Ты не слышал, что я сказала?
Теперь твоё тело подчиняется моей воле!
Я могу делать с тобой всё, что только пожелаю.
Чёрная... потаскуха...
А сейчас... достань свой меч и заколи им себя!
Стой!
Зеромут-сама, Вы будете отомщены!
Купилась...
Прости, Мириа, но магия контроля на меня не подействует.
Я бы никогда не стал связываться с продажной бабой вроде тебя, не имея козырь в рукаве.
Неужели...
Заклинание отражения...
Оно позволяет отражать магию на того, кто её использовал.
Куда ты, Мириа?
Сволочь...
Никчёмный человечек!
Не бойся, этот "никчёмный человечек" научит тебя хорошим манерам.
Чтоб ты сдох!
Тварь, тварь, тварь!
Клянусь, ты умрёшь в адских корчах!
И, наконец...
Ч-что это?
Ч-что ты мне дал?
Таблеточку... Она поможет тебе расслабиться.
Чего?!
Да свершится же зачатие, предначертанное звёздами!
П-пошёл прочь!
Мне не нужны дети от тебя!
Ой, да брось.
Ты всегда с таким упоением скакала на мне, когда дело доходило до постели.
Чепуха!
Я не в духе... Убери его с глаз моих долой!
В гробу я видала это упоение!
Что, ты серьёзно?
Ладно, будь по-твоему.
Как странно...
Я ничего не чувствую.
Совсем ничего.
Где же то приятное покалывание?
Верно...
Ты сказала: "В гробу я видала это упоение!"
Таблетка, которую ты проглотила, способна по моему желанию заглушить как боль, так и удовольствие.
Околдовал я тебя, милая.
Н-не может быть...
А если ты ещё и забеременеешь при этом, то эффект уже нельзя будет развеять.
Тогда уже никто не сможет тебе помочь, в том числе и я.
Никогда больше не сможешь ты насладиться сладостью плотских утех.
Я считаю это весьма символичным. А ты, Высокорожденная Принцесса?
Нет...
Да, вот так...
Ах, как хороша твоя пиздёнка! Пожалуй, даже слишком хороша...
Родишь наследника, уедешь в свой Фильхейм и будешь жить-поживать да добра наживать...
О-остановись!
Пожалуйста, не надо... Иначе...
Ага... Ты больше не сможешь испытывать оргазм, не сможешь задыхаться в экстазе...
Но ведь Высокорожденная Принцесса всех Эльфов выше этого, правда?
Ох, ещё немного... Мы сможем зачать малыша с минуты на минуту!
Не могу... поверить...
Никогда?..
Я больше никогда не смогу испытать оргазм?
О, богиня, мне трудно даже представить себе такую жизнь.
Вот оно!
Сейчас моё семя заполнит твою матку, ознаменовав тем самым начало новой эры!
Приготовься!
Остановись!
Что?
Разве не за этим ты сюда и приехала?
В чём дело?
Это наша последняя ночь. Мы должны приложить максимум усилий.
Но... я не хочу...
Не хочу так жить...
Жить и не наслаждаться жизнью.
Нет!
Мне нужны удовольствия!
Нужно наслаждение!
Я хочу кончать!
Жизнь без секса - это лишь существование в бренном теле.
Нет...
Умоляю... Умоляю!..
Не понял... А кто говорил, что не хочет меня больше видеть?
Понимаешь... ты всё не так понял!
Даже вернувшись домой... Если я больше никогда не смогу испытать оргазм...
Нет!
Прошу тебя... Пожалуйста...
Воля ваша, хозяйка.
Я вернул тебе все утраченные ощущения, дорогуша.
Дальше дело за тобой.
О-они, правда, вернулись?
Конечно.
Ну же, сядь на него и убедись сама.
Да-а-а-а!!!
Я чувствую... Мне так хорошо!
Какое блаженство...
Ах... Как я люблю эти ощущения!
Тогда вперёд, веселись.
Дозволено всё.
Само собой...
Такое приятное чувство...
Слишком приятное, чтобы иметь силы от него отказаться.
Да...
Чудесно!
Раскалённый пенис с силой врывается в мою узенькую щелочку.
Какая мощь...
Твой член... Он просто великолепен!
О, боги, как же я люблю секс!
Люблю твой член...
Люблю, когда он во мне!
Невероятно...
Возбуждение растёт, тело горит...
Наслаждайся, милая... в последний раз.
А?
Почему последний?
Ну, как только у тебя появится малыш,
ты сразу же покинешь меня и уедешь в Фильхейм...
И нашим отношениям конец.
Нет...
Я хочу...
остаться... с тобой...
Мне всё равно!
Плевать на Фильхейм!
Плевать на будущее расы Эльфов!
На всё плевать.
Мне ничего не нужно.
Только секс... Возможность ещё раз прокатиться на твоём жеребце!
Диво дивное... Я готова вечно на нём скакать, по полям, по лугам...
Что это?
Я чувствую пожар страстей, бушующий внутри!
Когда Высшая эльфийка, чистая и непорочная, всё же отдаётся во власть желаний, она становится Тёмной.
Этот цвет кожи идеально подходит для твоих озорных глаз!
Здорово! Как же здорово!
С ума сойти можно!
Похоже, теперь у меня уже нет пути назад...
И пусть!
Надо бы отпраздновать твоё перерождение.
Поехали!
Она выходит... опять...
Каждый раз, когда я насаживаюсь на твой член, из него что-то выходит...
Трахай меня, трахай!
Я хочу тебя!
Ну же, ороси мою матку своим семенем!
Божественно...
Я и впрямь чувствую его глубоко-глубоко! Чувствую, как он рвётся в матку!
Твой член с такой силой бьётся в неё... Настоящий таран!
Да, моя хорошая... Тебе тоже это нравится?
Довольно!
Пора заканчивать!
Хотела ребёнка? Получай!
О да!
Такая жирненькая... А как её много...
Аки горная река бурлят потоки спермы, омывая моё влагалище и матку в стремлении зародить новую жизнь.
Тону-у-у-у-у-у!!!
Слишком много...
В моей письке не хватит места, чтобы вместить всю твою любовь.
У меня непременно будет ребёнок, я точно знаю!
Кайл, до тех пор, пока мы вместе, Фильхейм...
и будущее Эльфийского Королевства...
Гори оно огнём.
Тёмное и сырое подземелье... Здесь так романтично.
Пойдём лучше трахаться, Кайл.
Только вот решу одну проблемку.
Поверь, это будет весело.
Нет!
Отвалите, выродки!
О, боги, он во мне... Грязный хер монстра...
разрывает мою попку...
Проклятье! Как же это ужасно!
Вытащи... его...
Вытащи!
О, это Мириа?
Что с ней?
Как видишь,
эта сучка решила поразвлечься в клетке с парочкой огров.
Кайл...
Как ты посмел так меня унизить!
А не надо было хамить.
Сама виновата.
Урод...
Не вздумай!..
Нет...
Хех... Кажется, Мириа решила завести себе маленького огрика.
Счастливая.
Нет, только не это!
Фу... вонючий...
Хватит... Отпусти...
Эй, ты... Чего смотришь? Помоги мне!
Обойдёшься.
Полегче там!
Похоже, ты наконец-то нашла себе дрын по вкусу.
Ну-с...
Пошалим немного, пока там огры Мирии карапуза делают?
Ты так изменилась.
Ещё бы... Я же люблю его...
этот сладкий леденец.
Умница. Жаль, что не все девочки такие же послушные, как ты.
Хватит...
Останови его... и выпусти меня!
Я не хочу залететь...
Мне и даром не нужен ребёнок... от ужасного монстра!
Нет!
Не надо!
Я кончаю... кончаю... кончаю!
Не хочу... залететь...
Нравится, когда тебя свиньи по кругу пускают?
А где твой знаменитый жест?
Или ты хочешь провести с ними остаток своих дней?
Х-хорошо...
Я всё сделаю...
Э, а улыбнуться?
Покажи, как ты счастлива, что тебя обрюхатил огр!
Вот умора!
Кайл, прекрати!
Хватит уже смотреть на Мирию!
Ах, прошу прощения.
Твои сиськи и ротик для меня всегда будут на первом месте.
Похоже, ты сейчас кончишь.
Вкуснотища.
Обожаю сперму!
Дьявол... Да сколько её там...
Здесь уже... целая лужа на полу...
Прекрасно выглядишь, Мириа.
Кайл, пожалуйста...
Я больше не могу!
Знаешь, а ведь всё можно легко решить с помощью Камня Очищения.
К-камня Очищения?
Дай, дай скорее...
Используй его на мне!
Умоляю, сделай так, чтобы всё семя из моей киски и матки исчезло без следа!
Умоляю...
Умоляю... Умоляю!
Не обязательно так орать.
Присягни мне на верность!
Конечно.
Я... согласна стать твоей рабыней, отныне и навеки...
Я готова быть вашей подстилкой!
Моё тело и душу... я вверяю в ваши руки, Хозяин.
Правда? В знак смирения - вылижи мой сапог.
Вот лиса.
Я почти поверил...
Шлюха драная!
Кайл?..
Ублюдок...
Не скучай тут.
Для начала родишь уродца, а уж после мы придумаем, что с тобой делать.
10 месяцев спустя
Кайл... Кайл... Кайл...
Господин...
Мой Господин!
Да! Да! ДА!!!
Обалденный член... Неважно, сколько раз мы будем этим заниматься...
Я всегда буду считать его лучшим из лучших!
Господин... Я готова сосать ваши сосочки днём и ночью...
Давай же...
Кончай... Наполни мою матку, чтобы я могла забеременеть!
У меня в письке пожар, охлади его!
Ах! Да... Да!
Господин, вы позволите... позволите и мне тоже...
Вставьте его в мою киску...
Ваш... Высокорожденный член...
Нет!
Только я могу им пользоваться!
Так что гуляй.
Ох...
Ну и ну...
Мне достаточно просто заговорить о членах - и я уже на грани.
Ой, ой, ой...
Ой, ой, ой, ой...
Член... Член... Член!
Да уж...
Ожидая своей очереди, моя писечка так намокла и пропиталась выделениями...
Ух... Да!
Я кончаю...
Класс!
Вот тебе...
Наслаждайся!
Давай, давай, давай!
Целая река спермы заливает мою утробу!
После такого немудрено и залететь.
Оно выходит...
Моё молочко!
Жирненькое, беленькое... Оно похоже на сперму, которая сейчас плещется в моей киске!
Ах, Господин!
Дамы, я доволен.
Но ведь это ещё не конец, правда?
Прошу вас, Господин...
Конечно, не конец.
А лишь начало...
Трахнешь меня в задницу, хорошо?
Нет, лучше меня в киску... Ну, или в задницу...
Я больше не выдержу!
А что... мне нравится.
Оказывается, анальный секс не так плох.
Сильнее... Глубже, глубже, глубже!
Да...
Покарайте мою задницу!
Кайл!
Мне скучно, хочу хуя!
Ху-я! Ху-я! Хо-чу ху-я!
Не ной.
Ой, как приятно!
Пальчик Кайла, ты могуч, ты гоняешь стаи туч...
Попка... Моя попка...
Накажите её как следует, Господин!
Ура, ура, ура!
Наконец-то... Пришло твоё время, жопа!
Ну что, продолжаем?
– Да!   – Да!
Так бы и съела...
твою сосисочку...
Ого, сколько спермы...
Семя... Господина...
Такое горячее...
Чистый мёд!