А, Ко-чан, доброе утро.
Да... Доброе ут-ро...
Ты сегодня играешь в баскетбол, да? Я приду и буду за тебя болеть!
О-Окей...
Твоя киска очень вкусная, Рен-чан!
Ч-Что ты такое говоришь...?
У тебя прекрасная грудь.
Ты уже мокрая!
Ничего не могу поделать... Мне это нравится...
Ну что, я вставляю его.
Это так приятно, Рен-чан.
Твой "соус" такой тёплый и липкий! Он самый лучший!
Ко-чан! Н-Не надо!
Нет!!
Теперь мой черёд.
Как развратно, Ко-чан.
Твой член стал таким большим.
Хах? Значит тебе нравятся такие штучки?
Ну что за пошляк.
В-Всё совсем не так...
Но твой член дрожит.
Смущает, не так ли? Тебе просто нравится, что я надрачиваю твой член своей ножкой.
Ты не позволишь другим увидеть то, что сейчас происходит.
Яй! Он стал ещё больше!
Фантазии о том, что другие увидят это, возбуждают тебя!
Рен-чан, Я больше не могу-!
Собираешься кончить.
И-з-в-р-а-щ-е-н-е-ц.
Ты должен кончить с благодарностью моим ногам!
Ты худший.
Ты запачкал моё тело. Слизывай, всё.
Да, мэм.
Как прелестно.
Теперь ты мой раб.
Давай и братика сделаем таким же.
SubDESU-H
Вирус 3: Падение Столицы
Я и подумать не мог, что школа соединена с местом подобным этому...
Большинство туннелей, таких, как этот, в старых городах, представляют из себя лабиринт.
Мы должны быть очень осторожны, чтобы не заблудиться.
Это зависит от тех ребят.
Идём.
Значит, "Неизвестный Уровень 4" не был уничтожен на северовостоке?
Инфекция не была уничтожена.
Просто никого не осталось, кто бы за 4 года вызвал повторную вспышку.
Что нам теперь делать?
Тихо.
Хех? Я сейчас слышала моего братика?
Рен!
Подожди!
Давай немного подождём.
Я знала это! Это голос моего братика!
Братик, открой скорее дверь!
Её маера речи!
Ватару, не открывай.
Рен заражена.
Что?
Братик, поторопись и открой дверь! Я хочу тебя увидеть!
Рен-чан... заражена?
Юхо-чан?
Ты говоришь ему не открывать дверь, не так ли?
Ничего подобного!
Юхо, отойди!
Итак, Маруко-сенпай тоже с вами?
Как жестоко! Вы пытаетесь украсть моего братика у меня?
Нет!
Юхо!
Юхо-чан, Маруко-сенпай...
Я убью вас!
Я убью любого, кто попытается забрать моего братика!
Рен, успокойся! Прошу!
Рен-чан, что происходит?
Кёске? Только не говорите мне...
Что ты делаешь?
Что случилось, Кёске?
Ёшино-сан? Вака-чан?
Они все заражены.
Юхо и Маруко-сенпай там.
Эй, откройте, пожалуйста!
Займитесь со мной сексом!
Аясе-кун там? Открывайте!
Откройте дверь!
Откройте!
Братик, я люблю тебя больше, чем Юхо и Маруко-сенпай!
Я не смог спасти тебя... Прости.
Пойдём, Ватару.
Маруко-сенпай?
Забудь о ней.
Но!
Зачем ты рисковал своей жизнью чтобы спасти Юхо?
Чтобы здесь вместе умереть?
Я понял.
Ватару...
Пойдём, Юхо.
Прощайте, Рен, Кёске.
Если бы им удалось прорваться сквозь дверь, у нас не было бы ни единого шанса против них.
Мы должны идти в логово Хико-чан.
Это всё наше оружие.
Далее, нужно найти еду.
Этого будет достаточно, чтобы убраться из Токио?
Похоже, что вы не заражены.
Если бы мы были, мы бы не стали скрываться.
Никто из нас.
Мизуки!
Ватару, Юхо!
Ты знаешь их?
Да.
Мы друзья детства. Были в одном классе в школе.
Значит, она одна незнакома тебе, не так ли?
Так же, как и ты.
Что насчёт Кёске? Он не с вами?
Прости...
Понятно...
Сбежать к морю через подземные туннели реки Шибуя?
Это лучше, чем забаррикадироваться здесь.
А пока, мы должны спуститься в манга кафе, под нами, и использовать интернет, чтобы посмотреть, что происходит снаружи.
Давайте сначала примем душ.
Придти сюда было правильным шагом.
Паника по всей Японии.
Похоже, политикам удалось добраться до убежища на острове Мияке.
Это же...
Папа!
Мы ведём трансляцию из подземного ресторана "Мышиное королевство в Токио".
На данный момент, нам хватает еды и воды.Но мы всё ещё ждём любого знака от спасательной группы.
Значит он в порядке...
Какая тут дата?
Эти новости вышли три дня назад.
Значит мы не можем сказать наверняка, жив ли он до сих пор...
Не волнуйся, с ним всё в порядке.
Да...
Сейчас, нам нужно лечь спать, и придумать планы, о нашем побеге из Токио завтра.
Ю-тан...
Женщины...
Братик, где ты?
Как-будто животные ревут...
Так вот где ты был?
Не могу уснуть.
Всё думаю, почему всё так обернулось.
Что мы сделали, чтобы заслужить такое?
Гнев Господен сжигает землю.
Дети в огненной ярости не помогают друг другу.
Они голодны, после того, как потребили тех, что справа.
И всё равно неудовлетворённые, после пожирания тех, что слева.
Теперь они терзают друг друга.
Это из библии?
Девятая глава книги Исая.
Значит, "Неизвестный уровень 4" - кара Господня?
Для меня, это спасение.
"Неизвестный четвёртого уровня" спасение, говоришь?
По нашему мнению, это похоже на глубины ада,
но как вы думаете, что они об этом думают?
Гордыня.
Давай ещё!
Зависть.
Гнев.
Так хорошо!
Всё, я выплесну её!
Лень.
Жадность.
Вкусно...
Чревоугодие.
Похоть.
Как мило!
Они наслаждаются всеми семью смертными грехами от всего сердца.
Не думаешь ли ты, что они находятся в состоянии блаженства?
О да, вылижи меня там внизу хорошенько!
"Неизвестный четвёртого уровня" просто освободил наши земные желания, которые были подавлены логикой, моралью, которые навязало нам общество.
Следуя своим желаниями, они наслаждаются до последнего вздоха друг дружкой.
Тогда, разве они чем-то отличаются от животных?
Ну во первых, нет большой разницы.
Возможно, это тот случай, когда инфекция показывает настоящую сущность людей,
пока мы, стоящие в сторонке наблюдатели,
можем быть более странными.
Если тебе это так нравится, то почему бы тебе не пойти и заразиться самому?
Мне не нравится, что мой мозг будет уничтожен в обмен на удовольствие.
Слишком большой недостаток.
Так же, как и наркотики, хах?
Ладно, я буду спать внизу.
Инфекция показывает настоящую сущность людей...
Я не хочу в этом верить.
Думаю, что ты прав.
С каждым днём становится всё меньше информации.
Позавчера, Хирошима. Вчера, никакой информации из Кобэ.
Что такое, Ватару?
Со вчерашнего дня, мы потеряли связь с подземным убежищем "Мышиное королевство в Токио".
Мы получили информацию о том, что появились заражённые, и сейчас находимся в опасном положении...
Я повторяю...
Не только Рен, но теперь ещё и папа...
Ватару!
С тобой всё в порядке?
Пойду на крышу, вдохну свежего воздуха.
Мам... Ты уже встретилась с папой?
Это жар? Нужно принять лекарство.
Юхо до сих пор спит?
Попозже проверю её.
Вчера её лицо было немного красным. Возможно, она подхватила простуду.
Юхо.
Я принёс тебе немного-
Что это за беспорядок?
Ватару...
Юхо, что с тобой случилось?
Я голодная...
Я принёс тебе немного еды, так что кушай.
Юхо... Ты тоже можешь быть заражена...?
Н-нет, ничего, неважно.
Я наелась, так что я вернусь в кровать.
Юхо...
С возвращением!
Как Юхо?
Похоже, она простудилась.
В любом случае, она сказала, что примет какие-то лекарства, и будет тихой пару дней.
Я буду приносить ей еду.
Вот оно что?
Вкусно?
Да... Вкусно...
Я вижу, слава богу.
Вата-ру, писать...
Что?! Ой подожди! Я отнесу тебя в туалет!
Ты не отнёс...
Нет проблем, я вытру тебя и сменю тебе одежду.
Окей...
Смотри, теперь ты чистая.
Теперь, надень свои трусики.
Нет... Я хочу ещё...
Сделай мне приятно...
Юхо...?
Прошу...
Твой палец трёт меня...
Ватару... Двигай своим пальцем!
Я так счастлива, Ватару...!
Тебе хорошо?
Да...
Теперь лижи мой клитор...!
Ах! Поразительно!
Я кончаю! Я кончаю!
В этот раз, я сделаю тебе приятно.
Член Ватару такой миленький...
Ю-Юхо, Я-Я сейчас кончу!
Свежая сперма Ватару... такая вкусная...
А теперь, мою грудь, пожалуйста.
Твой член снова стал большим...!
Ну что же, давай удовлетворим друг друга...
Юхо!
Твой большой член проникает в меня!
Это так приятно!
Юхо, если ты будешь так двигаться, то Я-! Я!
Кончишь?
Ватару, залей свою горячую сперму в меня!
Окей-!
Внутри тебя так хорошо!
Я-Я больше не могу сдерживаться!
IЯ тоже кончаю!
Спокойной ночи, Юхо.
Японские политики основали временное правительство на острове Мияке.
Это не просто совпадение.
Похоже, что силы объединённых наций выполняют "спасательную" операцию в Японии.
Это значит, что их секретное обсуждение с ООН закончилось.
Возможно, это означает, что они собираются заключить договоры с другими нациями.
Прям как на войне.
Я отнесу Юхо что-нибудь на ужин.
Юхо, я принёс тебе ужин.
Ватару, я отделюсь от вас, ребята...
Потому что я не думаю, что смогу сдерживать себя ещё дольше...
Юхо...
Прости...
Прости, что причиняла сплошные проблемы до самого конца...
Юхо-!
Похоже, я не могу двигаться...
Убей... меня...
Прежде... Чем я убью тебя...
Я не могу!
Ватару...
Я люблю тебя...
Я тоже тебя люблю!
Поэтому ты должен застрелить меня...
Спасибо...
Не будь идиотом!
Прошу, позвольте мне умереть!
Думаешь Юхо была бы счастлива, если бы ты это сделал?!
Юхо умерла, потому что хотела, чтобы ты жил.
Юхо-!
Как он?
Я насильно запихнула в него "жаропонижающее" и оставила его спать.
Мизуки и я собираемся проверить наши пути к отступлению, а ты приглядывай за Ватару.
Окей.
Мама, папа, Рен, и Юхо, их больше нет...
так зачем мне жить?
В здании "Лэйзер" , Маруко-сенпай или Джин-сан попытались бы меня остановить...
Но здесь, я могу умереть без какого-либо вмешательства со стороны.
Маруко-сенпай?
Я-Я не могу остановиться-!
Моя вагина такая горячая!
Клитор становится твёрдым, как пенис!
В-Воу...
Это настолько хорошо, что я могу умереть здесь!
Я умираю!
Я умираю-!
Я,
Я-!
О-Она кончила!
Я-Я тоже...
Бесполезно, этого недостаточно.
Этого... недостаточно!
Ватару... Полижи мне здесь...
Что?!
Кто там?!
Ватару, ты смотрел?!
Да...
Прости... Давай, думай обо мне, как о развратной девушке.
Это неправда! Вы были прекрасны, Маруко-сенпай!
Правда...
Ум, ты возбудился?
Хах? О, да! Очень сильно...
Если ты не против, не мог бы ты... полизать меня там?
Прошу! Я больше не могу удовлетворять сама себя!
Маруко-сенпай?
Давай, Ватару! Пожалуйста, вылижи меня!
Т-Ты на удивление хорош!
И клиторй мой тоже пососи.
Хорошо!
Я скоро-!
Это так классно!!
Ты был поразителен, Ватару...
Позволь мне в этот раз полизать тебе.
По твоему милому личику и не скажешь, что у тебя такой "крепкий".
С-Сенпай-!
Я-Я-!
Ты выплеснул так много-!
К тому же, она густая, как желе!
Готов повторить?
Я не отпущу тебя, пока не буду удовлетворена.
Да, пожалуйста!
Тогда, я вставляю его.
Ты сжимаешь мой член!
Я чувствую, как член Ватару пульсирует!
Поласкай мою грудь!
Хорошо!
С-Сенпай!
Я-Я, Я собираюсь кончить-!
Я тоже собираюсь кончить!
Кончай сколько влезет!
Так и сделаю-!
Я кончаю-!
Ещё!
Толкай его ещё!
Сведи меня с ума!
Я, Я, Я кончаю-!
Я кончаю, Я кончаю-! Я кончаю! Я кончаю~!
Так хорошо-!
Я умру! Я точно умру!
С-Сенпай-!
Я собираюсь выплеснуть всё!
Выплесни! Отдай мне всё до последней капли!
Она выходит-!
Густая сперма Ватару наполняет меня изнутри!
Думаю, что я заражена.
Да, твои глаза ярко-красные.
Твои глаза тоже горят красным, Ватару.
Похоже, что мы оба заражены.
Что смешного?
Я не уверен, но это забавно.
Возможно, быть заражённым не так уж и плохо.
Или может, может это идеальная вещь, чтобы смягчить страх перед смертью.
Да.
Мы вернулись! Ватару, как дела с ужином?
Мари! Ватару!
Они ушли?
Джин-сану и Мизуки,
Прошу прощения, Маруко-сенпай и я, мы оба - заражены.
Мы покидаем город, чтобы не заразить вас двоих.
Спасибо за то, что были с нами, хоть и не долго.
Прощайте.
Ватару...
Маруко-сан...
Джин!
Этот план намного лучше, чем суицид.
Давай ужинать.
Нам завтра тоже предстоит выдвинуться в путь.
Братик?
Рен.