Горячо! Твой сок внутри, внутри!
Видать эту дырку ты не тренировала.
Но это не повод выпадать в осадок.
Как теперь тебя откачивать?
И как назло пожрать захотелось.
Точно, соседка же накормит.
А ты пока обойдёшься этим.
Перевод: Reddog
ИНСТИНКТЫ              матерей-близняшек
Часть 2. Концерт наслаждения
Что такое? Уже всё?
Рано, выйдем на веранду?
Поглядим на звёзды.
Сейчас?
Но не в таком же виде.
А что такого?
Так поздно нас никто не заметит.
Может быть...
Ну давай.
Погоди...
Ладно, уломал.
Да что ж такое.
Всунул его в меня.
Приятно.
Что такое? Ты явно сдерживаешься.
В такое время нам надо быть потише.
Да не парься ты.
В доме куча молодых парочек.
Так что всем плевать.
Что я слышу?
Как они могут...
Ну как, клёво же?
Да, очень, очень!
Поверить не могу.
Он и беременную Юко окучивает?
Почему? Зачем он так?
Похоже ты пришла в себя.
Тогда...
Погоди, кто-то говорит...
Правда?
Может кто-то нас услышал.
А сейчас подсматривает и онанирует.
Твои близняшки я не брошу.
Не тискай их так сильно!
Но ты вон как подмахиваешь.
Это офигительно.
И сок так и брызжет.
Не смущай меня так.
Нет, хватит.
Хочу очнуться от этого кошмара.
Чума, он ещё больше, чем раньше...
Я скоро приплыву.
Я тоже на подходе.
О да, сейчас!
Кончу, кончаю!
И я!
Ну как?
Понравился наш с Юко секс?
Не молчи, отвечай.
А, так ты всё кончить не можешь?
Выглядишь потрёпанной.
Почему?
Почему ты вытворяешь такое с бедной Юки?
Такое?
Мы оба получили удовольствие.
Я знаю, что правда оказалась для тебя тяжела.
Но почему должны страдать посторонние?
Ты ведь страдаешь?
Да что ты?
Ушедшее не вернуть, но ведь можно всё начать заново?
Спасибо за предложение, только вот...
Нет, зачем ты...
Лечишь тут меня, а у самой подтекает.
Это всё из-за...
Не врубилась ещё?
Минору.
Только-только потеряла девственность, а уже балдеешь?
Ничего подобного.
Ты всё лучше и лучше.
Чего ты сдерживаешься? Расслабься.
Ну давай, покричишь как Юко?
А ты упрямая.
Посмотрим, сколько продержишься.
Вот то, что нужно.
Всё, хватит.
Классно ведь, правда?
А будет ещё лучше!
Значит, корчишь недотрогу, а кончаешь первой?
Ты меня слушаешь?
Забей.
Зашибись! Я уж думал ты в прострации,
но сжала – будь здоров.
Первоклассная сучка.
Скулит как полудохлая,
но где надо стискивает.
Сейчас спущу!
Наденешь это в школу.
Я не могу с ним ходить.
Тебя вызывают из-за того, что моя успеваемость понизилась.
Кто, скажи на милость, в этом виноват!
Что это за цирк?
Будешь ходить с оттопыренной юбкой – люди заметят.
Поверни другой стороной.
Сними трусы и всунь между ног.
Я не смогу.
Тебе ж понравился вибратор.
Кабинет профориентации
А что касается оценок...
Ему надо лучше стараться, и вы должны ему помочь.
Я организую пробное тестирование.
Спасибо за вашу помощь.
Что-то вид у вас усталый.
Ночная смена?
Нет, что вы.
Наверное тушь смазалась.
Если устали, можем встретиться в другой день.
Что вы, со мной всё в порядке.
Не беспокойтесь.
Это ваш телефон?
Если надо – можете поговорить.
Наверняка ведь по работе.
Может быть...
Госпожа Кусуноки?
Да?
Звонок не будете принимать?
Я не против подождать.
Ой...
Извиняюсь, это мой.
Кусуноки...
Тебе снять парочку баллов?
Извините.
Так нельзя, выключай телефон в школе.
По-твоему, это смешно?
Но ведь не я начала.
Вот и будь потише.
Не дома ведь.
Тогда может давай вернёмся?
Думаешь можешь мне указывать?
Достало твоё нытьё!
Продолжаешь лицемерно играть в мамочку?
Этот препод тебе ведь понравился?
Пыталась соблазнить его своим самотыком?
Неправда.
Перестань.
Ах, хватит...
Понравилось трепаться об оценках и при этом течь?
Нет!
Что ты делаешь?
Это школа, здесь дети учатся...
Вот и поучимся.
Попробуем кое-что новое, неизведанное.
Не надо!
Что ты хочешь сделать?
Потрясный видок.
Диву даюсь как уверенно ты держалась с учителем.
Не напоминай.
Хотя, коня-то уже всего залила.
Запашок тот ещё.
Ой!
Ай!
Больно!
Вытащи.
Школа ведь, да?
Больно не больно – мне плевать.
Постарайся получить удовольствие.
Уткнулся в твой вибратор.
Наелся до отвала.
Как насчёт прогулки?
Да, это то, что надо.
Лучше любого десерта.
Полезай на лавку и встань рачком.
Что ты задумал?
А то ты не знаешь?
Не прикидывайся дурой.
Нет, только не здесь!
Не рыпайся.
А то ненароком шмотки порву.
Не можем же мы на открытом месте!
А тогда кто у нас потёк?
Даже вибратор отключён, сейчас это страпон.
Возбудилась от мысли, что за нами подглядывают?
Вовсе нет.
Даже в парковой глуши нас могут услышать.
Но ты бы этого хотела, да?
Зачем ты так...
Что опять за нытьё?
Разве не нравится?
Совсем не нравится.
Мне больно.
Тогда почему между ног мокро?
О нет, если ускоришь темп...
Плевать, хоть всю её тебе разворочу.
Жестокий!
Что-то я не вижу страдания на лице.
После твоего зада он ещё грязный.
Давай, мам, почисти.
Не сердись, мам.
Я так укрепляю наши семейные узы.
Раз семьи не вышло, нас свяжет любовь...
Лучшее средство, чтобы снова стать семьёй.
Развратная мамочка.
Уже забалдела?
Ничего... подобного.
Правда, что ль?
Всегда знал, что ты мазохистка.
Вижу, мам, вовсю наслаждаешься?
Не наслаждаюсь!
То-то ты крепче сжала.
Сейчас... Подходит...
Кончу внутрь, давай вместе.
Нет, вынь!
Готовься, Томоэ!
Всё, что накопил...
Выпущу в тебя.
Что угодно, только не это!
Нет!
Надо же, Аканэ.
Последний раз я жестковато её оприходовал, а ей всё мало.
Аканэ действительно забеременела от насильника,
но сделала аборт.
Не хотела рожать вне брака.
Но потеря ребёнка её опечалила.
И она с радостью согласилась стать суррогатной матерью.
Словом, выносила и родила меня Аканэ,
но из-за искусственного оплодотворения,
ни с Аканэ, ни с Томоэ по крови я не связан.
Томоэ вбила себе в голову, что меня изнасиловали по её вине.
С какого перепугу?
Томоэ тогда отшила одного урода,
а потом он оказался в числе насильников.
Всё это вилами на воде писано.
Но когда пара, для которой я тебя вынашивала,
то есть твои настоящие родители...
Когда Томоэ узнала, что они погибли в аварии,
она решила тебя забрать.
Значит так она грехи замаливала.
Как раз в духе этой святоши.
Мы с тобой никак не связаны.
Согласен?
Родила – и не связаны?
Тогда зачем ты так хотела со мной повидаться?
Что, прёшься от секса с собственным сыном?
А ты что, нет?
Нет!
Понежнее не можешь?
Дались тебе эти нежности.
Ты ведь любительница жесткача.
Признавайся.
Неправда!
Тащишься от грубого секса?
Продолжишь так долбить... Я не железная...
Стой, грудь защемило...
Ай!
Не прекращай!
Больно!
Сказано: блязняшки.
Одинаково с ней повизгиваете.
Не толкай так глубоко!
Отставить нытьё!
Пошлó, пошлó!
Как мячики с водой.
В чём дело?
Воротит, но отлипнуть не можешь?
Да, вот так, языком усерднее работай.
Кто разрешал прохлаждаться?
Если губы и язык устали,
так есть и другие способы.
Двигай головой взад-вперёд, попробуй.
Вот бесполезная...
Всё приходится делать самому.
Ну как, нравится активный минет?
Вот же присосалась.
Настоящая шлюха.
Так, готовься!
Будешь глотать.
Глотай всё до капли.
Молодец, не пролила.
Ты заслужила награду.
Не стесняйся, я угощаю.
Вытащи их!
Ладно тебе, я лишь по горлышко.
Вытащи...
Скорее вытащи!
Пучит, пучит!
Не надо!
Всосала без проблем!
Ой, что там у тебя творится.
Писька дрожит и пузыри пускает.
Я реализую твои фантазии.
Просто крутецки.
Как в тисках зажала.
Можно даже не двигаться.
Ну что? Сделаешь всё сама?
Ничего не соображаю...
Меня всю трясёт...
Да тебя развезло.
Нет!
Остановись!
Скоро совсем захорошеет.
Нет, не ускоряйся!
Голова кружится!
Ты погоди, я только начал мстить!