Грязные демоны, вы посмели нарушить Вселенский Закон
и посягнули на Мировое Равновесие.
И хотя, ваши деяния непростительны,
во имя Всевышнего, мы дадим вам шанс.
Мы, возлюбленные дети Творца,
отчистим твою грязную душу.
Прими же своё очищение, демон,
нашей Святой влагой!
Ч-что?
VIPER - GTS -
Небесные демоны.
Ох. Боже мой!
Каррера-чан похищена!
Что же мне делать?
Что же делать?
О, придумал!
Спасибо за ваш вызов.
Готова служить вам. Я - Рати из Адской службы.
Ты что, тоже демон?
Да!
Ну, в принципе, всё верно, должны же
там быть и маленькие демонессы.
Потом они подрастают и становятся
такими же красавицами, как Каррера-чан.
Ты знаком с сестричкой Каррерой?
Тогда я буду очень-очень стараться для вас.
Скажите мне, чего вы желаете.
Моё желание?
Дай-ка подумать...
Нет, нет, постой, тут не в моём желании дело!
ЧТООООООО!!!?
Сестричку Карреру захватили ангелы!?
Нет, не может быть.
Этого не может быть!
Нет, нет, нет!
Послушай, я должен спасти её...
Этого не может быть!
Да!
Я спасу сестричку Карреру.
Нечего тут сидеть!
Улетела.
Что-то я сильно сомневаюсь, что у неё получится...
Попробуем ещё раз.
Моё имя Альпина. Прибыл по вашему вызову.
Зачем вы взывали к Адским силам?
Ух ты, настоящий демон-парень...
А что, какие-то проблемы?
Что?
Я не то... это...
Вы можете помочь мне спасти Карреру-чан?
Спасти Карреру?
Сестричка Каррера, я иду. Где же ты?
Собираетесь остановить меня?
Тогда, я отправлю вас всех в Ад!
Поберегись!
Понятно.
Ангелы-воины захватили Карреру и Рати
отправилась следом за ними.
Да.
В таком случае, мне надо кое-что сделать.
Спасибо, что предупредили. Я об этом позабочусь.
Постойте. Я хочу вам помочь.
Нет.
Почему?
Это внутренние проблемы ангелов и нас, демонов.
Вы - человек, и вам не стоит вмешиваться.
Да, ну а как же насчёт моего желания?
Каррера не успела выполнить свой контракт.
Она потеряла осторожность.
Контракт более недействителен.
Подождите.
Я хочу заключить новый контракт!
Я хочу...
Я хочу спасти Карреру-чан!
Ты это серьёзно?
Конечно!
Ты хочешь сам спасти её...
Хорошо, давай заключим сделку.
Что такое?
Не может быть.
Сестричка?
Сестричка Каррера!
Что вы делаете с сестричкой Каррерой?!
Перестаньте!
Умолкни, мелкий демон.
Она проходит церемонию очищения.
Очищения?
Да, грязный демон.
Вы обе, будете очищены нашей Святой влагой.
Твоё тело познает, что такое милосердие Творца.
Нет!
Где мы?
Это и есть Ад.
Ад?
Но разве Карреру-чан не утащили на небеса?
Нам понадобится помощь.
Ещё демоны?
Мерседес, ты там?
Я вхожу.
Мерседес?
Чего ты хочешь, Альпина?
У нас проблемы, мне нужна твоя помощь.
Ты сможешь нам помочь?
Я же сказала, я ничего не буду делать!
Ангелы забрали Карреру на Небеса,
и Рати отправилась за ней одна.
Что ты сказал?
Это правда?
Да.
Он всё видел.
Ты...
Этот извращенец!
О, рад видеть тебя снова, Мерседес.
Какого хрена ты тут делаешь?
Вы знакомы?
Нууу... слегка...
А что этот парень в Аду-то делает?
Мы с ним отправимся на Небеса,
чтобы спасти Карреру.
Вместе с ним?
У нас контракт. Это его желание.
Контракт?
Но я хотел бы, чтобы ты тоже с нами пошла.
Конечно же, я с вами!
Нет...
Ну, что ж, приступим.
У тебя такие маленькие, симпатичные грудки.
Тебе нравится?
Я смогу сделать ещё приятнее.
Грязный демон, тебе повезло,
я лично отчищу тебя от скверны.
Вы только посмотрите, сколько влаги.
Она готова.
Здесь тоже всё готово.
Тогда... приступаем!
Ч-что, что ты хочешь сделать?
Почему?
Что ты хочешь со мной сделать?
Не бойся, маленький демон.
Пришло время твоего очищения.
Познай же любовь Всевышнего!
Нет...
Он слишком большой!
Потерпи немного, скоро тебе станет легче.
На тебя снизойдёт Божественная Благодать.
Нет, я не хочу!
Серьёзно?
Открой глазки.
Посмотри, как её член скользит туда-сюда.
Эта огромная штука внутри Рати...
Я не могу. Я так смущена.
Да. Я очищу тебя от скверны прямо сейчас.
Рати-чан.
Как хорошо.
Это так приятно...
Я так возбудилась, глядя на вас.
Я больше не могу...
Эти ангелы только языком болтать горазды да хвастаться.
Потерпи, Рати-чан, я скоро...
Кажется, пришло время действовать.
Потерпи ещё чуть-чуть, Рати-чан.
Ну как, ощущаешь Вселенскую Благость?
Ни за что, я не сдамся!
Правда?
Хочешь соврать мне.
Твоя дырочка такая мягкая, но теперь она
так плотно обжимает мой член.
Скоро тебя наполнит моя Святая влага.
Познай же любовь Всевышнего!
Почувствуй, как она наполняет тебя!
Бедняжка, кажется, для тебя это слишком?
Прекратите.
Ну нет, мы только начали.
Мы будем делать это ещё и ещё раз.
Пришла пора очистить твой грязный ротик.
Ну же, пососи его.
Соси его, грязный демон!
Д-да.
Да, да...
Да, вот так.
Скоро ты вновь познаешь всю силу...
Божественной любви!
Уфф, неужели добрались...
Столько времени ползли по этим каменным норам.
Эй, Альпина, неужели это...
Небеса.
Мы уже там?
Если быть точным, это место - Преддверие Небес,
то, что ангелы называют "Островом Порока".
Остров Порока...
Эй, Альпина.
Что?
Как же мы узнаем, где сейчас Каррера-чан?
Очень просто, нам нужно заманить тех ангелочков,
которые её захватили... и соблазнить их.
Похоже, здесь мы уже закончили.
Осталось только использовать Божественный
Инструмент, и демон будет повержен.
Серьёзно, кажется, нас недооценивают.
Не может быть.
Неужели?
Какие то слабосильные ангелы нынче пошли,
пара часов, и они уже без сил.
Совсем на Святую воду изошли.
Не может быть, неужели ты...
Эти ангелочки слишком слабые, им никогда
не удовлетворить мой дьявольский аппетит.
Это даже смешно.
Не стоит недооценивать силу дьявольских страстей!
Это становится интересным.
Ты так хочешь сравниться с нами,
хорошо, мы дадим тебе этот шанс.
Ты сама напросилась!
Этот сигнал...
Не может быть.
Всё точно, это он.
Как он посмел заявиться на Небеса?
Белый демон, Альпина!
Они здесь.
Ты вновь посмел явиться сюда, Белый демон!
Сегодня тебе не уйти!
Получай!
Вот они!
Они приближаются, Огава-кун!
Тьмой, что скрывает Свет,
Хаосом противным Порядку,
льдом и пламенем бездны Ада...
Он исчез?
Я призываю Клинок Тьмы!
Западня!
Тёмный клинок...
Какое мощное заклятье...
Огава-кун, ты действительно непростой человек.
Что со мной, не могу пошевелиться.
Что это было за огненное сияние?
Как они смогли пробить нашу защиту
и уничтожить броню?
Ангелочек, ты уже очнулась?
Человек?
Я задам тебе пару вопросов.
Куда вы дели захваченного демона?
Каррера-чан, где она?
Тебе нравится, наше двойное проникновение?
Нравится, когда мы заполняем обе твои дырочки сразу.
Тебе так приятно, что ты даже потеряла дар речи.
Твоя попка так туго обжимает мой член.
Ну что, дерзкий демон, ты уже готова сдаться?
Никто не может устоять перед Божественной Благодатью.
Скоро ты в полной мере сможешь её ощутить.
Хочешь узнать, где находятся те демонеcсы?
Допрос исполнителей - это самый простой
способ узнать всё, что мне надо.
Для этого ты подстроил нам эту ловушку.
Ты умеешь добиваться своего, Белый демон.
Неужели ты всё ещё сердишься на меня, Иви?
Не ты ли первая всё это начала?
Я всё равно тебе ничего тебе не скажу,
что бы ты со мной не делал!
Давненько мы уже не виделись, а ты всё такая же.
Скучала без меня?
Всё ещё не хочешь называть меня по имени?
Так значит "давно"?
Ты подлый лжец.
"Альпина" - лишь только одно из твоих имён, не так ли?
Каждый раз ты обманываешь меня...
Так ты сердишься на меня потому,
что я давно не приходил тебя навестить?
БАКА!
Почему?
Мы уже столько раз заставили её кончить...
Почему она никак не хочет нам сказать, где Каррера...
Зря стараешься.
Я ангел, я никогда не пойду на сделку с демонами.
А я попробую!
Мне нет дела до демонов и ангелов.
Я только...
Я только хочу спасти Карреру-чан!
Пожалуйста, скажи мне, где Каррера-чан!
Неужели этот демон так важен для тебя?
Да...
Пожалуйста!
Перестань.
Я скажу тебе, где она.
Спасибо!
Спасибо большое!
Я вижу, тебе это и правда нравиться?
Тогда...
Я сделаю тебе очень приятно.
Почему?
Я же уже обещала всё тебе рассказать.
Тебе же это тоже нравится, правда?
Ты должна кончить.
Это чудесно.
Твой большой член глубоко в моей дырочке.
У меня там всё горит.
Я такая возбуждённая.
Пожалуйста, сделай это ещё.
Мы сделаем это вместе!
Не может быть!
Похоже, остались только ты и я.
Ну что, всё ещё хочешь "очистить" меня?
Или...
Это за мной.
Какррера-чааан!
Каррера-чан, где ты?
Каррера-чан!
Ах, Каррера-чан!
А ты что здесь делаешь?
Каррера-чан, ты в порядке?
Ты не ранена?
Я... Я в порядке.
Как хорошо...
Ты пришёл сюда, чтобы спасти меня?
Каррера-чан...
Что с тобой?
Эй!
Очнись, очнись, Огава-кун!
Не смей умирать!
Значит, это всё же случилось.
Ну и что, зато я счастлив.
Мне не на что жаловаться, ведь я встретил её.
Без неё моя жизнь была бы скучной и пустой.
Я познал всю глубину и силу настоящей любви.
И сделал всё, что бы найти любимую.
Я вижу свет.
Что ждёт меня там?
Возможно, новое рождение.
Скоро я это узнаю...
Ты проснулся?
Доброе утро. Завтрак почти готов.
Потерпи чуть-чуть.
Мы что, у меня дома?
Конечно, мы же заключили с тобой
контракт, тогда в парке.
Я помню...
Но потом, я заключил новый контракт, с Альпиной.
Всё в порядке.
Мы первыми заключили контракт, так что
твой договор с ним недействителен.
Теперь, ты заберёшь мою душу себе?
Нет, не сейчас.
Почему?
Ну, если я заберу у тебя душу, тогда я
не смогу заниматься с тобой сексом.
Каррера-чан!
Всё тот же извращенец.
Этот голос...
Мерседес!
Что ты делаешь у меня в шкафу?
А что делать, у тебя такая маленькая комната.
Что?
Не представляю, как мы тут вчетвером поместимся.
Вчетвером?
Не может быть.
Что ты там делаешь?
Доброе утро!
Д-доброе утро.
Это моя благодарность за то, что спас
меня и сестрёнку Карреру.
Тебе не нравится?
Нет, нет, что ты.
У тебя прекрасно получается.
Правда? Я так рада.
Рати ещё не разу не сосала такой большой.
Но я буду очень стараться.
Но...
Я и не знала, что Рати-чан уже так
хорошо умеет делать это.
Да, но у меня пока ещё не всё получается.
Правда, ещё никто не жаловался, но...
Давай, я тебе покажу как надо.
П-постой...
Не так быстро!
Ну, похоже, каждый нашёл себе дело по вкусу.
К-Каррера-чан.
Эй, дилетантки, а у вас неплохо получается,
но до настоящего мастера вам ещё далеко.
Я помогу.
Не стоит так спешить.
Пока я не смогу исполнить твоё желание,
я всегда буду рядом с тобой.
Я уже кончил.
Перевёл dejar
dejar@front.ru
Редакция serg3331
Что вечная жизнь по сравненью с мечтой?
Пусть никогда жизнь не будет пустой.
Дьявола страсть иль небес всеблаженство?
Нет, не найдёшь на земле совершенства.
Счастье твоё на кону иль душа,
несколько слов и судьба решена.
Тайные слоги откроют твой путь,
больше с него уж не сможешь свернуть.
Знаю я жизни прекрасный секрет,
искренним чувствам преград в мире нет.