VIPER - GTS -
Дьявольский секс.
В последнее время участились
случаи пропажи человеческих душ.
Души пропадают?
Почему это происходит?
Мы пытаемся выяснить.
Кое-что удалось узнать:
в астральном плане замечены возмущения,
до пропажи и сразу же после неё.
Возмущения?
Да.
Нам удалось идентифицировать
природу этих возмущений.
И что же это?
Открытие Адских Врат.
Адские Врата?
Так значит...
Какое-то адское создание похищает души
вопреки Вселенскому Договору.
Вселенский Договор - основа всего.
Значит, они посмели нарушить его?
Мы должны немедленно принять меры.
Покарать демонов!
Ответчик Каррера.
Да.
Ты была вызвана согласно договору,
дабы исполнить желание клиента,
но после совершения сделки,
ты не взяла его душу.
У тебя не было для этого никаких веских причин.
Осознавая свою вину, ты, тем не менее, посмела вернуться.
Это нарушение параграфа 3\6 Адского Кодекса.
Твои действия подрывают авторитет Адских Сил.
Каррера, у тебя есть что сказать
в своё оправдание?
Нет, повелитель.
Ответчик Каррера признаётся виновной.
Она приговаривается к заключению
в Клетку сроком на 5 суток.
Привет, Каррера.
Как жизнь?
Мерседес...
Пришла полюбоваться?
Ай, ай, ай, что же с тобой такое?
Наша "Мисс Превосходство"
угодила в Клетку.
Как же так?
Чего тебе надо?
Никто не застрахован от ошибок
и промахов, даже я.
Эй, Мерседес? Ты чего?
Прекрати!
Хочешь, чтобы я прекратила?
О, понимаю, с тех пор как ты сидишь здесь,
ты ни разу не делала ЭТО?
Мне нельзя.
Тогда, думаю, я смогу помочь тебе.
Э-эй, перестань.
Ты не хочешь?
Интересно, почему?
Ну...
Я же вижу, твоё тело говорит "ДА".
Ох, нет.
О? Не хочешь?
Может, твой ротик и говорит "нет",
но твои нижние губки
шепчут "ДА", не так ли?
Твоя дырочка уже влажная.
Я же не могу это контролировать.
Только не там...
Какая прелесть, ты уже вся течёшь...
Вот. Видишь?
Ты же хочешь, что бы я помогла тебе сделать ЭТО?
Молчишь, но твой взгляд тебя выдаёт.
Твои сосочки такие напряжённые.
Ох, прекрати.
Я так долго терпела.
Вот почему я и хочу помочь тебе.
П-прекрати, Мер...
Прекратить?
Может быть, мне полизать в другом месте?
О да, я думаю здесь.
Нет, я не об этом... Не надо.
Нет...
П-перестань.
Не надо там лизать!
Ах ты, маленькая врунья.
Твоя киска просто истекает соком
и, после этого, ты говоришь мне "нет"?
Я же вижу, тебе это нравится.
Ну же, скажи мне правду.
Иначе, я могу обидеться и передумать.
Ах да, не останавливайся.
Ещё.
Так-то лучше.
Скажи, ведь ты хочешь, что бы я сделала это?
Конечно, тебе же сразу станет легче.
Ну же, скажи мне.
Зачем ты делаешь это?
Я просто хочу сделать тебе приятно.
Но ты должна попросить меня.
Я же не "Мисс Превосходство", я могу ошибаться.
Я хочу... что-нибудь большое в свою киску.
О, правда? Что же нам делать?
Я ведь девочка и у меня ничего такого нет.
Как же быть?
Т-твой хвостик...
О, какая прекрасная идея!
Ты действительно "Мисс Превосходство"!
Значит, вот как ты делаешь это сама?
Значит, теперь тебе понадобился мой хвостик?
Тогда, ты должна сказать мне "Пожалуйста".
П-пожалуйста.
Скажи "Пожалуйста, засунь свой хвостик
в мою влажную дырочку".
П-пожалуйста... засунь свой хвостик...
в мою влажную дырочку.
О, как же мне это нравится.
Каррера просит меня.
Думаю, теперь я смогу тебе помочь.
Вот так... Теперь мой хвостик
готов войти в твою дырочку.
Я иду.
Такой большой!
Чувствуешь? Этот зубчик на конце
стимулирует твою дырочку.
Мой хвостик такой чувствительный.
Мне начинает это нравиться.
Это так приятно.
Я трахаю "Мисс Превосходство".
У тебя такая нежная дырочка.
Она такая тугая.
Сильнее...
Пожалуйста, сильнее.
Засунь его глубже!
Ох, мне это нравится...
Я кончаю.
Собираешься кончить?
Маленькая негодяйка хочет нарушить
правила и кончить прямо здесь, в Клетке?
О нет, я сейчас кончу.
Я тоже!
Это бесполезно.
Каррера-чан...
Я так хочу увидеть её снова.
Ах, это было здорово.
Пока.
Подожди, Мерседесс, ты что,
хочешь меня так и оставить?
А что такого? Тебя же скоро должны выпустить.
Пока.
Постой, Мерседес!
Альпина, доброе утро.
Доброе утро, Мерседес.
Ты сегодня так и сияешь. Что-то случилось?
Эээ, да так, ничего особенного.
А где Рати?
У неё вызов, она отправилась
в человеческий мир.
Скоро уже вернётся.
Я вернулась!
Альпина, братик, пожалуйста, возьми это.
Какая хорошая душа.
Она так ярко сияет.
Да, хороший попался человек.
Из неё получится прекрасный кристал.
Я рада, пожалуйста, позаботься о ней.
Сестричка Мерседес...
Ч-что такое Рати?
Скажи, ты сегодня заходила к
сестричке Каррере?
У неё всё хорошо?
Да, да, с ней всё в порядке.
Понятно.
Ей, наверное, так одиноко в этой Клетке.
Точно, я сейчас схожу её проведать.
Прошу прощения.
Мерседес, твоё хорошее настроение как-то
связано с визитом к Каррере?
Эээ, не совсем...
Слышите? Кажется, меня вызывают.
Увидимся позже, Альпина.
Хорошо, удачи.
Да, сработало!
Наконец...
Она появилась!
Каррера-чан!
Спасибо за вызов!
Я сделаю всё, что вы пожелаете!
От уборки в ванной, до завоевания мира...
Я, прекрасная, неподражаемая...
Мерседес!
Только скажите, чего вы желаете.
Что такое?
Он такой подавленный.
Что случилось?
Это не она...
О чём это вы?
Вы же сами меня призвали.
Я вызывал совсем другого демона!
ЧТО ТЫ ХОЧЕШЬ ЭТИМ СКАЗАТЬ!?
ЧЕМ Я-ТО ТЕБЕ НЕ НРАВЛЮСЬ?
Каррера-чан была такой доброй и ласковой...
Каррера?
Каррера-чан!
Её прекрасные волосы и сияющие глаза...
Её божественная улыбка...
Её нежность и очарование...
Я так хотел увидеть её снова.
Так, значит, вот у этого типа и не смогла
забрать душу Каррера?
Определённо, сегодня мой день.
Если я смогу сделать то, что ей не удалось,
значит я гораздо лучше неё!
Отлично, я заполучу его душу любой ценой.
Постой!
Если я больше никогда её не увижу,
моя жизнь не имеет никакого смысла.
Я умру.
Постой! Ты что, помирать собрался?
Даже ничего напоследок не пожелаешь?
Не спеши, у тебя же ещё осталось желание?
Желание?
Конечно, я же именно для этого
здесь появилась.
Всё что угодно?
Конечно, всё что угодно.
Сестричка Карре...
...ра?
Сестричка Каррера!
Что с тобой случилось?
Пустяки, всё эта Мерседес.
Сестричка Мерседес?
С тобой всё в порядке?
Сестричка...
Нет, Рати-чан, не трогай.
Я только что кончила, и всё ещё
очень возбуждена.
Сестричка.
Нет, не надо...
Рати-чан, пожалуйста, остановись.
Ты такая милая, сестричка.
Рати-чан, это несправедливо.
Пользуешься тем, что я не могу двигаться.
Ты первая начала, сестричка Каррера.
Сестричка Каррера такая нехорошая.
Ты всегда обманываешь меня.
Пока я работала, ты тут забавлялась
с сестричкой Мерседес.
Так что теперь - моя очередь.
Рати-чан, я обещаю, что обязательно
поиграю с тобой чуть позже.
Да, но Рати тоже хочет помочь тебе.
Пожалуйста, позволь мне
доставить тебе наслаждение.
Р-Рати-чан.
Сестричка Каррера...
Дырочка Рати.
Моя дырочка тоже мокренькая.
Да, я чувствую.
Рати-чан, твоя дырочка такая влажная.
Неужели, ты так возбудилась, играя со мной?
Подожди...
Неужели... тебя уже освободили?
Как видишь, да.
Ну что, Рати-чан...
Д-да, сестричка Каррера.
Ты такая непослушная, и такая мокренькая,
тебя надо наказать.
Ох, нет, сестричка Каррера!
Эй...
Мне так неловко.
Ты же сама сказала, что я могу
пожелать всё что угодно.
Но вдруг кто-нибудь нас увидит...
Вот уж не думал, что демона можно смутить.
Ты что, боишься, что тебя люди увидят?
Ну ладно, тогда пойдём туда, где никого нет.
Куда?
Не волнуйся, это недалеко.
Пожалуйста, простите.
Я больше не могу.
О чём ты?
Тебе же это нравится.
Что? Это не так!
Да, тогда почему
твои соски стали такими твёрдыми?
Потому что я смущаюсь.
Правда?
Могу поспорить, твоя дырочка уже потекла.
Нет, не может быть.
Ну что же, давай посмотрим.
Я хочу это проверить. Раздвинь ножки,
я хочу посмотреть на твою влажную дырочку.
Прямо здесь?
Конечно.
Может, вначале вернёмся к вам домой?
Нет, зачем? Я хочу убедиться прямо сейчас.
Но...
Ты обещала сделать всё что угодно.
Хорошо...
Н-ну что, этого достаточно?
Мне плохо видно.
Открой свои губки.
Хорошо.
Ну, что я говорил.
Ты такая влажная, это тебя возбуждает.
Как я и думал, ты не просто демонесса,
ты демонесса-мазохистка!
Убери руку.
Посмотрим...
Твоя дырочка такая тугая.
Плохая девочка!
Пожалуйста, перестаньте...
Тебе понравились мои пальцы?
Но маленькая мазохистка хочет
чего-то побольше? Да, демонесса-чан?
Если не хочешь, то я перестану, правда.
Я хочу.
Чего ты хочешь?
Я хочу больше.
Чего?
Пожалуйста, засуньте свой большой
член в мою дырочку.
Хорошо!
Но для начала... ты должна его облизать!
Какой огромный...
Ну же, пососи его.
Д-да.
Руками тоже поласкай.
Да, да, вот так!
Эй.
Пожалуйста, я хочу его.
Я больше не могу терпеть.
Хорошо, упрись руками в дерево.
Быстрее, войди.
Я хочу его.
Не спеши, у нас ещё вся ночь впереди.
Пожалуйста, не дразни меня.
Ваш огромный член проникает в меня.
Чудесно! Никогда раньше я не чувствовала
такого огромного члена!
Он проникает так глубоко.
Ты слишком сильно напрягаешь свою дырочку.
Расслабься чуть-чуть.
Так-то лучше.
Ну, как тебе?
Это так здорово!
Твой огромный член внутри меня!
Вот так...
Пожалуйста, нежнее.
У нас появились зрители,
мы должны им всё показать.
За нами что, подглядывают?
Ну не останавливаться же из-за этого?
Но...
Забей.
Тебе же хорошо?
Эти наблюдатели только сильнее тебя возбуждают.
Не так ли, маленькая демонесса-извращенка?
Ох, нет.
На нас смотрят.
Эти люди подглядывают за нами...
Почему?
Это меня так смущает, но я всё больше возбуждаюсь.
Почему мне так приятно?
Смотрите!
Смотрите на Мерседес. Я скоро кончу!
Я сейчас кончу!
Сожми чуть сильнее, тогда я смогу
кончить вместе с тобой.
Да, давайте кончим вместе!
Кончи в меня!
Я могу сделать это внутри?
Да, сделай это!
Сделай это внутри!
Хорошо, я сейчас кончу...
Да, сделай это!
Я вернулась!
Добро пожаловать, Каррера.
Ну, как прошло твоё первое свидание с Клеткой?
Это было даже забавно.
Правда, Рати-чан?
Д-да.
Эй, а где Мерседесс?
Она на вызове.
Понятно.
У меня есть маленькое дельце к ней,
как только она вернётся.
Я уснула прямо здесь?
Эй, что ты собираешься делать?
Зачем ты снова чертишь пентаграмму?
Я хочу снова вызвать демона.
Но зачем?
Я же уже здесь!
Ты конечно милая, но...
"МИЛАЯ, НО"?
Как ты смеешь так говорить, после
того, что я для тебя сделала?
Ты, извращенец несчастный!
Я же говорил тебе, это ошибка,
я хотел призвать Карреру-чан.
К-Карреру?
Чтоб тебе пусто было! Я ухожу!
Мы засекли их.
Покараем демонов!
Привет, Мерседес. С возвращением.
Убежала.
Странно, с утра у неё было прекрасное настроение.
Это вызов. Пора идти.
Ответишь?
Конечно. Давно пора поразмяться.
Смотри, душу не упусти.
Не волнуйся, что-то мне не хочется
обратно в Клетку.
Да, получилось!
Это Каррера-чан!
Опа. Это ты?
Каррера-чан!
Как же я скучал без тебя!
Мне было так одиноко без тебя!
Я так хотел тебя увидеть!
Правда?
Угу.
Ты первый человек, который мне так сказал.
Спасибо.
Тогда, я полностью в твоём распоряжении.
Хочешь сделать это ещё раз?
Конечно...
Остановись, дьявольское отродье!
Мы не позволим тебе нарушить
Вселенский Договор.
Мы накажем тебя во имя Справедливости.
Это ещё кто?
Кто вы? Чего вам надо?
Мы небесные ангелы-воины.
Мы хранители Равновесия.
Не может быть!
КАРРЕРА-ЧА-А-АН!!
Перевёл dejar
dejar@front.ru
Редакция serg3331
Охваченный страхом, в сомнений плену,
найдёшь ли дорогу ты вниз, в глубину?
Бездонную пропасть в душе ты хранишь,
на крыльях фантазий ты вниз долетишь.
Отринь же сомненья, лишь ввысь воспаря,
сквозь море страстей ты отыщешь меня.
Дарую экстаз я и адские муки,
со мной никогда не познаешь ты скуки.
Лишь сердце подскажет любви всей предел,
и может, напрасно твой ангел летел.