Разожги мои губы своим поцелуем
kuchibiru ni hi wo tsukete
Прикасайся своим горячим дыханием
atsui toiki ni furete
Отбрось свои сомнения
tamerai nugisutetara
Aneki...
выпуск. 1 [Саки-сэмпай]
Моя сладкая старшая сестра
И мы двое, станем одним
futari hitotsu ni naru
Я бессмысленно расхаживаю со стаканом вина
wain gurasu samayou you ni yurasu
Мое платье танцует с одиночеством
paatii doresu omoikiru you ni odorasu
На террасе стираемой ночным бризом
tsukiakari furasu yokaze ni mau terasu
Я вздыхаю и представляю тебя в лунном свете
tameiki morasu anata terasu
Ты нежно улыбаешься, но по правде
yasashii furi de hohoemu no
Ты всегда так холоден
dakedo tsumetai
Никто никогда не видит, что стоит за этой улыбкой
egao no oku wa dare ni mo misetari shinai
Разожги мои губы своим поцелуем
kuchibiru ni hi wo tsukete
Прикасайся своим горячим дыханием
atsui toiki ni furete
Отбрось свои сомнения
tamerai nugisutetara
И мы двое, станем одним
futari hitotsu ni naru
Я давно наблюдаю за Сэмпаем.
Но это безнадежно. Я даже не знаю, её имени.
Я старался забыть о ней, но..
Но...
Увидев её в поту, как сейчас,
я не мог выкинуть ее из головы.
Просто действовать естественно.
Она заметит...
Послушай!
Да?
Хорошая игра, не так ли?
Ах, это?
Я много играла в неё, в последнее время.
Потрясно!
Сначала я не знал, что сказать ей.
Давай, сейчас!
Но потом я узнал, что мы разделяем нечто общее.
Спасибо, что научил меня, тому комбо.
Я, наконец, смогла победить босса, используя его.
Я рад.
Мы начинали, как полные незнакомцы...
...но быть вместе было так здорово, так весело.
Да, давай! Врежь ему!
Ты сделал это!
Это было здорово.
Я действительно люблю её.
Сегодня так жарко.
Точно.
Я чувствую запах её дезодоранта.
После практики волейбола сегодня,
ты бы видел мою рубашку.
Она была похоже на мокрую тряпку.
Ух ты.
Так жарко...
Прости, я отойду на минутку в уборную.
Х-хорошо.
Интересно, её спортивный костюм здесь...
Это её...
...её запах!
Сэмпай...
Такуми-кун, я не знала, что ты чувствуешь себя так.
Они, наверно, воняют потом и мочой.
Соси сильнее.
Да, Такуми-кун! Еще, соси еще!
Это стыдно, но я покажу тебе всё.
Теперь, позволь мне сделать это для тебя.
Как тебе, Такуми-кун? Чувствуешь себя хорошо?
Тогда, позволь мне натирать мой запах...
...по всему твоему телу.
Сэмпай!
Ещё! Не останавливайся!
Такуми-кун... Такуми-кун!
Сэмпай, Я сейчас...
Ничего. Покрой все мое лицо своей спермой!
Такуми-кун...
Сэмпай...
На следующий день Сэмпай ничего не сказала
о шортах, которые я взял.
Я сожалел, что взял их...
...но я не мог насытиться её запахом.
Я мечтал о Сэмпае в течении всего дня.
Я смотрел на неё, при каждой возможности...
...мечтал о ней...
...представлял, как облизываю её везде...
...как занимаюсь с ней сексом...
Я не могу ходить так.
Я должен позаботиться об этом, здесь.
Почему она...?
С-Саки-сэмпай!
Я не должна делать это здесь... кто-нибудь может увидеть меня.
Это Сэмпая...
Сэмпай...
Я не могу больше.
Боже мой, меня могут изнасиловать!
О даа... Так жарко!
О даа... я сейчас...
Я не могу больше.
Т-Такуми-кун?
Н-неет!
Т-Такуми-кун, нет Такуми-кун!
Нет...
Её кожа, была еще более гладкой, чем я представлял.
Я чувствую запах её пота, смешанный с дезодорантом.
Оставь меня в покое!
Её влажная грудь... из-за неё я потерял голову.
Не смотри туда!
Мне нужно идти глубже.
Такуми-кун, перестань! Это грязно!
Не надо! Такуми-кун, нет!
Ты не можешь!
Такуми-кун... пожалуйста, по крайней мере, делай это нежно!
Сэмпай... Сэмпай!
Не так грубо! Ты делаешь мне больно!
Сэмпай... Сэмпай... Сэмпай!
Неет!
О, Боже!
Сэмпай! Сэмпай! Сэмпай! Сэмпай!
Мне не следует это делать в общественных местах,
но я не могу ничего с собой поделать ...
Сэмпай?
Я пыталась бросить. Я думаю, что-то не так со мной.
Я полюбил тебя, за долгое время до этого.
Поэтому, меня не волнует, если с тобой что-то не так.
Ты... Ты уверен?
Да.
Л-люблю...
Я тоже тебя люблю.
Доброе утро!
Как дела?
На следующий день, я волновалась о встрече с Такуми-куном.
Доброе утро!
Привет!
Он был таким же.
Но наши отношения изменились...
Ты уверен...?
Смотри, как я мастурбирую.
Сэмпай!
Смотри, смотри на меня.
Каждый день мы мастурбировали вместе.
Словно настоящие извращенцы.
Но то, что Такуми-кун смотрит на меня, делает меня такой горячей...
Такуми-кун... давай сделаем это.
Такуми-кун... ты так глубоко входишь!
Сэмпай.
Такуми-кун хорошо знал, как доставить мне удовольствие.
Он держал меня постоянно на грани оргазма.
Помедленнее!
Я не могла поверить, как хорошо это было.
Я не могу!
Ничего, кончи, когда захочешь.
Я собираюсь кончить тоже!
Сэ... Сэмпай...
Д-да?
Почему ты мастурбировала?
Мне стыдно, когда ты смотришь на меня...
...но в то же время, я чувствую себя так хорошо.
П-прости.
Я думал, возможно, я не нравлюсь тебе достаточно.
Это не так.
Без тебя, это не будет так хорошо.
Я чувствую то же самое.
Ты знаешь, у меня будет матч по волейболу, на следующей недели.
Мы будем много тренироваться, я не смогу тебя видеть.
Вот как...
Я что-то не так сказал?
Нет.
Просто... можешь дать мне, своё нижнее бельё?
Я хочу чувствовать тебя, всегда рядом.
В таком случае, я хотел бы твое тоже.
Я буду скучать по тебе, на следующей недели.
Х-Хорошо.
Держи.
Спасибо.
Спасибо тебе.
Д-дурак, не смотри на них так.
Они и правда так тебя возбуждают?
По-правде, меня тоже.
Но, мы не можем еще мастурбировать.
Только после матча.
Тогда, в следующий раз, когда мы встретимся, мы можем сойти с ума.
Д-да.
Легче сказать, чем сделать.
Быть одной, без Такуми, так тяжело.
Саки!
Есть!
Хороший удар, Саки!
Хорошая практика.
Хорошая работа, Саки.
Ээ, а где Саки?
Похоже, она пошла домой.
Ммм...
Я была одинока, мое тело было одиноко.
Я думала о его лице, его голосе, его запахе, о его прикасаниях.
Я ничего не могу поделать.
Я не могу контролировать свое возбуждение.
Одного прикосновения было бы достаточно,
чтобы довести меня до оргазма.
Но, я не поддалась искушению.
И, наконец, неделя закончилась.
Я становлюсь мокрой, от одной мысли о встречи с Такуми.
Д-Давно ждешь?
Нет.
Т-Такуми-кун...
С-Сэмпай...
Пойдем.
Такуми-кун, я собираюсь кончить, от одних поцелуев с тобой.
Я тоже.
Давай продолжим.
Э-это... Сэмпай?
Прости, за одежду.
Я никогда такое не носила, мне так стыдно.
Но. Я одела это для тебя.
Спасибо тебе.
Сэмпай...
Сегодня я буду использовать это.
Посмотри, какой грязной я могу быть.
Д-да.
Я вставлю его сюда.
Такуми-кун... смотри, смотри.
Сэмпай!
Он извивается вокруг, внутри меня.
Этот тоже.
Сэмпай, это... Ты не должна...
Сэмпай...
Такуми-кун!
Такуми-кун, я так сильно по тебе скучала.
Я могу почувствовать запах твоего белья!
Запах твоего члена, делает меня такой мокрой...
Это выглядит так, будто я обмочилась.
Сэмпай!
Такуми-кун, прямо здесь!
Твой язык внутри меня... О, Боже!
Сэмпай, я хочу ...
Такуми-кун, твой член на моей заднице...
Такуми-кун, пожалуйста... не дразни меня.
Дай мне его!
Нет, пока нет.
Я хочу. Пожалуйста, Такуми-кун.
Сэмпай, ты можешь видеть нас в зеркале.
Нет, не говори так.
Я никогда не чувствовала себя так хорошо.
Используя два вибратора одновременно, в то время как Такуми-кун
схватил меня сзади.
Это было так стыдно, но так жарко.
Я не могу! Я сейчас кончу!
Это так здорово! Так хорошо!
Моя киска покалывает! Я сейчас... кончу!
С-Сэмпай.
Т-Такуми-кун!
Ты во мне...
Сэмпай, здесь так узко.
Не волнуйся, трахай меня жестче.
Твой член полностью заполнил меня!
Такуми-кун, давай кончим одновременно!
Х-хорошо.
О, Боже... член и вибратор одновременно...!
О, нет. О, нет!
Сэмпай, Я сейчас
Даа, дай мне свою сперму!
Выстрели своей спермой... глубоко... глубоко внутри меня!
Я не хочу... никого... кроме тебя.
Я, тоже. Я не хочу быть далеко от тебя, больше.
Я никогда... никогда... не позволю тебе уйти.
Перевел для вас и себя: Kotakota
P.S. это не конец, прокрутите видео дальше
Ааа!
Я искала их!
П-прости!
Можно было просто попросить меня.
Мы должны сделать это, когда я надену их.
Такуми?
С-Сэмпай!
Продолжение следует...