August 6th, 20:00 hours
Ай...
Первый день экскурсии и уже авария?
Здесь что, никого нет?
Эй! Хаями!
Хиро?
Ю! Куда все ушли?!
Я не знаю,
Я только что очнулся...
Вижу.
Ладно, давай найдём остальных!
Давай!
Presented by
Shikkaku Fansubs
Kansen
Inzai Toshi
Всё выглядит разрушенным...
Хиро, взгляни туда!
Интересно, чем же заняты пожарные и скорая помощь...
Думаю, что спасательная миссия ещё не началась,
поскольку прошло только три часа после землетрясения...
Связь отсутствует,
значит мы не сможем позвонить, написать смс, или использовать интернет...
Хочешь позвонить Элис?
Ну не только Хаями же...
Куда все подевались?
Хиро, это магазин, где мы были ранее.
Он ещё и является аварийным убежищем.
Да?
Давай попробуем туда добраться!
Хиро! Взгляни!
Это кафе с горничными, где мы раньше были!
Это значит, что... Мы вышли оттуда, и пошли в ту сторону?
Прекрати-!
Мне нравится твоя тёплая киска, горничная-сан!
О-она обволакивает мой член!
Что за-?!
Помогите нам!
Вата! Что ты делаешь?!
Тоже хочешь попробовать?
Ч-Что ты такое говоришь?!
Ты принимал наркотики или что-то другое?!
Это охладит твой пыл!
Хиро, там тоже!
Ага.
Ю, бери эту девушку и ступайте в аварийное убежище.
Конечно!
Вроде бы далеко убежали...
Я иду в аварийное убежище, но что насчёт тебя?
Ты ранена?
Погоди-! Что ты делаешь?!
Эй, давай займёмся сексом...
Погоди-!
Ты становишься больше, там, внизу...
Потому что ты его трогаешь против моей воли-!
Этот член выглядит аппетитно!
Эй, можешь меня тоже полизать?
Что?
Я сильно теку! Прошу, вылижи её...
Сейчас я его вставлю...
Подожди-!
К-Как хорошо!
Правда?
Можешь выпустить всё в меня!
Д-Да...
Я не знал, что секс такой классный!
Хироши!
Хаями!
Зачем мне заниматься этим с какой-то шлюхой?
Куда ты идёшь?
Оставь свой член мне!
Киска... Мокрая киска...
Выплесни свою вонючую сперму!
Узко, ты сжимаешь мой член!
П-Пожалуйста, вытащи его!
Ты молод, значит можешь ещё кончить, не так ли?
Оставь меня в покое!
Не только Вата и горничная...
Что не так с этим городом?
Прекрати это!
"Сисечка-чан"! Пожалуйста, пососи мой член!
Нет, не приближайся ко мне!
Хаями! Спрячься внутри!
Хироши! Помоги мне!
Будет быстрее, если ты убежишь!
Что ты собираешься делать?!
Я приду позже!
Поняла, прошу, возвращайся скорее!
А смогу ли я выбраться отсюда...?
Это заняло больше времени...
Интересно, где Хаями и Ю...?
Не подходи!
Эй!
Подожди! Я не один из них!
Сейчас я могу сделать для тебя только это...
Спасибо большое, Анзаи-сан.
Тебе нужно отдохнуть!
Но...
Волнуешься о своей девушке, о которой рассказывал раньше, не так ли?
Ну не то чтобы Хаями была моей девушкой...
Это мило.
Завидую, что у Хаями-сан такой заботливый парень...
А ты разве не пытаешься найти Катсую-сана, о котором говорила ранее?
Ага, думаю, он должен быть где-то здесь.
Ловит?
Хаями! Где ты?
Эй, Хироши!
Мм, мы на третьем этаже "Ист Таун", в отделе мебели.
Я с Юки. Держи.
Хиро, ты где?
Слава богу, вам удалось отыскать друг друга.
Я на четвёртом этаже "Вест Тауна", в вестибюле, напротив театра.
Думаю, это место соединено эстакадой с "Вест Таун" на третьем этаже.
Значит мы скоро придём.
Нет, я приду за вами, ждите меня там.
Но мы рядом с эстакадой.
Я приведу Элис в сохранности, так что держись там!
Л-ладно, прошу тебя, так и сделай.
Увидимся!
Хироши-кун! Ты в порядке?
Да...
Тебе нужно прилечь ненадолго.
Так и сделаю...
Хироши-кун...
Хироши-кун!
Прости, что разбудила тебя,
но взгляни на это.
...быстро распространяется.
Хм? Новости?
Breaking news
Чрезвычайное положение!!
Неизвестный взрыв причинил огромный ущерб
Я повторяю.
Около девяти часов назад, шестого августа, в 8:15 вечера (20:15 по 24-х часовой системе),
неизвестный взрыв уничтожил большую часть города Сэндай.
Причина взрыва до сих пор неизвестна.
Взрыв?
Думаю, это не слишком затронуло здешние места.
Так же, с 7 (19:00 по 24-х часовой системе) часов вечера, и по настоящее время,
новый вирус быстро распространяется на территории Сэндая, Сузугарьо и Сакаты.
Что?
Связь между взрывом и распространением вируса до сих пор не ясна.
Взрыв и новый вирус?
Что за ужасное сочетание.
State of Emergency!!
The Unknown virus is spreading rapidly
Министерство здравоохранения и социального обеспечения назвала этот широко распространяющийся вирус "Неизвестный уровень 4".
"Неизвестный уровень 4"...
Сопутствующие симптомы вируса:
потеря этических норм, крайняя степень эйфории, возросший уровень сексуального желания, перепады настроения,
помутнение сознания, потеря физической силы, а также дефект речи,
что делает вирус очень заразным и очень смертельным.
Значит все эти люди снаружи были...
В настоящее время идентифицированы методы заражения:
Через секс, орально или через кровь.
Время, которое требуется, чтобы вирус проявил себя до сих пор неизвестно... Однако...
Дерьмо!
Хироши-кун! Успокойся!
Как я могу быть спокойным?!
Скоро я превращусь в одного из них!
Ты не должен сдаваться!
Я уверена, что скоро прибудет команда по спасению.
Спасательная команда...?
Да, ведь это является большим проишествием.
Я уверена, что оборонительные силы уже получили приказы.
Но... Если вирус проявит себя прежде, чем они придут,
я могу напасть и на тебя тоже...
Если это произойдёт...
Я помогу тебе с убийством самого себя!
Хорошо, прошу тебя так и сделать...
Я пойду осмотрю эстакаду.
Я должен избегать заражённых, пока не смогу достать лекарство...
Хаями?
Что случилось?! Где Ю?!
Хироши...
Ю стал...
Что случилось с Ю?!
Только не говори мне...
Юки,
он стал как те люди снаружи!
И он...
Не может быть... Ю тоже?
Хироши-кун, ты вернулся?
Анзаи-сан!
Похоже здесь никого нет...
Где ты?
Хироши-кун!
Прошу, беги!
Хиро, киска этой девушки такая классная!
Ю...
Прекрати! Отпусти её!
Хах? Ты тоже хочешь её трахнуть?
Всё в порядке!
Т-ты идиот!
Давай трахнем её вдвоём...
Вот! Её киска теперь свободна!
Пожалуйста, Ю! Возьми себя в руки!
Что не так, Хиро? Иди сюда!
Анзаи-сан, я помогу тебе!
Нет...!
Убей меня... Убей меня, пока вирус не начал действовать!
Прошу, Хироши-кун!
Хиро...
Вставь свой член в мою попку, Хиро!
Ладно тогда...
Яй, я так счастлив...
Я всегда хотел заняться с тобой сексом Хиро...
Катсуя-сан...
Хах? Эта девушка исчезла...
Ну ладно, Хаями тоже подойдёт.
Н-нет!
Почему бы нам снова не сделать это?
Хаями!
Хиро!
Ю!
Хиро-!
Ю... Анзаи-сан...
Они увидят эту надпись с их спасательного вертолёта, когда будут пролетать...
Ты прав...
Хаями?
Думаю, что я превращаюсь в то же, что и Юки...
Я спрыгну прежде, чем смогу тебя заразить, ладно?
Эй!
Чт-? Что ты делаешь?
Поторопись и беги-!
Идиот, ты ведь тоже заразишься!
Не волнуйся, я не заражусь.
Хм?
Даже если так, я сохраню свой рассудок, и вылечу тебя.
Хироши...
Я не знаю, что сможет вылечить вирус, но я клянусь, что вылечу тебя!
Спасибо...
Эй, ты ведь не отвергнешь меня, и не важно, что я скажу, да?
Нет, нет никакого смысла сейчас отвергать любые вещи, которые ты скажешь.
Я...
Я люблю тебя, Хироши...
Что?
Видишь! Ты отверг моё признание!
Потому что-! Сейчас не слишком подходящее время, чтобы признаваться в любви!
Но... Я хотела сказать тебе об этом, прежде чем потеряю рассудок...
На самом деле...
На самом деле, я хотела надеть красивую одежду,
сделать причёску, нанести макияж, и затем признаться в своих чувствах.
Неудивительно, что меня отвергли...
Я не отверг тебя.
Правда?
Да. Я тоже люблю тебя, Хаями.
Хироши, тебе не нравится большая грудь?
Нет, нравится.
Но ты выглядишь немного обозлённым...
Я-я просто нервничаю.
Не соси их так сильно!
Палец Хироши внутри меня!
Хаями, твой голос такой эротичный...
Потому что мне хорошо!
Не смотри так пристально, это смущает!
У тебя красивая киска, Хаями...
Твоя киска очень вкусная!
Я тоже хочу тебя облизать!
Ха-Хаями-!
Это так приятно.
Я рада!
Пусть тебе будет приятно!
Я вставляю его внутрь.
Окей.
Т-ты в порядке?
Да, продолжай...
Ты меня плотно обхватываешь, Хаями!
Твой член заполнил меня!
Это так приятно, Хаями!
Мне тоже, Хироши!
Это удивительно!
Я теряю голову!
Я-я-!
Я не могу остановиться!
Хироши, тебе нравится?
Да!
А что насчёт тебя?
М-мне нравится, Хироши!
Я люблю тебя!
Я люблю тебя...
Так хорошо...
Я... Я тоже тебя люблю!
Я счастлива!
Скажи это ещё раз!
Я люблю тебя, Хаями! Я правда тебя люблю!
Я-я собираюсь кончить-!
Я тоже, я тоже!
Я кончаю!
Это спасательная команда, мы спасены...
Нет... Похоже, они убивают заражённых...
Если они не собираются спасать нас,
думаю, я сбегу вместе с Хаями.
Я не знаю, сколько мы продержимся,
но я постараюсь прожить это короткое время вместе с ней.