Саки-сан.
Что?
Ты действительно его надела?
Да, в туалете стадиона.
Смотри.
Ого!
Такое же...
Точно.
Это то самое нижнее бельё, которое я одевала на наше свидание в мотеле.
Мне так неловко, что ты увидел меня в таком виде...
До сих пор я стеснялась надевать нечто подобное.
Спустя год я и Такуми-кун вновь решили посетить это памятное место.
Пойдём.
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
SubDESU-H Presents
Aneki...
Саки-сенпай снова шалит
Саки-сенпай
снова шалит
Даже сейчас, стоит только подумать о событиях того дня,
как я начинаю заводиться.
Я делала невероятно грязные вещи прямо перед Такуми-куном.
Я трахала свою попку вибратором.
Смотри, смотри на меня, Такуми-кун.
Сенпай...
Он как будто выворачивает меня наизнанку.
И ещё один.
Сенпай, вам не за чем так усердствовать.
Лишь от запаха твоего члена я уже вся теку.
Я...
Сенпай...
Такуми-кун, войди...
Пожалуйста, войди в меня.
Больше не могу...
Я тоже, сенпай!
Такуми-кун, моя попка...
Ты трёшься им об неё.
Такуми-кун, молю, не заставляй меня ждать. Вставь его.
Ещё рано.
Такуми-кун, я ужасно, до безумия хочу твой член!
О, нет. Моя киска снова намокла.
Сенпай...
Такуми-кун.
Что же мне делать?
А что, если кто-то заметит мой наряд?
Я могу стать жертвой маньяка.
В тот раз секс был таким неистовым.
От подобных мыслей я теряю рассудок.
Может, пойдём в парк, Саки-сан?
Конечно.
Ну, вот, я голая.
Ты уже снимаешь, Такуми-кун?
Ага.
Так неловко.
Ты такая страстная.
Да, мои соски уже затвердели.
А пися вся течёт и струится, не так ли?
Да, ещё как течёт.
Даже, несмотря на деликатность ситуации,
я чувствую себя восхитительно, когда ты снимаешь меня.
Такуми-кун, а что ты будешь делать с видео?
Дрочить, просматривая его дома.
Глупенький.
Снимай меня, каждый кусочек моего тела.
Саки-сан...
Такуми-кун, ты дрочишь, наблюдая, как я делаю все эти грязные вещи.
Ты так быстро его двигаешь.
Это замечательно.
Как будто
Такуми-кун насилует меня, но только с помощью камеры.
Саки-сан, ты уже кончаешь?
Обязательно сними, как я буду кончать.
А пойдём в туалет.
А?
Ничего не напоминает, Такуми-кун?
Здесь был наш первый раз.
Да...
Это место навсегда останется в моих воспоминаниях.
В тот раз ты подловил меня, когда я мастурбировала.
А затем неожиданно набросился, словно дикий леопард.
Ой, нет!
Тогда я была удивлена
и шокирована, однако, в то же время, слишком возбуждена.
Прости.
Я была слишком обескуражена, чтобы что-то предпринять,
но мне и не пришлось, это было великолепно.
Саки-сан.
Хватит меня дразнить.
Нет, не смотри!
Стой, Такуми-кун, это так грязно!
Нет!
Не надо!
Подожди...
Такуми-кун, пожалуйста, нежнее.
Сенпай! Сенпай!!
Такуми-кун.
Если ты продолжишь в том же духе, я не выдержу.
Сенпай... Сенпай... Сенпай!
Нет!
Я...
Сенпай... Сенпай... Милая... О, Боже...
Я готова.
Чё?
Сегодня я надевала эту футболку специально для занятий в клубе,
но день выдался такой жаркий, я вся вспотела и пахну...
Саки-сан.
Саки-сан!
Тогда мы сделали это лишь раз,
но я хотел заниматься этим снова и снова.
И я.
Не могу не вдохнуть аромата твоего тела.
Такуми-кун, пожалуйста, в этот раз трахай меня как можно дольше.
Да. Именно там. Лижи мою писечку.
Саки-сан, ты здесь вся вымокла.
Саки-сан, я...
Я тоже, Такуми-кун...
Саки-сан.
Хорошо! Как же хорошо!
Как здорово!
Саки-сан.
Мои соски, им так приятно!
Так жёстко!
Он проникает в самую глубь.
Моя киска сейчас разорвётся!
Я... Меня насилуют, насилуют!
Нет!
Я больше не могу, не могу!
Как... же... здорово!
Кончаю!
Я кончаю!
После этого останавливаться уже не было смысла.
Мы занимались сексом много-много раз.
Похоже, мы совсем тут затрахались.
Сегодня можно.
Саки-сан.
Вот.
Чё?
Дарю.
Это подарок на годовщину.
Они всё равно порваны...
Саки-сан, такой богатый букет запахов!..
Позаботься обо мне как следует.
Саки-сан...
Хочу
ещё.
Вперёд.
Aneki...
Масаказу.
Эй!
Масаказу!
Гель для душа пропал.
Эу!..
Ну ты где?
Что на этот раз произошло?
Передай мне его живее.
Не спи.
Э? А...
Спасибки.
Неужели нельзя заблаговременно всё проверить, прежде чем лезть в ванную.
Красивая старшая сестра...
Уверен, многие бы не отказались жить в одной квартире с такой сестрицей.
Но все они глубоко заблуждаются.
Пошлая
Старшая сестра
Блин, где же эти рыбные палочки?
О! Зато есть чикува!
Чикува - рыбная паста, которую готовят в бамбуковых тростинках, используемых в качестве формы.
Господи, да прикрой же ты свою задницу, наконец!
Охренеть...
Чегось?
Дома я могу ходить в чём угодно!
Послушай, тебе действительно стоит переодеться.
Я ведь парень, как-никак.
Парень?
Ты, скорее, ещё мальчик.
Я не мальчик!
Да... Да...
Эй!
Вот это класс.
Что именно?
Быть первой у парня. Разве нет?
Даже, если это братишка.
Какая пикантная ситуация.
Ты уж постарайся, мальчишечка.
Сестричка тебе поможет.
Я не мальчик!
Ну да, конечно.
Неужели мне предстоит и дальше так жить?
Сестра слишком развязно себя ведёт.
Масаказу, куда спрятался?
Ты где?
Стой!
Лови меня!
Дура! Что ты творишь?
Это не твоя комната.
Сестра.
Ну извини...
П-П-Погоди!
Мне здесь так уютно, не выгоняй меня. Я буду спать тут.
Стой, дурёха! Не смей!
Да ты же пьяная!
А что, нельзя?
У меня выходной.
Вот, снимаю стресс.
Подожди.
Да отстань же ты от меня!
Фиг тебе.
Не отстану.
Ой, нет...
Если не перестанешь, я тебя трахну.
Замётано. Если сможешь, конечно, то вперёд.
Мальчик-колокольчик.
Эй, тормози, ты что, серьёзно?
Эй!
А ну немедленно прекратил!
Нет!
Масаказу!
Да уж, тебе ещё расти и расти до меня.
Если ты действительно так хочешь секса,
так и быть, покажу тебе азы.
Приготовься.
Я был поражён, какими глазами сестра смотрела на меня. Никогда не видел её такой.
Даже после того, как ты кончил, кожица всё ещё на месте.
Такая липкая...
Ну, в таком возрасте меньшего ожидать не приходится.
У тебя уже такой большой.
Сестра...
Сестра, больше не могу...
А ты много накончал.
Прости, что так быстро.
Да о чём ты говоришь? Это только цветочки.
Ты ведь хочешь меня, не так ли?
Сестра...
Ну же.
Что-что?
Вставь его скорее.
А?
Что за недомолвки? Я совершенно тебя не понимаю.
Скажи громко и чётко, чего ты хочешь.
Я хочу, чтобы ты вставила мой член себе в письку.
А волшебное слово?
Пожалуйста.
Так и быть, порадую тебя.
Сестра, пожалуйста, не заставляй меня ждать. Быстрее вставь его.
Какой же он твёрдый.
Сильно-сильно хочешь мне вставить?
Да, ужасно хочу.
Хочу вставить тебе.
Масаказу...
А сейчас смотри внимательно,
как твой челн будет входить в моё влагалище.
Обожди немного.
Скоро сможешь войти полностью.
Смотри, ты полностью внутри.
Ну, как тебе первая писечка на вкус?
Только не молчи.
Она такая горячая и влажная.
Чувствуешь её своим членом?
Ещё как чувствую.
Тогда попробую насадиться до конца.
Эй у тебя руки ничем не заняты, а мои сиськи совсем заскучали.
Сестричка...
Уже кончаешь, да?
Твой член такой липкий.
Больше не могу...
Если ты настоящий мужчина, то не бросишь дело на полпути и позволишь кончить и мне.
Сестричка!
Можешь делать это ещё сильнее.
Трахни меня жёстко, как можно сильнее.
Вот так, Масаказу, трахай меня грубее.
Так горячо, когда твой член у меня в писечке.
Сестра.
Всё в порядке, кончай.
Сестричка, любимая!
Да брось! Я больше не смогу.
Хорош заливать.
Не время расслабляться.
П-Погоди...
Сестра!
Я был выжат, как лимон и плохо помню последующие события.
Моя сестра невероятна.
Здесь...
И после этого я...
Эй.
Принеси, пожалуйста, баночку пивка из холодильника.
Ась?
Ладно.
Слишком пошлая, чтобы слушаться.
Aneki...