Перевод, тайминг, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)
Они порабощают женщин для удовлетворения своих прихотей.
Наряжают рабынь в блестящую БДСМ-форму
и предаются разврату.
Новая игра скоро начнётся...
Я решил выставить тебя на торги.
Пощадите меня...
Я не смогу...
...я исполню, любую Вашу прихоть...
Рейдзи-сама, пощадите меня.
Я...
Сакай Канами...
...клянусь, что никогда... не ослушаюсь Хозяина.
Меня не... продали...
Я всё ещё сплю...
Моя... Мама сказала, что...
Это ужасно! Почему?
Зачем Вы это сделали?
За что...
Рейдзи-сама!
Игра в Рабство
2 Игра:
Яёи ~ Издевательства над грудью рабыни ~
Как Вам не стыдно, Леди Асахи.
Может быть, это всё, чего достойна такая шлюха как ты!
Хочешь, чтоб тебя ещё наказали...
Получай!
Рейдзи-кун.
Эта игрушка не так уж плоха, но я начинаю скучать...
Я слышал, что эта с большими буферами, была первой рабыней твоего отца.
Принимая во внимание тот факт, что он был очень требователен....
Я уверен, что он хорошенько поиздевался над ней...
Я хочу, испытать её, если возможно...
Покажи ему.
Охуеть!
Ещё.
Я сейчас кончу!
Открой рот и поработай язычком!
Что такое?
Слишком большой?
Ладно...
Перемешай сперму, только не глотай.
Покажи!
Я уже переполнена, Хозяин...
Нет!
Ай! Пожалуйста, не давите...
Оно выплеснется!
Пожалуйста, отпустите в туалет! Хозяин!
Хозяин!
Пощадите меня!
Кого ты называешь Хозяином?
Твой Хозяин находится там.
Хорошо... Хорошо...
Я хорошенько позабавлюсь с тобой!
Да... Благодарю Вас...
Хозяин...
Пощадите...
Пощадите меня...
Умоляю!
Пожалуйста, позвольте мне кончить!
Не можешь кончить из-за колечка, Яёй-чан, я прав?
Неужели так невыносимо?
НЕЕЕЕТ!
Как тебе не стыдно, Яёй-чан...
Это для Яёй-чан!
Я собираюсь ещё больше возбудить тебя!
Нет... Нет... НЕЕЕЕЕЕЕТ!
Кончаю... Кончаю...
Горячо! Пожалуйста... Моя грудь!
Моя грудь!
Соски...
Грудь становится всё больше и больше!
Отпустите меня, умоляю...
Вот.
И на этот сосок.
Прекратите доить меня!
Пожалуйста, позвольте мне кончить. Я умоляю вас.
Доим-доим молочко!
Отпустите...
Нет, пожалуйста, отпустите!
Я умоляю Вас...
Отпустите...
Теперь моя очередь.
Нет, моя.
Ладно, почему бы не всем сразу!
Хуй не пройдёт в сосок...
Пожалуйта... Остановитесь!
НЕЕЕТ! НЕЕЕТ!
МОИ СОСКИ!
МОИ... СОСКИ!
Ну, как тебе мой хуй?
Не... Я умоляю Вас...
Сейчас кончу...
Бля, я кончаю!
Кончаю!
Умоляю.... Позвольте кончить...
Ладно!
Давай, ползи к нам!
Ма... Мам...
Что ты собираешся делать?
Остановись! Ты...
Прекрати!
Запах маминой груди...
Мамина грудь...
Тёплая...
Даже когда тебя лижет, такая как она, возбуждаешься?
Нахер отсюда!
Нет!
Её тугое очко пока занято, так что...
Почему бы нам не прочистить её грязную пиздёнку. Ведь она ещё целка.
Заткнись и соси хуй!
Глубже заглатывай!
Х-хозяин...
Я больше не могу сдерживаться...
Пожалуйста, отпустите меня в туалет...
Хозяин!
Что?
Нет! Прекратите!
Нет...
Я уже не грудной ребёнок...
Пожалуйста, отпустите меня в туалет...
НЕТ! Не давите на него!
Если... Если вы продолжите...
Оно... Оно выходит...
Оно... Оно вышло...
Как отвратительно...
Я так больше не хочу...
Хорошо... Подойди...
Итак...
Ешь дерьмо...
Да...
Нет!
Не снимайте подгузник!
Не смотри!
Нет! Неееееееет...
Нет!
Все, не смотрите...
Это так смущает...
Сестрёнка! Что ты делаешь...
Не... Нельзя есть говно!
Вкусно...
Прекрати лизать мою грязную дырку!
Нет!
Неееет...
Нет...
Эй!
Твоя очередь!
Да!
Ч-что это такое?
Что вы собираетесь сделать?
Нет!
Сестра!
Рендзи-сама!
Пожалуйста, хватит...!
Я умоляю вас!
Рендзи-сама!
Страшно...
Я умоляю вас!
Рендзи-сама!
Молю - остановитесь!
Я сделаю всё, что захотите!
Значит?..
Нет!
Мне больно!
Почему бы Вам не выебать меня, вместо неё!
Почему Вы не трахаете меня!
Рендзи-сама...
Нельзя же так...
Рендзи-са...
НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
Все присутствующие!
Благодарю вас, что посетили меня сегодня!
Я надеюсь, что сегодняшнее шоу вам понравится...
...и останется надолго в вашей памяти!
Так давайте начнём, наше ночное шоу!
Позвольте представить!
Восхитительные рабыни, Микихару Юуу и леди Мисуза Асахинао...
Я ручаюсь, что сегодня всё будет безупречно!
Мой меч!
Рендзи-сама...
Перевод, тайминг, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)