Жизнь частенько подбрасывает нам сюрпризы.
Не обошла она стороной и меня, Арахаму Юу.
Меня, самого что ни на есть заурядного человека из всех!
"Давай поженимся?"
Во даёт!
Завидуете?
Недоумеваете?
Ищете подвох?
Зря.
По шкале Рихтера она где-то между "охренительная" и "чумовая".
Характер?
Одно слово: душка.
Так получилось, что мы вместе уже достаточно долгое время.
У нас много общих интересов.
Однако...
Не смотря на все её плюсы...
я тупо не хочу...
Вы не ослышались, я не хочу на ней жениться!
Вот залетит она, и что потом?
Появится ещё один рот, который придётся кормить и поить.
Чтобы описать кошмар, который на меня обрушится,
метафор вроде "агония" или "кара небесная" будет недостаточно.
Быть холостяком - значит быть свободным, быть независимым!
Не хотелось бы со всем этим расставаться.
С-Секс-друзья?!
Мы даже не встречаемся. Разве ты этого не знала?
Что?
Если это шутка, то она слишком жестокая.
Выходит, что любовь моя... вовсе не взаимная?
А с чего всё началось-то?
Я взял над ней шефство, когда она ещё только устраивалась к нам в компанию.
Вскоре пригласил её на ужин при свечах.
Слово за слово... В общем, мы переспали.
Именно в тот момент я и подумал, что она не против стать моей любовницей.
Ты... с самого начала всё сводила к серьёзным отношениям?
Я думала, что нужна тебе.
Жаль, что только для секса...
Прости.
Тогда...
Сейчас  ты готов начать наши отношения с чистого листа?
Давай прямо здесь обсудим все разногласия, а после уже и о будущем подумаем.
Хочешь сказать, что не собираешься со мной порвать?
Пропадёшь ведь без меня.
Лично я готова тебя простить!
Ну же, прошу, скажи это!
"Это"...
Не увиливай от ответа!
Дело в том...
что не хотелось бы мутить что-то серьёзное с тобой, не расставшись с другой.
У тебя есть кто-то ещё?
Изволь отвечать!
Да, есть...
К-Кто?
Нет...
Молчи! Не хочу этого знать.
Н-Но ведь кроме нас больше никого, верно?
Сколько их у тебя?!
Ещё четыре.
Ч...
Четыре?!
Чё делать?
Мож, извиниться?
Или попытаться выкрутиться? Мол, я тут ни при чём.
Даже не знаю...
Позвони им.
Чего?
Я хочу со всеми ними поговорить!
А вот это уже реальное самоубийство!
Блин, ещё сегодня утром всё было в ажуре!
Нужно быстро что-то придумать.
Ты знаешь, Мисако...
Звони! Не зли меня.
Уже так поздно...
Ты позвонишь им... здесь... и сейчас!
Хорошо.
Мне конец.
Перевод: Svoychuvak
Глава 1: Подруги в ярости! Моё тело - моя крепость♥
В чём фишка быть секс-друзьями?
И для этого ты меня позвал?
Как знала. Поздние звонки до добра не доводят.
Мне завтра на работу.
А мне в школу.
Я прошу прощения.
Мы с Арахамой работаем в одной компании.
И я, как и все вы, скажем так, нахожусь с ним в очень близких отношениях.
Очень... близких?
Выходит, что все мы...
А я подозревала нечто подобное...
Получается, он нас просто...
Уровень: Партнёрша для перепихона
использовал?
Я занималась с ним сексом, потому что считала себя его девушкой.
А сегодня поняла, что жестоко ошибалась.
Кошмар!
Возможно, вы несколько драматизируете, нет?
Обманывать собственную подругу!..
Но я всё равно его люблю.
И именно поэтому, если кто-то из вас встречается с Арахамой только ради секса,
я была бы крайне признательна, если бы вы это прекратили.
Понятненько.
Ну, что скажешь?
Собираешься на ней жениться?
Это правда, Арахама-сан?
Если у вас всё так серьёзно, ты скажи нам. Мы должны знать!
А когда свадьба?
Прямо сейчас я не могу принять такое решение.
У меня и без этого проблем хватает.
А если ещё и женщина в доме появится...
Блин, только бы не брякнуть чего лишнего!
Во попадалово!
Боже, боже...
Чего молчишь?
Видимо, боится признаться, что ещё не дорос до таких ответственных заявлений.
Но сначала он ведь должен будет расстаться с нами, верно?
Лично я не намерена сдаваться без боя. Зарубите себе это на носу!
И я.
Этот парень не так прост, как кажется, чтобы влёгкую его отпускать.
Я тоже... не хочу расставаться... с Арахамой-саном.
К-Котори согласна! Хочу и дальше встречаться с Арахамой-саном!
Блин...
Обстановка накаляется.
Что будешь делать, Миса...
Что будешь делать, Арахама-сан?
О-Она меня спрашивает?!
Лично мне хотелось бы всё оставить как есть.
Каждая из них по-своему мне дорога.
Почему нельзя просто жить и трахаться?
Бьюсь об заклад, ты сейчас подумал о том, почему нельзя просто жить и трахаться.
Тебе действительно так хочется выскочить за него замуж?
Да!
Я всё ещё не отошла от шока, поэтому хочу поскорее расставить все точки над "i".
В таком случае...
позвольте официально выдвинуть свою кандидатуру на пост жены Арахамы!
Мы с ним идеально подходим друг другу.
Так что, раз уж ты решила идти напролом, я не могу сидеть сложа руки.
Теперь и мне захотелось связать себя и Арахамушку узами брака.
Неужели?
Эй!..
А ты молчи!
Когда нужно было говорить, язычок-то проглотил, ага.
Чего уж там, я в игре!
Мотивы те же:
не хочу терять классного парня.
А ещё...
Председатель правления
я единственная из всех вас имею стабильно высокий доход!
Я тоже не хочу разрывать... наши отношения с Арахамой-саном.
Мне больше... никто не нужен... Только он!
За что?!
За что мне это наказание?!
Хай-Хай!
Про меня не забудьте!
Котори любит Арахаму-сана и хочет выйти за него замуж!
Уверена, молоденькая, стройненькая кавайка лучше всего подходит на роль жены!
Неприятная ситуация...
Кто бы мог подумать, что столько тёлок сразу захотят стать моей женой.
Брак
И чё теперь делать?
Где это я?
Арахама-сан?..
Мисако? Почему голая?
Арахама-кун!
Риоко?!
Арахама-кун...
Арахама-сааан!
Арахама-сан...
Арахама-сан, пожалуйста, выбери меня.
Нет, меня, Арахама-кун.
Это...
Арахама-кун, выберешь меня - не пожалеешь.
Погодите!
Давай жениться, Арахама-сан!
Полегче!
Жду не дождусь, когда стану твоей женой.
Женой!
А если откажешься...
П-Полегче, девчонки!
Лучше спрячьте эти острые штуковины!
Если же ты откажешься...
СПАСИТЕ!!!
Я
те...
бя...
у...
бью!
Короче, нужно срочно как-то отговорить их от этой глупой затеи.
Уже слышишь звон свадебных колоколов, поэтому зашёл?
Я же сказал, что не собираюсь жениться.
Вам на моё мнение плевать?
Но если до этого дойдёт, ты в моём списке отнюдь не первая!
Ушам своим не верю!
Что эти плутовки тебе наобещали?
Харэ, а!
Я же тебя знаю, парень-рубаха.
А если они передумают выходить за меня,
ты тоже передумаешь?
Ну-у-у... Это будет глупо, не находишь?
Если есть возможность захомутать тебя окончательно, почему бы ею не воспользоваться.
Да, пожалуй...
Что, тени сомнения терзают измученную душу?
Не умничай.
Мы ведь нужны друг другу.
Видимо, ты должен прочувствовать это всем телом, чтобы понять.
Слушай, я сегодня не в настроении.
Вот только не строй из себя невинность.
Мужичок с ноготок стал уже с локоток.
А если не хочешь, то проваливай. Мне ещё уборкой заниматься.
Остаёшься?
Или уходишь?
Остаюсь.
В таком случае...
♥ при-сту-пим ♥.
Я тебе живо напомню о всех наших безумных выходках!
Какие мы сегодня живенькие.
Что будем заказывать?
Сама ведь знаешь. Зачем спрашивать?
Нет уж, будь любезен, скажи!
Пожалуйста, поласкай его ручкой.
Рукоделие, м? ^_^
Ну, хорошо.
Твёрдый и горячий, как всегда.
Смотри-ка, напыжился...
И головушка уже потемнела.
Ой, а чего это у нас тут такое сочится?
Милый мой, в отличие от других, я тебя знаю как облупленного.
Нравится?
Любишь, когда я тебе надрачиваю?
Ты... неподражаема.
А то!
Если выберешь в жёны другую,
то больше не сможешь играть со мной в шаловливые ручки.
Сейчас ты, должно быть, уже возбуждён до предела.
А-Ага...
Твои соки так и хлещут.
Всю руку мне ими запачкал.
Ах, молодёжь! Вечно куда-то спешат.
Кончаешь?
Хочешь стрельнуть, пока я буду его гонять?
Или мне перестать?
Очень хочу!
Очень-очень хочешь?
Ну я даже не знаю...
П-Пожалуйста!
Ладно, уговорил.
Всё в порядке. Кончай. Я не буду останавливаться.
Ого!
Так много горяченькой, жирненькой спермы...
Похожа на заварной крем!
Ням-ням!
Обалденный член!
Отстрелялся на отлично.
Теперь...
Приступим к следующему этапу!
Фи, грубиян!
Шикарно смотришься.
И соски уже торчком.
Зачётные сиськи.
Да и киска своё дело знает!
Ой, она тебе прям покоя не даёт.
Хочешь её?
Тогда вперёд!
Неужто самой уже невтерпёж?
Кто знает. Всё может быть.
Ой, да брось. Тут потоп сродни библейскому.
А сам-то! Член, того и гляди, лопнет от перевозбуждения.
Вставь его.
Загони свой стручочек...
в мою изнывающую киску!
Э-Это было резковато.
Фигга! Внутри неё просто супер влажно!
Скажи спасибо... своему пыхтящему крепышу!
М-Можешь не сдерживаться.
Если хочешь кончить - валяй.
В чём дело?
Подбрось дровишек в топку, котик!
Снова подначиваешь? Знаем, проходили.
Погоди-ка, сейчас обхвачу твоего дружка поплотнее.
Ну, что скажешь?
Догадываюсь, о чём ты подумал.
И о чём же?
"Если женюсь на ней, то смогу заниматься этим в любое время".
Это да, но...
Но вот от остальных обязанностей, которые на меня свалятся, я не в восторге.
Так и знала, что ты это скажешь.
Про грудь... не забывай!
Ты об этих аппетитных дыньках говоришь?
Д-Да... Вот так...
Можешь использовать моё тело в любое время, когда только пожелаешь.
Р-Риоко!
И что...
Поехали!
Ну как? Круто, а?
Зачем спрашивать...
Сам ведь прекрасно знаешь ответ.
Эт точно!
Суй по самые помидорчики!
Обожаю твою киску!
Мне тоже хорошо с тобой...
Я ща кончу!
Вместе...
Вместе!
Кончай в меня!
Ну же!
Кончай!
Кончай!!!
Господи, как же её много...
Моя киска переполнена.
Эх, вечно бы любовался!
Только в такие моменты Риоко,
обычно холодная и дерзкая, показывает своё истинное лицо.
И то, как сильно она любит предаваться плотским утехам.
Вон там протри.
Что обо мне люди подумают, если я не смогу вычистить всё до блеска?
Да понял я!
Ну, как тебе?
Мы подходим друг другу?
У тебя много девушек...
Но разве я не самая лучшая из всех?
Всё-то тебе нужно знать.
Конечно! Это же чисто женское соревнование за руку и сердце суженого.
И проигрывать мне бы не хотелось.
Но, в конце концов, последнее слово всё равно за тобой.
Я не нашёл, чем возразить Риоко.
Да и не хотел особо. Времени ещё предостаточно.
Арахама-сан!
Приветик! Куда идёшь?
Да так, кое-куда...
Хорошо, что я тебя встретил. Есть серьёзный разговор.
Серьёзный?
Ой, неужто сделаешь мне предложение?
Это вряд ли...
Я что, уродина, да? Да?!
Она чё, всерьёз?
Ещё обидится. Надо бы её как-то подбодрить.
Может, прогуляемся?
С радостью!
О чём будем говорить?
О предполагаемом браке.
Выбрал меня?!
Не глупи.
Парень с туманным будущим, такой, как я, едва ли может стать хорошим мужем.
Но ты такой миленький! На остальное мне пофигу.
Святая простота...
Значит, Арахама-сан совсем-совсем не хочет жениться?
Скорее, не готов взвалить на себя груз ответственности.
Ответственности?
Для тебя... выйти за меня замуж - это просто очередная забава, разве нет?
Ну почему... Я всего-то и хочу, что быть с тобой всегда-всегда!
Котори...
Ты такая лапочка, Котори!
Арахама-сан!
А если нас заметят?
Обычно здесь безлюдно.
Н-Но...
Лучше не будем...
Правда?
Знаешь, если подумать, мы уже давненько не шалили.
З-Заниматься сексом на улице неприлично!
Глянь, какая сегодня погодка замечательная.
Ну что, пошли?
Нет!
Нас точно заметят!
Если не будешь кричать, не заметят.
Ой! Боюсь, буду...
Тише, успокойся.
Н-Не могу...
Мои сиси очень чувствительные!
Ну да, я заметил. Сосочки уже твёрденькие.
На самом деле тебя возбуждает мысль о том, что нас могут засечь, разве не так?
Н-Ничего подобного!
Какой сладкий голосок.
Теперь, если нас и застукают, то только по твоей вине.
Мамочки!
А по форме определят, из какой ты школы.
Н-Нет...
Не надо...
Блин...
Как же клёво!
Избавимся от трусиков?
Ну...
Что?
Будь мы дома...
Вай, какая она влажненькая!
Просто...
А это что?
Э-Это...
к-клиторок!
Класс!
Невероятно...
Ты специально сюда зрителей зазываешь?
Нет, но...
Уже сил никаких нет терпеть...
Терпеть что?
Засунь его...
Больше не могу...
Я хочу, чтобы ты засунул свой член мне в писю!
Прямо на улице?
А если заметят?
Да...
Да пофиг!
Хочу твой писюн!
Пожалуйста, Арахама-сан, вставь его в мою писечку.
Хочешь его?
Хочешь, чтобы он проник глубоко в твоё лоно?
Да ты извращенка, Котори!
Если нас спалят в самый ответственный момент, позора не избежать.
Да пойми же ты... Не могу я больше ждать!
Пожалуйста...
Трахни меня, умоляю!
Я уже и забыл, какая она узенькая.
Внутри...
Пенис Арахамы-сана во мне!
Д-Да!
Что там?
Вот так хорошо...
Нравится поза, пупсик?
Тогда продолжим.
Он двигается...
Твой пенис тягает мою писю туда-сюда, туда-сюда...
Просто она у тебя слишком узкая.
Писюн Арахамы-сана...
полностью входит в меня!
Здорово-то как!
Мне тоже приятно.
Приятно делать это с писечкой Котори?
Да.
Она нереально узенькая.
У тебя самая тесная киска из всех, что я когда-либо пробовал.
А у тебя...
писюн просто гигантский!
Тело словно в огне...
Чесслово, я горю, горю!
Какое страстное личико.
Милаха!
Правда? Котори милаха?
Ага, ещё какая!
Ой, кажись, я сейчас кончу!
Это слишком круто!
Пися уже вся мокрая!
Чего? Уже хочешь закончить?
Вроде того... Моя писюшка...
Она, кажется, сейчас кончит!
Мне остановиться?
Нет... Писенька Котори не хочет, чтобы пенис Арахамы-сана останавливался!
Ладно. Только положение сменим, лады?
Вот так!
Круть!
Как глубоко!
Я чувствую, как он пульсирует внутри меня!
Здорово!
В писе...
так горячо!
Уже кончаешь?
Я...
сейчас кончу...
Киска уже едва сдерживается...
Это вот-вот случится!
Я... чувствую...
Арахама-сан!
Не стесняйся. Кончай, если очень хочется.
И столько раз, сколько хочется.
Я кончаю...
Кончаю!
Твой член изумителен!
Пися кончает...
Кончает!
Я кончаю! Кончаю!
Кончаю! Кончаю!! Кончаю!!!
КОНЧАЮ!!!
Продолжим?
Давай...
Щас кончу!
Кончишь?
Ага.
И не сомневайся, обязательно спущу всё тебе в киску!
Хорошо!
Выплесни всю сперму в меня!
Кончаю...
Теперь держись, Котори!
Кончай!
Выстрели ею прямо в меня!
Прямо в письку!
Кончил...
Так много...
Горячая...
Ну как?
Правда ведь, трахаться на улице невероятно захватывающе?
Да, захватывающе...
Но...
Но?..
Но и немножко страшновато.
З-Здесь точно никого нет?
Да точно, точно.
Ей богу, секс на улице такой стрёмный!
Жуть!
Но тебе же понравилось?
Кстати...
Н-Нет, такого я сделать не могу!
Не волнуйся. Тебе это обязательно понравится.
Разве?
Теперь-то ты поняла?
Жениться - глупо.
Лучше ведь просто жить.
Жить и трахаться. Разве не здорово, а?
Может, так и есть, но...
Сейчас, конечно, удобнее быть холостяком. Но что будет, когда ты состаришься?
Ну... Тогда я просто лягу и двину копыта.
Это ужасно!
Арахама-сан не должен умирать в одиночестве.
Так печально...
Спасибо, что беспокоишься обо мне и моём будущем.
Но именно этого я и...
Неужели...
я только что услышала скрытый посыл? Жди меня, свадьбушка!
Придётся попотеть, сделать всё возможное и невозможное, но Арахама-сан выберет меня!
Эй, погодь...
Ну-с, за дело!
Увидимся!
Меня послушай!
Я полюбому стану твоей женой раньше всех тех коварных сердцеедок!
Похоже, план "Подтолкнуть Котори к осознанию того, что брак - это тупо" потерпел крах.
Арахама-сан, ну ты и дурак!