Рати-чан...
Сестричка.
Ох, нет...
Рати-чан, ты такая миленькая...
Сестричка Каррера.
Нет, сестричка, пожалуйста...
Я скоро кончу!
Это хорошо. Сделай это, Рати-чан.
Сестричка!
Сестричка, Каррера!
Сестричка, Рати... сейчас кончит!
VIPER -GTS-
Демонесса по вызову.
Привет, Альпина!
Каррера? Ты сегодня опоздала.
Я играла с Рати-чан.
Разве Мерседес ещё не вернулась?
Нет ещё.
Прошло уже много времени с момента призыва,
она должна скоро вернуться.
Свежая душа?
Какая то она мелкая.
Да, цвет мне тоже не нравится.
Тусклая она какая-то.
Какие же нынче жалкие
душонки у этих людей.
Действительно?
Души, которые находишь ты, очень редки.
Правда?
Я не интересуюсь кристаллами.
И совершенно напрасно.
Несколько таких редких кристалов,
и ты вполне можешь создать новую жизнь.
Правда не стоит говорить об этом Мерседес.
Мерседес?
Почему?
Она растроится.
У неё совсем не получается добывать хорошие кристалы,
в отличии от тебя. К тому же, ты так
легкомысленно к этому относишься...
Она ревнует.
Хоть вы и ровесницы, твои результаты
гораздо более впечатляющи.
Ревнует она, не ревнует, какая разница.
Эта Мерседес, такая неудачница...
Что же мне теперь, на неё равняться?
Эй! Ну сколько мне ещё тебя ждать?
Один момент! Уже почти готово.
Сколько ещё можно ждать...
То же самое, ты говорила мне 2 часа назад, Мерседес.
Неужели?
Проклятье, ну чего ты там возишься!?
Всё готово!
Уже идууу!
Ну и что теперь?
Простите.
Я сейчас всё уберу.
Может...
Ч-что?
Мне так жаль.
Вы, наверное, такой голодный.
Я сейчас всё снова приготовлю.
Да нет, всё нормально, не так уж сильно я проголодался.
П-правда?
Ну почему со мной всегда так?
Я должна больше стараться!
Я обязательно обойду эту сучку Карреру!
Ну, тогда я пожалуй пойду ванну вымою.
Эй?
Ну что теперь?
Извините... я сейчас всё поправлю.
А...
Извините.
Пр...
Пр?
ПРОВАЛИВАЙ ОТСЮДА!!!
С возвращением, Мерседес.
Я вернулась.
Ну как, Мерседес, как всё прошло?
Сумела принести новую душу?
Мерседес?
Эй?
Отвали.
Не желаю от тебя ничего слышать!!!
Альпина, чего это она? Я что-то не так сказала?
Может быть.
Готово.
Теперь, я смогу призвать демона.
И все эти ничтожества, которые смеялись
надо мной, получат по заслугам.
Чёртовы кретины!
Пусть демоны сожрут ваши души!
Это вызов.
Тебя призвали?
Да.
Поосторожнее там.
В последнее время, наверху стало небезопасно.
Хорошо, спасибо.
Ну, я пошла.
А вот и мой путь.
У... у меня получилось? Это он?
Это же...
Настоящий демон?
Меня зовут Каррера.
Прибыла из Ада, по вашему вызову.
Т-ты демон?
Совершенно верно.
Чего вы желаете?
Подпишите контракт, и я исполню
любое ваше желание.
Что? И правда любое?
Конечно. Богатство? Слава? Месть?
Всё что вы пожелаете.
Всё что угодно...
Любое желание...
Но тогда...
С вами всё в порядке?
Д-да, всё нормально.
Вы не могли бы чуть-чуть подождать?
Ммм... чего же мне пожелать?
Денег?
Нет. Богатства? Золота например...
Известность мне ни к чему...
Хотя, может тогда девчонки
на меня внимание обратят?
Подожди-ка, этот демон...
Ну, что-нибудь решили?
Значит, говорите любое желание?
Да.
Серьёзно?
Всё что угодно?
Я могу просить всё, что захочу?
Э?
Тогда я хотел бы... лично с вами... можно?
Лично со мной?
Ум, ну я хотел сказать... вы понимаете?
Ну я имею в виду.. эээ... "то самое"...
то что мужчины и женщины делают...
А, кажется понимаю.
Ну если вы  не хотите... я в общем...
то я... другое желание придумаю.
Всё нормально.
Мне нравится... твоё желание!
Мерседес, ты здесь? Я вхожу.
Что такое? Чего ты хочешь?
Ты была не права, Мерседес.
Я знаю, но...
Каррера переживает за тебя.
Она не хотела тебя обидеть или унизить.
Я уверен, ты тоже чувствуешь это.
Каррера заботится о тебе.
Пожалуйста, помирись с ней.
Могу я п-потрогать..?
Конечно.
Оу! Они такие... мягкие!
Нравится?
Можно, я тоже тебя потрогаю?
Да.
Ух ты, какой большой...
Даже не уверена, что смогу
целиком взять его в рот...
Неужели... вы собираетесь его...
Что за невероятное ошушение?!
Её ротик такой горячий! Её нежный язычок
медленно облизывает мой член!
Ещё чуть-чуть и я словно муха попаду
в паучьи сети её страсти..!
Она затягивает меня всё глубже и глубже...
Её язык опутывает меня...
Никогда раньше, я и не мог помыслить, что это
будет настолько ужасающе прекрасно!
Это воистину дьявольское искушение!!!
Ого, как её много...
Простите.
Тебе не за что извиняться.
Уверена, у нас ещё всё впереди...
Вот видишь, он снова стоит.
Эээй...
Пожалуйста, сделай мне тоже приятное. Хорошо?
О да, вот так...
У тебя прекрасно получается.
Послушай, ты тут уже такая влажная.
Хочешь войти туда?
Да, хочу!
Ну что ж, сделай это.
Моя дырочка готова принять тебя.
Войди в меня.
Да.
О, Боже! Что за невероятное чувство!?
Её киска обнимает мой член! Эти мягкие горячие стенки
нежно пульсируют! Её влажная киска ласкает мой член!
Словно огромная волна, поглощает лайнер
в Бермудском треугольнике!
Я чувствую, как меня затягивает во внутрь
её дьявольски прекрасного тела!
Это воистину дьявольское искушение!!
Д-да! Вот так!
Он такой большой!
Я сейчас кончу!
Да сделай это!
Сделай это внутри.
Войди до самого конца, глубже...
Кончааааю!
Эй.
Что?
Ты готов сделать это ещё раз?
Да, два раза это слишком мало для тебя.
Я вижу, ты уже готов продолжить.
Я... я, правда?
Если ты скажешь, что удовлетворён, то я,
согласно нашему контракту, заберу твою душу.
ТЫ удовлетворён?
Нет, ещё нет.
Я рада!
Я тоже ещё не удволетворена!
Отлично, тогда продолжим!
Да.
Сестричка Каррера.
Сестричка...
Сестричка?
Сестричка!
Рати, что случилось?
А где сестричка Каррера?
Она отправилась по вызову.
Не может быть!
Она отправилась без меня!
Эй, ты уже делал это раньше?
Нет, ни разу...
Тогда самое время попробовать.
Серьёзно?
Конечно.
У демонов-парней иногда целых два члена,
так что они заполняют сразу обе мои дырочки.
Два члена?
Неужели такое бывает?
Поторопись.
Засунь свой огромный член в мою попку.
Каррера хочет тебя...
Ну-у, если вы так хотите...
Какой большой!
Он заполняет мою попку!
ОН ТАКОЙ ОГРОМНЫЙ!
Что это за невероятное ощущение!?
Там так горячо и мягко! Её попка такая тугая!
Она так плотно обжимает мой член.
Словно королева плодов Дориан.
Что-то из японского фольклора, что именно я не знаю (прим. пер.)
Попробовав один раз, вы уже никогда
не сможете отказаться от этого.
Такое удовольствие должно быть запретным!
Я сейчас кончу...
Нет, не так быстро.
Ещё, я хочу ещё!
Я не могу позволить тебе кончить так быстро!
О, да!
Теперь моя очередь двигаться.
Это прекрасно.
От такой большой и твёрдый.
Нет, не так быстро! Чуть помедленнее.
Я почти кончил.
Ещё нет.
Потерпи, потерпи чуть-чуть.
Я больше не могу.
Уже... почти...
Нет, не сейчас.
Чуть-чуть...
Я больше не выдержу!
Ты уже кончил?
Извини...
Я не успела кончить.
Ты же можешь сделать это ещё раз?
Напряги его снова, быстрее!
Нет, я больше не могу.
Не так быстро.
Ты должен! Я помогу.
Ты не можешь сдаться, пока я не кончила!
Ну же, соберись!
Но... я... не...
Спасите меня!
Какое прекрасное утро!
Отлично, теперь-то я думаю, ты удовлетворён?
Согласно нашему контракту,
я должна забрать твою душу...
Упс...
Мдя, перестаралась малость...
Ну, поскольку ты не можешь подтвердить исполнение
желания, я заберу твою душу в следующий раз.
К тому же, мне очень понравилось...
Хех, маленькая ошибка, да?
Я думаю, это слегка ободрит Мерседес...
Я вернулась.
Сестричка!
Не оставляй больше Рати одну!
Извини, Рати-чан.
Я не хотела тебя будить.
А где Мерседес?
У себя в комнате.
Она опять расстроилась из-за работы.
Каррера, а где душа?
Что?
Эээ, на этот раз мне не повезло.
Довольно редкий для тебя промах.
Никто не идеален, я тоже иногда совершаю ошибки.
Вот как.
Ну что ж, придётся мне тебя наказать.
Придётся тебе некоторое время посидеть в Клетке.
Что?
Клетка?
Демон, который не сумел забрать душу
человека, с которым заключил контракт,
должен понести наказание, так что
придётся тебе пока посидеть дома.
Ты что, об этом даже не знала?
Чтооооо?
Перевёл dejar
dejar@front.ru
Редакция serg3331
Тёмные крылья и огненный взгляд,
тайны желаний и море страстей.
Душу продав, можешь вечность ты потерять,
но никогда ни о чём не жалей.
Несколько слов и заклятье готово,
сердце лишь только подскажет вам путь.
Скрытым желанием ты переполнен,
раз пожелав уж не сможешь свернуть.
Могут ли чувства вам правду открыть?
Сильная воля поможет решить.