Сэмпай...
Томошиса-кун, сейчас середина занятий,
а у тебя колом стоит.
Т-Так... Ты же, сэмпай,
все время терпеть заставляешь...
Значит, я виновата?
А мы вот так с тем, кто такое говорит...
Это... пого...
Развратник.
Представляешь меня голой...
...пока я тебе отсасываю, правда?
Похоже, ты сейчас кончишь.
С-Семпай, если ты так...
Продолжим в другом месте!
СТРИНДЖЕНДО и АКСЕЛЕРАНДО
Перевод: mike74
Редакция: торрент иваниваныч
Тайминг и коррекция: CDMax
#2: ПОВСЕДНЕВНОСТЬ
МЕДПУНКТ
Киришима-сан, у тебя
трусики туда врезались...
П-Погоди, не надо так.
Трусики испачкаются...
Угу.
Громко не стони.
Та девушка проснется.
Да, поняла...
С-Слышь, приходи в шесть
часов в подсобку спортзала.
В подсобку спортзала?
Пока не начнутся занятия клубов,
туда никто не заглянет...
А-Ага.
Погоди, не надо!
Не так грубо...
Э-Эй, Киришима-сан...
...сделай и мне приятно...
Не! Я первая кончаю.
Тогда, я буду немного энергичней.
Пальцы, пальцы вошли...
Сейчас ко-кончу...
Э-Эй, сэмпай?
Я передумала.
Э?
Продолжим после школы.
Чего-о?
К-Киришима-сан, теперь моя очередь...
Мягенький... Так приятно...
Ну... Наверно ел много.
Ну, в этом нет ничего плохого.
В полноте и хорошее имеется.
Что же?
Ну, допустим...
Во-первых, если произойдет стихийное бедствие,
ты сможешь продержаться два месяца.
Поскольку у тебя толстый слой жира!
А еще?
Поскольку у тебя волчий аппетит,
ты так конкретно тратишься на еду,
что это влияет на экономику!
Ну а прежде всего,
ты вселяешь уверенность!
Кто увидит тело, похожее на шар,
подумает: так, у меня все еще зашибись!
Э? Что такое?
Чего?!
Хочешь средство для похудения?
Киришима-сан сказала, что я толстый,
жирный и неуклюжий!
А-а?
Сэнсей, пожалуйста, сделайте что-нибудь!
Ну, можно кое-что придумать...
П-Правда?
Му-ха-ха!
Загляни ко мне во время перерыва.
Я твое тело сделаю тонким, как карандаш!
Что с ним такое?
Неужели, решил не приходить?
Только подразнила его и все. Блин!
Если выпью, я правда...
Не волнуйся!
Не успеешь сказать "Ах!",
и тело как карандаш. Да!
Тогда Киришима-сан, возможно,
изменит свое мнение.
Сэ-Сэнсей!
Ну? Как?
Облом!
Все-таки обманул походу...
Ведь подумал: что странно...
...забодяжить средство
для похудения за полдня...
Блин! Ну и чем, интересно,
этот урод занимается?
Опазды...
...ваешь...
П-Погоди-ка.
Ты что собрался сделать?
Н-Не надо, прекрати!
Так не хочу!
Мой рот словно в "то место"
превратился, иначе не скажешь!
Так, странно...
Без сомнения, должно было хватить, но...
Опробую-ка на себе.
Т-Тцутия, уймись уже!
С-Слышишь?
Погоди, нет...
Прекрати, немедленно прекрати!
Ты тяжелый... Нет, раздавишь меня...
Пожалуйста, нежнее... "там" же порвется!
Не этого я от тебя хотела, но...
П-Прекрати!
Не надо! Прекрати!
Не в меня... Не кончай в меня!
Н-Не-ет!
Ты и правда...
...кончил в меня!
Хватит, не надо...
Кончаю, кончаю!
Тцутия!
Не... это... в-все не так...
Сэнсей дал мне выпить то средство...
Ты конкретно накончал в меня...
Нет! Я... это... ну... э-э...
П-Побочный эффект наверно какой-то...
Это будут твои последние слова. Убью!
Т-Тцсуцуя... фот ты где...
Я-Я... нафол тебя...
Кто?
Стринджендо и Акселерандо...
На сегодня все.
Кстати, Микура в класс так и не вернулась.
Интересно, все ли хорошо с Микурой-сан...
С обеда в медпункте находится...
Микура-сан, ты еще тут?
Э-э?
Микура-сан?
П-Простудишься же...
Проснулась?
Прости!
Тебе уже лучше?
Эндо-кун! Спасибо, что пришел!
Что случилось?
Понимаешь...
Когда я осталась одна, мне стало страшно!
П-Понятно.
А не закрыться ли нам тут, а?
Не лижи так...
Я пропотела и "там" грязно.
А-а, не надо!
П-Погоди немного!
А-а, не надо! Нет!
Сейчас кончу... Кончаю!
Микура-сан, ты в порядке?
Д-Да, все отлично...
Прости, от моего любовного
сока твое лицо липким стало!
Я все очищу, хорошо?
Микура-сан...
Щекотно...
Эндо-кун, вставляй уже...
Хорошо.
Микура-сан, ты внутри влажная и липкая...
Наверно из-за простуды,
я чувствительней чем обычно.
А-а, глубоко входит!
Тогда и здесь...
Если еще пальцами сделаешь так...
Я опять... опять кончу!
Микура-сан, ты кончила?
Д-Да... Прости, что одна кончила...
Эндо-кун, ты тоже кончи...
Сегодня можно в меня...
Эндо-кун, твой член горячий
и пульсирует во мне...
Микура-сан, я сейчас...
Давай, кончай...
Можешь накончать в меня по-полной...
Вытекает... Горячее вливается...
Вливается...
А-Ах! Жарко! Я снова пропотела!
Ты бы не перенапрягалась...
Отлично. Я буду лежать неподвижно...
...а двигаться будешь ты, Эндо-кун.
Понял, о чем я?
М-Ми-Микура-сан...
О, нет!
Ты только кончил, а у тебя опять стоит!
У Микуры-сан "тут" так приятно...
Х-Хорошо, Эндо-кун, делай, как нравится...
Невероятно! Опять кончил!
Внутри все заполнено...
И как ты смог?
Ну... знаешь... это...
Не нужно сдерживаться, продолжай кончать...
Н-Но...
Поторопись, а то вытекать начнет...
Микура-сан...
У меня внутри так горячо!
Мое тело, кажется,
стало очень чувствительным!
Там... сперма, которая внутри...
взбалтывается...
Какой непристойны звук...
И мне так странно становится...
Микура-сан, сейчас... опять...
Хорошо, я тоже сейчас кончу!
Прошу, давай вместе!
Подожди, не вынимай!
Может, побудем так еще немного, а?
Интересно, Микура уже ушла домой?
А может она еще в медпункте...
Микура, ты еще тут?
Микура!
Кажись, нет.
Еще теплая...
Ты как?
Нормально, нормально.
Эндо-кун, я вылечила простуду,
передав ее тебе.
Микура-та-ан...
Интересно, что она там так поздно делает?
Ну... А не все ли равно?
Они тоже до сего момента все
время "этим" занимались?
П-Погоди, что так внезапно?!
Не надо так резво, а то нас спалят!
Но ты, сэмпай, все время
заставляла меня терпеть...
Эй, перестань, они же смотрят...
Если ты так яростно продолжишь,
я стоять не смогу...
Блин, сказала же: не так грубо.
Я же могла застонать.
Прости, не удержался...
Томошиса-кун, не думала, что ты
сможешь увлечься и сделать такое.
П-Прости...
В следующий раз,
можешь увлечься еще сильней!
Продолжение следует...