Жизнь частенько подбрасывает нам сюрпризы.
Никогда не угадаешь, что с тобой случится завтра.
Но в моём случае
вот такие вот внезапности происходят чуть ли не каждый день.
"Давай поженимся" - говорит она...
Завидуете?
Может, недоумеваете?
Ищете какой-то подвох?
Зря.
Внешне эта милая девушка очень и очень привлекательна.
Характер?
Просто мечта!
Познакомились мы недавно, но уже успели хорошо поладить.
Взгляды на жизнь у нас тоже совпадают.
И тем не менее...
Не хочу...
Я не хочу на ней жениться!
Предположим, у нас появится ребёнок.
Придётся его кормить, поить и какашки за ним убирать.
Я пока ещё не готов взвалить на себя такую ответственность.
Иначе как Адом подобную жизнь и не назвать.
Неужто это конец?
Жрать охота. Даёшь набег на холодильник!
Макико
Сотовый
Привет!
Проходи, располагайся.
Ты голоден?
Ещё бы!
И?
Божественно! По сравнению с той дрянью, которой я питаюсь всегда...
Старалась.
Насколько я поняла, ты хочешь обсудить со мной нечто важное, верно?
Тебя не проведёшь.
"Судите книгу по обложке" - это обо мне.
Едва ли я смогу хоть чем-то удивить такую женщину...
Зато... у тебя есть одна штучка, которая не перестаёт меня удивлять.
Смекаешь, куда я клоню?
Да, пожалуй...
Секс...
Это, наверное, единственное, что связывает нас с Макико.
И если уж я и могу ей что-то предложить,
так это ночь блаженства и криков.
К тому же, она тащится от ролевых игр.
Никто и никогда не приносил мне столько радости, сколько приносишь ты.
~ Безумие!!! Круглосуточное обслуживание!?
На острие клинка любви! ♥ ~
Перевод: Свойчувак
~Нормально ли - быть секс-друзьями?~
Да, ты у меня любишь хорошо покушать.
Наедаюсь на неделю вперёд.
Ну и правильно.
Между прочим, физические нагрузки помогают пищеварению.
Совсем невмоготу?
Да я вся горю!
Чего ты хочешь?
Ну, понимаешь... Я хочу...
Я хочу, чтобы ты меня растерзал.
Вы не ослышались. Макико любит это дело.
Всякий раз, когда мы занимаемся сексом...
она как-то странно себя ведёт.
Спокойная и рассудительная по жизни...
В постели она прямо-таки слетает с катушек!
Да уж... В тихом омуте черти водятся.
Может, переместимся в спальню?
Ага...
Ну-с, приступим...
Что ты как не родная?
Посмотри на меня.
Чего изволите, мадам?
Я хочу... всем телом прочувствовать... боль и унижение.
Ладно, тогда раздевайся.
Такова моя Макико.
Только мне под силу ублажить эту девушку.
Поэтому и приходится играть с ней в садо-мазо игры.
Умница.
Сейчас...
начнём.
Туговато...
Может, развязать?..
Нет!
Не нужно меня жалеть!
Ну что ж...
Это же...
Тебе они нравятся?
О-Очень...
Чудно! Поехали.
Приятный зуд в сосочках?
Д-Да... Мои соски...
Ощущения просто восхитительные!
Ещё... Ещё!
Что "ещё"?
Пожалуйста, поддай жару, дорогой...
В таком случае тебе надо надлежащим образом попросить меня об этом.
Прости...
Умоляю, раздразни... мои дерзкие... набухшие сосочки... Пожалуйста!
Вот так?
Ш-Шикарно!
И киска...
Моя киска...
Да... Она уже прилично намокла.
Я...
Как здорово!
А теперь, пожалуйста, на полную мощность...
Твоя подружка издаёт забавные звуки.
О боже...
Стыд-то какой!
Ты ужасная извращенка!
Я... Я...
Хошь кончить?
Да, хочу.
Хочу...
Хочу кончить!
Заставь... мои соски и киску...
дрожать от наслаждения!
Чего? Не понимаю...
Ох... мамочки...
Ещё немного...
Как-то несправедливо, что всё веселье здесь досталось тебе.
Прошу, не надо...
Кончить... Позволь мне кончить!
А дальше? Разойдёмся по домам?
Вовсе нет.
Можешь...
Можешь воспользоваться ею...
Этой грязной, истекающей соками дырочкой...
Делай с ней всё, что душе угодно!
Ну, смотри...
Тебя за язык никто не тянул.
М-Мои сосочки...
Я кончаю... Кончаю, кончаю, кончаю! КОНЧАЮ!
Моя киска сходит с ума!
Она выходит...
Выходит!
Чума!
Офигеть можно!
Любишь ты бурно кончать...
Теперь, как и договаривались, я буду делать всё, что душе угодно.
Большой...
И горячий!
Тебе же именно этого хотелось, дорогая?
Да! Не сдерживайся, милый!
Порви мою щелочку... в клочья!
Пришпорь своего жеребца... Скачи во весь опор, любимый!
Это невероятно!
Да, вот так, мой мальчик!
Так?
Или так?
Или так?!
Да, да... Да!
Какие мы ненасытные.
Что, нравится, когда тебя связывают и прут раком, а?
Да! Трахни меня! Изнасилуй меня! Заставь биться в экстазе!
Я кончаю...
Снова... Снова кончаю!
Эгоистка! А на партнёра плевать?..
Мне слишком хорошо!
Я тоже сейчас кончу.
Правильно! Кончай!
Излейся в мою голодную киску!
Не могу...
Ай, капец... Я кончаю!
Кончаю!
Кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю, кончаю...
К-Кончаю-ю-ю-ю!
Улё-ё-ёт...
Да я жить без тебя не смогу!
Не нужно преувеличивать.
Это правда.
Только и жду окончания рабочего дня,
чтобы, вернувшись домой, прыгнуть в тёплую кроватку к тебе!
Ради тебя я использую все имеющиеся ресурсы!
Деньги, положение, репутация...
Я пойду на всё!
Ну, нет. На такой жениться не стоит.
Макико больно напориста.
Отложим пока неприятный разговор. Как говорится, улыбаемся и машем.
Ну-с, спасибо за прекрасный вечер.
Итак. Принять душ - и в люлю!
Арахама-сан.
Что ты здесь делаешь так поздно?
Жду... Нам нужно кое о чём поговорить.
О чём поговорить?
О том... кто...
Давай, рассказывай, что же тебя беспокоит?
Ну... Понимаешь...
Арахама-сан, ты же хочешь жениться?
Неа.
Но ведь... столько красивых девушек желают связать с тобой свою судьбу...
Я в последнее время много думала...
"Чего именно я хочу от отношений с Арахамой-саном?"
Думала и думала... Размышляла...
Но всё, что мне приходило на ум - банальное желание быть с тобой.
И поэтому ты хочешь за меня замуж?
Не то чтобы замуж... В принципе, нынешнее положение меня устраивает...
Ты осознаёшь, что наши отношения никуда не ведут?
У тебя же пятёрки по всем предметам. Ты - Президент Школьного собрания.
Если нас увидят вместе,
пойдут ненужные разговоры...
Просто...
Я хочу быть с Арахамой-саном, только и всего!
Не нужно свадьбы!
Хотелось бы, конечно, праздника, торжеств...
Но у меня вряд ли получится на равных тягаться с теми женщинами.
Короче, если не возражаешь,
позволь мне быть с тобой!
По-моему, у тебя чудовищно низкая самооценка.
"Лишь лучшие женщины достойны меня!"
Таково моё кредо. Вливайся!
В том-то и загвоздка! Эти женщины... чересчур хороши для меня...
Довольно!
Араха...
Сейчас сама поймёшь...
какая ты на самом деле замечательная.
Эм, я...
Тебе ничего не нужно делать.
Можно... хотя бы блейзер снять?
В процессе снимешь.
Ну как, приятно?
Да... Очень приятно!
Где у тебя зудит?
Ну...
Если не скажешь, я остановлюсь.
Нет, не надо...
Соски зудят... и пися...
Твои трусишки уже промокли.
Пожалуйста, не говори так! Я стесняюсь.
Чувствуешь, как набухают сосочки и клитор?
Так ведь гораздо лучше, не правда ли?
Ага!
Твоя щелочка выделяет просто нереально много влаги!
Блин! Хватит меня смущать!
Откуда столько?
Наверное, ты чего-то очень хочешь?
Хочу...
твой член!
Не слышу.
Я хочу... чтобы ты... вставил... свой член... в мою киску!
Хочу, чтобы Арахама-сан трахнул...
мою грязную, похотливую писю...
своим большущим пенисом!
Ну надо же...
Рановато, конечно...
Но я всё-таки заставлю тебя визжать от удовольствия!
Во мне...
Ты же этого хотела, да?
Этого...
Именно этого... я и хотела!
Ёпт, какая же у тебя сочная пельмешка!
Арахама-сан...
Что?
Глубже... Пожалуйста, глубже!
Так сойдёт?
Здорово, но... пожалуйста, суй его ещё глубже!
Ну? Нормально или добавить?
Добавить! Ещё! Сильнее! Глубже!
А как тебе это, крошка?
Превосходно!
Потрясающие ощущения!
Член Арахамы-сана...
продолжает расти во мне...
Он становится всё толще и толще!
Растягивает мою киску всё сильнее...
Она так растянута...
Моя маленькая дырочка скоро превратится в дырищу!
О нет!
Кла-а-а-ас!
Этого... недостаточно.
Хочу... ещё...
Ясен перец.
Мы же... всего лишь разминались.
Ничего себе!
Мне тоже хорошо с тобой.
Арахама-сан...
А тебе?
Балдеешь от моего перца?
Угу, балдею...
Люблю перчики!
Всунь его поглубже!
Перчик...
Твой перчик...
Втолкни свой возбужденный перчик в меня до самого конца!
Скажи, что хочешь его!
Ты же любишь мой член, да?
Обожаю!
Обожаю члены! Обожаю, люблю, боготворю!
У меня в писе... уже сплошная каша.
И это круто, Аина!
Скоро уже...
Прошу, выплесни всё, что у тебя осталось, прямо мне в киску!
Готова?
Кончай!
Залей мою писечку свои миндальным кремом!
Она так изголодалась!
Накорми бедняжку!
Потекла...
тёпленькая...
Приятно...
Тебя по-прежнему тяготит... твоя... школьная жизнь?
Н-Не знаю...
Давным-давно были времена, когда я искал девушку на сайтах знакомств.
(П/П: Ха-ха, знакомые всё лица! Пора завязывать...)
Именно тогда по какой-то счастливой случайности мы с Аиной и познакомились.
Списались, договорились встретиться.
Потом трахнулись.
Это был её первый раз.
А те глаза...
Я не мог отделаться от мысли, что они будто бы искали в толпе того единственного...
"Как ты дошла до жизни такой?"
"Какие у тебя могу быть мотивы?"
"Хотелось перемен" - кажется, так ты мне ответила в тот раз, да?
Да.
Изменилось ли что-нибудь в твоей жизни с тех пор?
Давай хоть объяснимся напоследок.
Ни за что!
Знаю, что теперь всё зависит от тебя.
Уверена, ты сделаешь правильный выбор.
И всё равно... как же не хочется говорить "прощай"!
Ясно...
В общем-то, если ей от меня нужен только секс,
полагаю, с этим никаких проблем не будет.
Лично я обеими руками и ногами её поддерживаю.
Секс без обязательств рулит!
Пока.
Будь осторожна.
Конечно!
Как же я устал. Пора спать.
А о браке на следующей неделе подумаю.
Неделю спустя
Жениться или не жениться?
2 недели спустя
Вот в чём вопрос...
3 недели спустя
Арахама-сан!
А-Аюшки?
Уже определился?
С чем?
С тем, кто достаточно каваен для твоей жены.
С тем, кто из нас самая страстная и любвеобильная.
Страстная?..
Мне и жизни не хватит, чтобы определиться.
Все вы неповторимы и хороши по-своему.
В каждой из вас есть изюминка.
Вряд ли я уже познал все грани ваших талантов, поэтому...
не могу выбрать!
Трус! Да ты просто спрятался от проблемы под одеялом.
Это у тебя, типа, такой лояльный способ отшить нас всех разом?
Но выбрать...
Не всё так просто!
Иначе бы я уже давным-давно дал вам свой ответ.
Я не хочу выбирать!
Поэтому-то и откладывал решение столь щепетильного вопроса в долгий ящик.
Но раз уж иного выхода нет...
П-Простите, девочки!
А-Арахама-сан?
Т-Ты чего?
Виноват...
Это слишком сложно!
Меня полностью устраивает текущий расклад.
Мне нравится заниматься сексом со всеми вами и с каждой из вас.
Что может быть лучше?
Если можно, я бы хотел оставить всё как есть.
Поразительная прямолинейность.
Арахама-сан во всей красе...
Нельзя ли как-нибудь забыть о браке
и просто жить дальше?
Что делать?
Кто знает...
В любом случае, кажется, переубедить его не получится.
Видать, девчонки, придётся нам договариваться между собой.
Иными словами...
Так и поступим!
Вот и блумеры пригодились.
Мне не идут...
Свадьба - ту-ту?
Великолепный план! Вы - мой кумир!
Арахама-кун.
Д-Да?
Надеюсь, ты готов ответить за свои слова?
Ответить?
Отказавшись жениться, ты не оставил нам других вариантов.
Тебе лучше быть готовым...
Раз уж Арахама-сан хочет оставить всё как есть...
"...всё как есть"?
Придётся удовлетворять всех нас!
Таковы наши условия.
Согласен! Согласен на всё!
Ну-с, погнали!
К-Класс!
Он буквально разрывает меня на части!
Внутри всё огнём горит!
Я кончаю!
Готова?
Да! Сделай это!
Моя пися...
Сперма Арахамы-сана...
Его любовный сок... его сок...
Теперь Риоко!
Хорошо...
Так хорошо!
Твой мамонтёнок как будто ещё подрос.
Кончаю...
Этот огромный... гигантский шаттл уносит меня в небеса!
(П/П: Шаттл - американский многоразовый транспортный космический корабль)
Я кончаю, кончаю!
Кончаю, кончаю...
Сейчас...
Какой большой мальчик...
Кончаю...
О боже!
КОНЧАЮ!
Потоки горячей спермы... хлещут в мою матку...
Соки любви...
Иди сюда, Котори!
Клёво-то как!
Твоя толстая пиписька проникает глубоко в меня!
Горячая спермочка... Арахамушки...
Стрельни своим сочком любви!
Залей им мою щелочку до краёв!
Кажись, твой белоснежный крем вот-вот вырвется на свободу!
Кончаю! Кончаю!
Теперь Макико!
Отпад!
Суй его глубже!
Вот так!
Киска будто тает изнутри...
О... господи!
Я сейчас...
Кончаю!
И, наконец, Мисако!
Горячий сок любви...
Плесни им в мою мокрую дырочку!
Кончи в меня!
О да, я кончу, не сомневайся, крошка!
Твой большой дружочек... буравит мою... истекающую малышку...
Он во мне...
Твой член во мне...
Трахни меня!
Работай пенисом!
Пенис...
Рабой... пенисом... Туда...
Пенис, писюн... писюнчик, пиписька... перчик, писюшка...
ЧЛЕ-Е-ЕН!
Кончаю!
Пени-и-ис...
(П/П: Задолбала...)
Чудесно...
Ещё! Мне этого мало.
Ты ведь можешь продолжать, да?
Арахама-сан, хочу добавки.
Господин...
Пожалуйста... поторопись...
Они же... меня затрахают до смерти.
В следующей работе CW вы увидите
пись-пись на лицо и кримпайчики!
Внимание на экран!
Ась? А куда он подевался?
На самом интересном месте, блин!
Зачем? Почему? За что?!