Маа-кун - мальчишка мелкий, но очень добрый и милый.
И за это мы все его любим.
Когда я узнала, что нравлюсь ему,
– Извините... Не могли бы вы оставить её в покое?
то обрадовалась.
Правда, было бы здорово, если бы он был чуточку брутальнее.
Поэтому всё, что мне остаётся, это фантазировать...
Нет... Кай...
Твой член... проникает так глубоко!
Да что же я такое делаю...
Вирус 5
Рассвет
Трахаться всем!
Перевод: Свойчувак
НЕТ!
Духовка уже горяча.
Часто шликаешь?
Что тебе нужно?
Твои мольбы!
Стань на колени и моли меня о пощаде.
Будучи твоим телохранителем, я глаз с тебя не спускал.
Мне известны все секреты госпожи.
Не может быть...
Мамочки...
Какая у тебя шаловливая пиздёнка.
Нет, нет!
Такой огромный член и до матки достанет.
Он так легко проскальзывает внутрь...
Это ужасно!
Мне больно!
Обязательно быть таким грубым?
Хватит ныть! Не ребёнок уже.
Хотя, будь ты даже маленькой девочкой, это ничего бы не изменило.
И вообще, кто сказал, что я груб?
Твоя киска тащится!
Боже...
Ещё чуть-чуть и он проникнет в матку!
И чего ты вообще разнылась?
То, что произошло на острове, целиком и полностью твоя вина!
Опа, нотки восторга?
Вот и нащупали слабое место.
Это не так! Не так! Никакого восторга!
Ну хватит...
Хватит!
Слушай, а может, тебе нравится глубокая долбёжка? Грязная потаскуха!
Да ничего... мне не нравится!
О, мой бог...
Он слишком глубоко!
Нет, нет, не надо!
Сенпай...
Маа-кун!..
Если не умеришь свой пыл...
я сойду с ума!
Занятное будет зрелище.
Любовные соки из тебя так и хлещут.
Н-Нет!
Нет...
Мама...
Макото...
Я непременно тебя спасу!
Мы сбежим... все вместе!
И куда же вы пойдёте?
Слыш, загорелая, хорош витать в облаках!
Сакаи...
Ещё одна...
Клуб
Женская
раздевалка
чирлидинга
Поздняк метаться. Раньше нужно было думать о побеге.
Да, были бы вы чуть расторопнее...
Зря я стащила у Минами-сенпай чулки.
Но там была экстренная ситуация!
К тому же, она уже...
И как меня угораздило обмочиться прямо там...
Кошмар!
Надеюсь, запаха не останется.
Ах, блин блинский!
И какому извращенцу взбрело в голову устанавливать в школах традиционные туалеты?
Уймись, Наказава!
Сейчас я выйду, тогда зайдёшь!
Или тебе мало моих конфузов за сегодня?
Вот же ж! На целый день не хватит...
Кто вы?
Уже не целочка, да?
Мы с Араи-куном из Футбольного клуба пробовали...
Но только один раз! Я...
Щас ты у меня живо залетишь.
Нет, пожалуйста...
Не хочу!
Остановитесь!
Только не это!
Прошу, отпустите меня!
Неа. Вот тебе, получай!
Я кончаю!
Ты так глубоко вздыхаешь, когда я его вытаскиваю...
Твоя маленькая принцесса, оказывается, шлюшка ещё та!
Умоляю!
Ещё немного и...
я...
Балдеешь от моего хуя?
Между прочим, у твоих родителей были примерно такие же отношения.
Твой папаша изнасиловал твою мамашу.
А спустя 9 месяцев секса и извращений
родилась ты.
Секс у тебя в крови.
А вы знали, что наша страна была полностью изолирована от внешнего мира?
Так как вирус распространился повсюду,
бежать некуда.
Поэтому не только этот островок, а и вся Япония вскоре взлетит на воздух.
Давайте хоть натрахаемся перед смертью, что ли.
-_-
о_о
О_О
Х_х