Хах?
Мммммм! Вкусно, как и всегда, Хико-чан!
Спасибо вам за то, что угощаете нас бесплатно каждый год!
Наш прилавок ещё не опустился до того, чтобы брать деньги с Ватару или Юхо.
Твоя киска самая лучшая из всех, которые у меня были!
Воу, я собираюсь кончить!
Твоё семя наполняет меня-!
Толкайте сильнее!
Твоя попка, она плотно облегает мой член!
Я снова кончаю!
Она выплеснулась внутри моей попки~!
Воу... Твоя работа языком тоже на высшем уровне!
Ты снова собираешься кончить?
Да, я могу продолжать кончать!
Я хочу увидеть фейерверки!
Конечно! Как только мы здесь закончим, я отведу тебя туда!
Мизуки, что случилось?
Джин, Тазаи-сан странно себя ведёт...
Он всегда вёл себя странно.
Но сегодня он ведёт себя ещё страннее!
Он занимался сексом с девчёнкой, которую подцепил в Сузугарьо, но его обычная странность всего лишь часто того, что с ним сегодня происходит!
"Секс-грабитель", хах?
Чем они сейчас занимаются?
Сказали, что пойдут в храм, смотреть на салют, и ушли.
Понял.
Я потерял свой чёртов защитный амулет...
SubDESU-H
Вирус 3: Падение Столицы
Мы находимся в "Манкитсу Алкалия", на пятом этаже "Лазерного" здания в Шибуйе.
Всего 8 выживших, включая меня.
У нас заканчиваются припасы.
Если вы идёте к нам, прошу вас поторопиться. Прошу, помогите нам.
Пожалуйста, помогите нам.
Прошло уже 10 дней, хах?
Аясэ-кун, твой член такой вкусный!
Йошино-сан! Пожалуйста, перестань это делать!
Давай, излей свою сперму внутрь моей киски!
Н-не делай этого!
Он уже вошёл в меня!
Если ты продолжишь это делать, я-!
Ты кончишь? Ты собираешься кончить?
Что у Йошино-сан с глазами?
Аясэ-кун! Мне это нравится!
Мне очень сильно это нравится!
Это что... "Неизвестный четвёртый уровень"?
Маруко-сенпай!
Братик!
Ватару!
Рэн! Кёске! Юхо!
Давай сбежим по этому пути.
Сюда!
Ватару!
Я и подумать не мог, что в школе есть выход в такое место...
Пойдём по направлению к Шибуйе и оттуда сбежим к морю.
Мы спали и ели по очереди.
Мы сбежали по канализационным тунелям.
Я слышал, что вирус "Неизвестного четвёртого уровня" исчез на северовостоке...
Уничтожение инфицированных практически невозможно.
Вирус возможно находился в "спячке" последние четыре года.
Но ведь все вкололи себе вакцину...
Вирус возможно эволюционировал за прошедшие четыре года. Поэтому вакцина уже не имеет эффекта.
В любом случае, я хочу, чтобы у нас было подходящее оружие...
В укрытии банды Хико-чан...
Мы нашли кое-какое оружие.
Никогда бы не подумал, что настанет день, когда я возьму в руки оружие.
Также у нас есть гранаты.
Значит нам осталось найти еду, хах?
После этого, мы пошли в наш обычный ресторан.
Оу, давненько я не видела такие молодые "члены".
Ама-сан!
М-Маруко-сенпай?!
Не теряйте бдительности!
Не имеет значения, кто они такие, не проявляйте жалости к заражённым!
Что это только что было?
Что такое?
Н-Народ?!
Никому не двигаться!
Кёске?
Мизуки? Ты до сих пор ошиваешься с ними? Подойди сюда!
Эм, народ-!
Давайте прекратим целиться друг в друга и успокоимся.
Потом мы можем найти что-нибудь из еды, и принять душ...
Я уверен, что мы все голодные, и хотим смыть с себя пот, не так ли?
О чём ты чёрт возьми говоришь?!
Хм, ты прав.
Б-бро?
Шиге, убери свой тоже.
Ладно...
Ты довольно интересный парень, раз предложил еду и душ в такой ситуации...
К тому же, когда ты собираешься опустить свой пистолет?
Хах? Оу.
С Джин-саном, Мизуки и Шиге-саном, которые присоединились к нам, нас стало восемь, мы наконец-то смогли поесть, за последние несколько дней.
Юхо-чан, всё очень вкусно!
Как и ожидалось от единственной дочери семьи Каннагикен.
Ты тоже, Маруко-сенпай. Не "избегай" осьминога и ешь!
А-Ага...
Сбежали через тоннели? Значит Шибарура, Такешиба или Оюи наши единственные варианты?
Ага, давай продумаем маршрут нашего побега завтра.
Что?!
Это плохо...
Все крупные города с севера на юг были уничтожены, не так ли?
Видимо, существует временное правительство на острове Мияке.
Думаю, добраться до океана, самая лучшая идея.
Проблема во времени.
Похоже что силы объединённых наций осуществляют "спасательную" операцию в Японии.
Это же-!
Это новости, которые транслировались, пока мы были под землёй.
Это похоже на поле битвы! Очень много людей и их нельзя остановить!
Женщина!
Это киска!
Н-Нет! Нееет!!
Спасибо тебе.
За что?
Если бы тебя не было рядом, думаю, Мизуки постигла бы та же участь. Спасибо.
Кёске...
Если ты правда так думаешь, тогда никогда не отпускай её снова.
Если я заражусь, любопытно, кто станет моей жертвой?
Возможно, ей станет братик.
Я уже намокла...
Братик будет презирать такую развратную девушку!
Ты видишь это, братик? Мои соски набухли!
Нет, не там!
Братик! Ты не можешь сдерживаться, да?
Ты хочешь вставить его внутрь меня, не так ли?
Делай это жёстче!
Я скоро- Я скоро кончу!
Братик, давай кончим вместе!!!
Стыдно потратить такой прекрасный день.
Ага, согласен. Мне хочется пойти куда-нибудь и поиграть.
Скоро мы пойдём на пляж!
Хах? Они вышли. Эй! Возвращаемся сейчас же!
Выжившая? Нет, она заражена...
Эй, Ватару. Поторопись.
К-Конечно...
Только консервы и карри быстрого приготовления на ужин?
Мы можем брать только консервированную еду...
Эх, ничего не поделаешь...
Скоро, мы должны быть готовы.
Да, давайте уйдём в течении двух-трёх дней.
Думаю, что мы сюда больше не вернёмся.
Мы находимся в "Манкитсу Алкалия", на пятом этаже "Лазерного" здания в Шибуйе.
Всего 8 выживших, включая меня.
Если вы идёте к нам, прошу вас поторопиться. Прошу, помогите нам.
Пожалуйста, помогите нам.
Прошло уже 10 дней, хах?
Кёске, спасибо тебе за тот раз.
Хм?
Я была тронута, когда ты полагодарил Джина за моё спасение.
А-Ага...
Несмотря на то, что это я разделилась с вами, ребята...
Но... Мы смогли снова встретиться.
Я очень рад этому.
Кёске-!
У тебя очень вкусная грудь, Мизуки...
Дай мне его тоже!
Это невероятно, Мизуки!
Ты такой милый, Кёске! Твой член дрожит!
Я собираюсь кончить...
Тогда, сделай и мне приятно!
Кёске, он такой горячий!
Мой сок вытекает наружу! Я никогда себя так не ощущала!
Кёске, обними меня! Прикоснись ко мне!
Я не отпущу тебя! Пока смерть не разлучит нас!
Я так счастлива!
Кёске, давай кончим вместе!
Нет... Я кончаю!!
Это сообщение от объединённых наций.
Начиная с завтрашнего дня, в полдень, мы начнём выпускать токсичный газ над всеми 23 районами Токио.
Поскольку это очень опасно, просим вас покинуть все 23 района.
Повторяю, это сообщение от объединённых наций...
Завтра в полдень?!
Это так внезапно!
Мы возможно не успеем добраться к морю...
Они намерваются убить и заражённых, и выживших?
Этого не может быть...
Джин! У тебя есть мобильник с собой?
Я потерял свой.
Есть.
Прошу, ответь!
Да?
Сесука? Ты где сейчас?
Госпожа?!
Я в районе Ниши-ку, префектуре Канагава.
Мы собираемся покинуть зону на вертолёте, но вы то, сами где?
Сесука, я объясню тебе все детали позже.
Включая меня, здесь восемь выживших, в Шибуе.
Прошу, пришлите вертолёт.
Поняла. Прошу вас подождать 10 минут. Я перезвоню.
Прошу тебя.
Возможно нам удастся что-нибудь сделать со сложившейся ситуацией.
Спасательный вертолёт будет здесь завтра, около полудня.
В одно время с началом газовой атаки?
Если мы останемся здесь, газ и до нас доберётся тоже.
Предлагаю переместиться на вертолётную площадку башни "Целесте".
Что нам делать с заражёнными, которые попадутся на нашем пути?
Мы сделаем всё возможное, чтобы избегать их.
Раз так, нам следует дождаться рассвета.
Обращаюсь ко всем! Давайте проверим наше оружие, пока есть возможность.
Похоже, что там есть и другие.
Я надеюсь, все они смогут сбежать к завтрашнему полудню.
Как и мы.
Думаю, нам нужно пережить это.
Мы должны жить во имя тех, кого мы убили.
Если бы ты не спас меня тогда, возможно, я бы не была жива...
Спасибо тебе.
И тебе спасибо.
Я думаю, что смог дойти так далеко благодаря тебе.
Ватару...
Юхо...
Ты очень красивая, Юхо...
Мне так стыдно!
Нет-! Нет!
Н-Не там! Мне так хорошо!
Я сойду с ума если ты продолжишь делать это так грубо-!
Ватару, я тоже сделаю это для тебя...
Ты становишься горячее в этом месте, Ватару.
Я... Я не думаю, что смогу и дальше держать себя в руках...
Я тоже.
Вставь его внутрь, Ватару.
Т-Ты в порядке?
Д-Да, продолжай и двигайся.
О-Окей.
Юхо, это восхитительно!
Мне тоже это нравится!
Твой член входит в меня!
Ты сжимаешь мой член, Юхо.
Я не могу перестать двигать бёдрами!
Юхо! Я, Я сейчас-!
Юхо, Я люблю тебя, Я люблю тебя!
Я тоже, я тоже!
Я... Н-не могу больше сдерживаться-!
Выплесни, выплесни её наружу, Ватару! Залей её внутрь меня-!
Юхо, Юхо!
Она выходит, твоя сперма выходит внутрь меня...
Такая горячая-!
Юхо, давай переживём это.
Ага.
Давай переживём это вместе.
Окей, пора выдвигаться.
Они идут!
Джин, Ватару, вы ребята идите вперёд.
Хах? Кёске...
Поспешите.
Что ты делаешь, почему ты стоишь здесь?
Ты сказал, что больше меня не отпустишь!
Тогда, держись близко ко мне.
Конечно!
Хорошо.
Я отключила питание у всех лифтов.
Это должно удержать большинство заражённых.
Всё что мы должны теперь сделать, это подняться по лестнице.
Кёске! Мы опустили жалюзи и отключили лифты, давай встретимся на лестнице!
Отличная работа, эм, мы возможно немного задержимся, так что вы ребята идите вперёд.
Хах?
Мизуки и я подойдём позже.
Понял.
Кёске...
Да, прости, что заставляю тебя волноваться.
Увидимся.
Прости что втянул тебя в это...
Хах? Я просто счастлива, что я рядом с тобой.
Я тоже, Я счастлив, что ты рядом со мной.
Мы всегда будем вместе.
Да...
Мы всегда будем вместе...
Это последний этаж...
Нам остаётся только покинуть вертолётную площадку сейчас...
Мы спасены, не так ли?
Да-
Вы все, стойте и не двигайтесь!
Шигеёши! Что ты делаешь?!
Мы спрячемся от газа здесь.
Что?!
А затем, мы создадим наше собственное королевство, после того, как все заражённые умрут!
Разве это не хорошая идея?
О чём ты говоришь?
Делай это сам!
Не двигайся!
Т-Ты идиот...
Джин-!
Я-Я могу быть серьёзным, когда это нужно!
Он слишком сильно истекает кровью.
Всё начало идти не так, после того, как я потерял свой защитный амулет...
Защитный амулет?
Да... Это был всего лишь кусочек голубого мрамора, который висел на ремешке на телефоне, который я дал тебе...
Блин, я потерял его...
Какое совпадение, мой защитный амулет тоже голубой мрамор.
Мальчик дал мне его, когда я пришла в святилище Хачиман, чтобы навестить свою мать.
Вот оно как... Ты была той девушкой в магазине Хомура...
Такие вещи, как эта, делают жизнь интереснее.
Я думал, что у меня есть всё, чего я хотел, но...
У меня никогда не было настоящего друга...
Я здесь ради тебя!
Спасибо, Мари...
Не теряй свой защитный амулет...
Спокойной ночи, Джин.
Отпусти Юхо!
Ближе не подходи!
Ватару!!
Братик?!
Все, кто встанет у меня на пути, будут убиты!
Агх!!
Ты ублюдок! Как ты посмел выстрелить в Ватару-!
Ты, сука, пусти меня!
Кх, я надеру тебе задницу!
Тебе не следует причинять боль людям, которые пытаются защитить других людей!
Дерзай~!
П-П-Помогите...
Газовая атака...
Где наш спасательный вертолёт?
Они не смогли добраться?
Госпожа!!
Сесука!
TL Примечание: Эти персонажи из аниме "Вирус сексуального желания", самом первом аниме, с которого всё началось.
Юю-тан...
Като-кун...
Все, вот где вы все были...
В этот раз, возьмите меня с собой.
Я вернулась... Юю-тан...
Я всегда ненавидел этот загруженный, громкий, грязный, и дымный город.
Я всегда желал жить где-нибудь в другом месте.
Но сейчас я думаю, что этот город, именно то место, куда бы я хотел убежать.
Однажды, я вернусь сюда.
Вернусь в этот город... В место, где мы родились, выросли, любили, и ненавидели.
Да...