Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
SubDESU-H Presents
Слишком пошлая, чтобы слушаться
Погоди секунду, пока я проверю.
Ну вот, опять ошибся. Неправильно!
Угораздило же меня застрять здесь, да ещё с Санаэ в качестве учителя.
Блин, и в кого она только такая умная?!
Масато, это тоже неверно.
Вот, смотри.
Вот здесь Y не может равняться нулю, видишь?
Минимальное кратное значение для Y равно -18, следовательно, сам он равен трём.
Хватит ко мне прижиматься!
Я что, возбуждаю тебя?
Тогда давай сделаем небольшой перерывчик и займёмся сексом.
Да ну тебя. Лучше давай продолжим с алгеброй.
Тю...
Эй!
Ну же! Будь честен с самим собой. Так давно общаемся, пришла пора узнать друг друга поближе.
Как... ты... достала!
Не лезь. Ты меня напрягаешь.
Зато секс расслабит.
Я сожму твой член с помощью этого, как следует его вылижу и буду сосать, одновременно трахая сиськами.
Здорово звучит?
Едва ли тебе удастся завести меня, обтираясь об меня этими арбузами.
В первый раз всегда страшновато.
Отвали! Ты мешаешь.
Просто предоставь это мне.
Ну же, давай...
Ты прекратишь или нет?!
Ну вот. Я вся мокрая.
Блин, теперь на ковре останутся пятна!
А ты тот ещё хам...
Как насчёт спросить меня, всё ли в порядке?
Ты можешь помолчать или нет?
Сейчас найду тебе, во что переодеться.
Да всё нормально.
Само всё высохнет.
Нельзя так всё оставлять!
Да ладно...
А знаешь, мне, типа, неловко и всё такое...
Я ведь девушка.
Хватит пургу гнать. Дуй переодеваться!
Только не подглядывай!
Делать мне больше нечего.
Да что с ней такое?
Только что ведь предлагала потрахаться,
а сейчас вдруг стала сама невинность.
Какое классное тело!
Ну да, она ведь редко носит обтягивающее и я почти не замечал этого.
Чем это ты занимаешься?!
Это всё твои формы!
Не могу себя контролировать.
Не издевайся. Мои ляжки жирные и целлюлитные.
Стой!
Нет. Не лижи их!
Масато! Не надо!
Подожди, я вся потная.
Я кончил.
Прости.
Тебя возбуждают мои ноги?
Необычно это.
Извини.
Внезапно твои ноги показались мне безумно сексуальными.
Правда?
Ну, тогда можешь продолжать.
У него такой твёрдый только из-за моих ног?
Похоже, они ему действительно нравятся.
Я тоже хочу.
Санаэ...
Масато, я хочу его, твой член!
Санаэ!
Когда я дрочил о ноги Санаэ, я хотел кончить уже тогда,
но это было бы слишком жестоко по отношению к ней.
Внутри так классно!
Так скользко, что мой член входит без усилий.
Нет, правда, это офигенно!
Поцелуй меня, Масато.
Санаэ...
Масато! Масато! Обожаю это!
Ещё! Хочу ещё!
Ещё! Трахай меня сильнее! Ну же!
Через пару дней...
Добрый вечер.
Прости, Санаэ-чан, что тебе приходится возиться с моим оболтусом.
Да ничего. Мне не впервой.
Хай...
Йоу!
Дурак. Зачем так нагло пялиться?
Я смущаюсь.
Блин, я ведь могу и привыкнуть к такому.
А так нравится?
Если да, то вот, полижи это.
Я их сегодня на практику одевала. Хорошо пахнут?
Фигга, вот так достоинство!
Возбудился, вылизывая мне ноги? Ты извращенец.
Правда, Хашимото-сенпай?
Мы увлекаемся этим с тех самых пор, как Йаои-чан узнала про мою слабость.
Тебя возбуждает, когда я дрочу тебе ножками?
Ответь мне, сенпай.
Очень возбуждает.
Я хочу кончить вместе с Йаои-чан!
Её пяточки, её сисечки... Хочу всё это обкончать.
До новых встреч, ребята! ~_^
Пичалька, сенпай.
Такой клёвый писюн! Бест оф зе бест!
За всё это время она ни разу не позволила мне кончить.
Я всегда знал, что она не станет дрочить до победного, вот у меня и
накипело.
Я изо всех сил сдерживал эмоции.
Если кончишь, я тебя накажу.
Сенпай
и госпожа
Всё началось неделю назад.
Йаои-чан такая клёвая.
На фоне остальных она и так очень выделяется, но на занятиях по чирлидингу это ещё больше бросается в глаза.
Такая симпотная. Просто милашка!
Ничего удивительного, что ты на неё запал.
Дурак! Не так громко.
Правда была в том, что я сох по Йаои-чан.
В тот день я узнал, что клуб чирлидинга задержится для совместной тренировки с девушками из другой школы.
Всё, что я могу сказать, это то, что я чувствовал, как будто в меня вселился бес.
Йаои-чан.
Сенпай. Что вы делаете?
Йаои-чан?
Это не то, что ты подумала.
Забрёл сюда по ошибке.
Весь день туплю...
Йаои-чан?
Не гони, чёртов извращенец!
С того дня и начались мои забавы с Йаои-чан.
Что за унылый вид?
Клёво!
Вначале это казалось забавным,
но вскоре всё пошло по нарастающей. И теперь...
А как тебе это?
Пусть он снова встанет.
Я хочу сделать ещё несколько компрометирующих фоток.
Зря я тебе трусики показала.
А если так?..
Приятно?
Валяйте, сенпай. Кончайте, если хотите.
Но, в таком случае я распространю фотки по школе.
И как же долго вы ещё продержитесь?
Это было впервые, когда она использовала язычок... Невероятно...
До сегодняшнего дня... она ни разу ничего не лизнула.
Я могу и лучше.
Это так классно.
Не сравнить с руками или ступнями.
Такой мягкий и влажный...
Если так пойдёт и дальше, я обязательно...
Нельзя! Плохой пёсик.
Я пока ещё не разрешаю тебе кончать.
Надеюсь, он не заметил.
Ну всё, надоело!
Я сосала сенпаю.
Сделала минет.
Он был такой горячий и пульсирующий.
Если бы я всунула его сюда, мне было бы намного приятнее.
Ой, мама...
Нужно поторопиться, а то ещё заметит кто-нибудь.
Итак... Во что теперь поиграем?
И куда он делся?
Что?!
Не могу пошевелиться. Он такой сильный.
Нет, не надо... Чувствую себя придорожной девкой.
Извини.
Ты должен был быть моей игрушкой.
А ты используешь меня для самоудовлетворения.
Так не честно!
Но сейчас я хочу, чтобы ты доставил мне удовольствие даже большее, чем только что сам испытал.
Йаои-чан, я...
Тише. Просто помолчи.
Неужели это у тебя впервые?
Дурак! Не говори ничего.
Двигайся, сенпай.
Но...
Просто двигайся. Ну же!
Мне так хорошо. В голове сплошной туман.
Мысли путаются.
Единственное, что сейчас имеет значение - Йаои-чан.
Он делает это с таким ожесточением, что мне кажется, будто я вот-вот сойду с ума.
Йаои-чан!
Прости...
Дурак! Козёл! Кретин!
Отныне будешь моей игрушкой для секса.