Так классно!
П-Профессор...
Умоляю вас...
Почему только попка?
Я...
Что,
уже устала?
К-Как раз наоборот!
П-Профессор, моя киска изнемогает от желания...
к-кончить поскорее!
И ты хочешь, чтобы я тебе помог?
Конечно, если вас не затруднит.
Н-Нет! Ну зачем же пальцами...
Член... Я хочу ваш член!
Пожалуйста, остановитесь!
Расставь ноги чуть шире.
Вот так?
Вся как на ладони...
Не дразните...
Меня всю аж трясёт от возбуждения!
Я кончаю! Кончаю...
Кон... Ах!
Говорила, что пальцы тебя не удовлетворят, а сама вон как бьёшься в экстазе.
Ой! Не могу...
Нет...
Стойте! Если вы его сейчас вытащите,
я точно кончу! Кончу!
Очень-очень бурно...
Профессор, прошу вас...
Уговорила.
Раз уж это эксперимент,
пожалеем наших уборщиц, не будем пачкать пол.
Вытаскивать я его не стану...
Э?..
А запихну глубже!
Я уже не чувствую собственную попу.
Ну-с, приступим к следующему эксперименту.
Б-Боже...
Оперативнее всё подготовь.
Нам ещё почти 50.000 наименований надо проверить.
Ай да Профессор...
Что смешного?
С радостью выполню любые ваши приказы.
Тайный кабинет
Особые сеансы сексотерапии от Юусы Соуске
Перевод: Свойчувак
「             пожаловать                    наслаждений 」
Добро                       в кабинет
Минуточку внимания!
Так как педиатрическое и гинекологическое отделения работают в усиленном режиме,
убедительно просим пациентов ожидать своей очереди в холле.
Гинеколог Ямано Шин,
срочно пройдите в смотровую №21.
Размещение, как и положено, будет осуществляться в соответствии с...
Нет...
Это...
Ваш член так грубо трётся о мою попку...
Я схожу с ума!
Доктор, кажется, у меня учащённое сердцебиение.
Как по-вашему, что со мной происходит?
Учитывая такое количество выделений, можно предположить,
что ваша киска страстно желает принять в себя мой зонд.
Ваш член...
Войдите в меня!
Он внутри!
Больно! Мне больно!
Стойте!
Умоляю, помедленнее!
Доктор, это невыносимо!
Слишком быстро!
Очень скоро
вам станет гораздо лучше.
Расслабьтесь.
Доктор, я же страдаю от Андрофобии!
Андрофобия - боязнь мужиков (женщинами)
А вы меня бессовестно насилуете!
Я ведь ещё даже школу не закончила...
Надеюсь, подружки об этом не узнают.
Чем чаще мы будем проводить сеансы терапии, тем скорее вы избавитесь от ваших страхов.
Всё ради моего выздоровления...
Мало-помалу, шажок за шажком...
Стыдно-то как!
Не смотрите!
Вы так сильно растягиваете мою киску...
У меня уже ум за разум заходит!
Чувствуете ли вы облегчение, когда кричите от боли и стыда?
Налицо склонность к мазохизму.
Ладно, попробуем иначе, мазохистка Сара!
Вам известно, что всё происходящее записывается на камеру?
О нет... Какой ужас!
Я не...
Я не мазохистка и не извращенка!
Хорошо. Ноги шире, а то камера ничего не увидит.
Мамочки...
Нет, не могу...
Сердечко так колотится...
Доктор, в таком темпе я долго не продержусь! Прошу, медленнее!
Ясно. Сегодняшний сеанс окончен.
Нет, вы не поняли...
Продолжайте!
П-Пожалуйста, доктор...
Мне... уже лучше!
Вы признаёте, что являетесь извращенкой и мазохисткой?
Да.
Я жуткая извращенка, которая любит демонстрировать всем своё тело.
И ещё я мазохистка...
Вам не следует подавлять свои сексуальные порывы по отношению к мужчинам.
Вот увидите, результат вас ошеломит.
Запомнила?
Запомнила!
Моя киска всё запомнила!
Тогда не останавливайся! Только обхвати его поплотнее, извращенка Сара!
Ого! Это так здорово!
Вот она!
Выходит!
Кончайте. Заполните меня своей спермой.
В писе так тепло и приятно...
Моя...
болезнь... Неужели я наконец-то излечилась?
Счастливая...
Если бы не этот член,
я бы тоже могла принимать участие в экспериментах Профессора.
Извиняюсь...
Д-Да?
Вы не заняты?
Нет.
Мисс...
Мне назначено на 17-00. Кензаки.
Да, всё верно.
Подпишите здесь и присядьте пока что.
Эм...
Что-нибудь не так?
Вы не чувствуете этот запах?
Похож... на сперму или нечто подобное.
Глупости!
Нет здесь никакой спермы!
П-Простите!
Мне эта мысль тоже показалась абсурдной.
Всё в порядке.
Тут только мы.
Вам показалось.
Диагностика и лечение специфических расстройств
Смотровая №1
Проф.
Юуса Соуске
Данные мисс Кензаки готовы и загружены на сервер.
Благодарю. Дальнейший анализ оставляю тебе.
Конечно! Всё сделаю.
Кензаки Рейна-сан.
Род занятий: косплей, интернет идол.
Пропорции:
грудь - 90;
талия - 60;
бёдра - 65.
Поразительно!
С-Спасибо за комплимент.
Это вчерашнее видео?
Д-Да.
То самое, которое вы велели мне принести.
Спасибо за покупку! Приходите ещё.
Рейна-чан, на следующую встречу - всенепременно!
Будем ждать!
У неё такие нежные руки!
Кстати, у меня не только руки нежные...
Благодарю, что вы и сегодня нас посетили!
Правда?
Пожалуйста, не сжимайте мою руку слишком сильно.
П-Прошу прощения!
Да ничего.
Просто у вас такая большая и мужественная ладонь...
Годы тренировок (прим. пер.)
Я касаюсь груди Рейны-сан!
Какие нахальные пальчики...
Сердце так и стучит!
Во дела!
Н-Нет...
А ты шалун.
Рейна-сан, покупаю 3 копии игры!
Что? Серьёзно?
Благодарю!
Ещё 3 копии!
И доложите бесплатно жидкое мыло, пожалуйста!
Будете всегда чистым и душистым.
Спасибо! Приходите ещё.
Следующий!
Я... куплю 10 копий!
Это же замечательно!
Ой, что-то меня в жар бросило от ваших слов.
Правда?
Чистая правда!
Я ведь очень грязная девочка.
Если честно, мне блевать хочется от моей работы.
Руки этих вонючих отаку постоянно потные...
Они всё время пытаются меня ущипнуть...
Их ладони не только влажные, но и липкие. От них разит чёрт знает чем!
Мне иногда кажется, что я насквозь ими провоняла.
Отвратная работёнка, но...
Но, насколько я могу судить, вам нравится находиться в их окружении.
Э-Это вряд ли.
Ключевым в вашей психологической ловушке является слово "вонючий".
Стоит вам лишь услышать его,
и вы начинаете нервничать, потеть...
Диагноз: извращенка.
Не может быть!
Пожалуйста, успокойтесь.
Есть методика и для вашего случая.
Ч-Что это?
Приём анализов
Только для мужчин!
Заведующий: Юуса Соуске
Приём анализов
Только для мужчин!
Заведующий: Юуса Соуске
Если верить табличке - кабинет сбора семени.
Короче, комната, где парни мастурбируют.
И... что мы здесь делаем?
Поймёте, когда окажетесь внутри.
Ну и вонь!
Это запах спермы.
Мы даже после окончания экспериментов ничего не выбрасываем.
Тут мои фото.
А теперь присядьте.
Начнём лечение.
З-Здесь?!
А эт чё?
Такая вонючая...
Она в сперме, что ли?
Фу-у-у!
Оно попало мне на блузку и юбку...
Советую снять одежду, если не хотите её запачкать.
Ч-Чего?!
Вот, пососите его.
Д-Доктор...
Доверьтесь мне. Вы ведь хотите излечиться?
Угу...
Ну и ну!
Такой резкий запах...
Неужели все члены воняют так же?
Между прочим, на нём остались выделения четырёх предыдущих пациенток.
О чём вы?
Я говорю о том, что сейчас он пахнет четырьмя разными письками.
Э-Это отвратительно!
Ну же, откройте ротик.
Воняет...
Смогу ли я взять его в рот?
Б-Блин, и почему сердце так бешено колотится?
Ещё шире! И язык высуньте.
Г-Гадость!
А теперь позвольте ему проскользнуть вам в горло.
Этот привкус...
Что со мной?
Тело словно в огне...
Очевидно, вас возбуждает запах жидкостей, вырабатываемых половыми железами.
Потные, возбуждённые отаку...
Комната, пропахшая спермой...
Член, побывавший во влагалище нескольких женщин...
На самом-то деле все эти запахи вас заводят!
Вы ошибаетесь, если считаете, что я настолько озабоченная.
Говорите что угодно.
Ваше тело более красноречиво.
У меня даже голова закружилась от такой насыщенной вони!
Я должен исследовать вашу промежность и грудь.
Снимайте бельё.
Хорошо.
Доктор, я страшно нервничаю!
А мне кажется, что вы просто извращенка, скрывающая своё возбуждение за волнением.
Так жарко! Тело будто горит...
Совсем невмоготу?
Ваш член... В-Ваша сперма...
Я готов пойти вам навстречу.
Куда мне кончить?
Я вся пылаю там... внизу... Пожалуйста, доктор...
Кончите туда!
С моей киской... происходит нечто странное...
Да, погладьте её!
Ох...
Я...
Я кончаю!
Кончаю!
Кончаю!!!
КОНЧАЮ!
Если желаете продолжить, потритесь ею о мой член.
Хочу почувствовать вас в себе!
Боже, как он близко...
Так близко, что я снова готова кончить!
Я вас прекрасно понимаю.
Умоляю, вставьте его в меня!
Кончайте!
Скорее!
Я жаждаю вашей спермы!
Кончаю, кончаю!
Порядок. Откройте ротик.
С-С удовольствием!
З-Запах вашего молочка...
Слёзы на глаза наворачиваются.
Однако...
это слёзы счастья, слёзы неописуемого блаженства...
Измените своё отношение к работе и тем потным отаку. Будьте более благосклонными к ним.
Станьте для них настоящей богиней!
Ребятушки, сейчас я, Кензаки Рейна, объясню вам план предстоящих мероприятий!
Так что подойдите ближе и послушайте меня внимательно.
Насчёт сегодняшней кассеты...
Мы с Фуюно-чан лично всё снимали.
Ясно.
Да это же "боди"!
Боди - это когда... эээ... Короче, когда мало одежды, но из одного комплекта (туфли, юбка, майка. Есть различные варианты). Махо-седзе тёлки бегают в нём.
Круть!
Спасибо всем, что пришли!
Сегодня я хочу отрепетировать с вами одну небольшую сценку для новой игры.
Именно поэтому мой выбор пал на "боди".
Это, типа, вариант "после боя"?
Господи, я вижу сисечки Рейны-чан!
Не, скорее всего, на ней просто не весь комплект!
Если... говорить... откровенно, то я жуткая развратница.
Меня возбуждают пот, слюна и моча мужчин... А с-сперма вообще сносит крышу!
Моя киска уже мокрая. И только лишь потому, что я чувствую ваш запах.
Это всё взаправду?
Ваще!
Как же я её хочу!
Ещё немного и...
В общем...
Я буду чрезвычайно рада всех вас обслужить!
Ласкайте себя, наслаждаясь видом моей бритой писи!
Еба-а!
Рейна-чан похожа на одну из тех безумных хентайных баб!
Бля, я сейчас кончу!
Погоди, сладкий! Позволь тебе помочь.
Р-Рейна-чан!
Смелее!
Накончай мне в ротик!
Она выходит...
Так много...
Рейна-чан,
можно его вставить?
Ты не против, если я трахну тебя рачком?
Не против.
Скорее загони свой вонючий член в мою мокрую щелочку!
Вот так жеребец!
Стенки киски Рейны-чан сокращаются как сумасшедшие!
Она буквально доит меня!
Кончай!
Слей всё внутрь!
Ёпт! Кончать в письку нереально охренительно!
Мальчишки, не заставляйте девушку ждать.
Тащите сюда свои яички, заполненные ароматным семенем!
О-Обалдеть!
Я щас сдохну от кайфа!
А Рейна-сан... всегда была такой?
Видимо, моя жажда спермы действительно неутолима... Хочу ещё!
Кончаю!
Я тоже!
Да! Да!
Люблю тёплое молочко!
Восхитительно! Смотрите, какая я вся грязная!
Пожалуйста, обкончайте меня полностью!
Заткните все мои дырочки своими вонючими членами!
Ещё! Требую больше писюнов!
И больше спермы! Этой пахучей, вязкой жижи!
Рейна... очень плохая девочка!
Потребуется ещё один сеанс. Позаботьтесь об этом.
Да, поняла.
Эм... Я назначила ей на завтра, на 17-00.
Ч-Чем пахнет?
Фуюно-чан?..
П-Простите, он внезапно встал...
В-Встал?
Фуюно-чан, у тебя есть член?
Так это ты из-за него комплексуешь?
Д-Да.
Я была бы рада, если бы вы согласились провести со мной консультацию...
Сейчас и проведём.
Хорошо.
Заранее благодарю, Профессор.
А приличный у тебя писюнчик, Фуюно-чан.
Нет, лучше не трогать его...
Прошу, осторожнее! С-Стой!
Не нужно стесняться. У тебя из головки предэякулят уже вовсю сочится, Фуюно-чан.
Какой кошмар!
Не надо...
А киска твоя такая же чувствительная?
П-Профессор, прошу прощения, но я больше не могу сдерживаться!
Ринне-сан... отпусти!
Это просто выше моих сил!
Хватит!
Н-Нет! Профессор, не надо...
Кон...
Кончаю!
Кончаю!!!
Она кончила и писей, и пенисом одновременно!
Ты можешь эякулировать?
П-Простите меня!
Я отвратительна. Я урод!
Не выдумывай.
Ты прелестна, Фуюно-чан.
Я была бы рада, если бы ты вставила своего жеребчика в мою киску.
Ладно.
Если он тебя не смущает...
А у тебя стойкий перчик, Фуюно-чан.
Ну что, начнём?
Это какое-то безумие, Ринне-сан!
Я похитила девственность твоего пи-пи, Фуюно-чан!
Ринне-сан, т-твоя киска такая горячая
и влажная...
А как тебе это?
Не сжимай!
Не сжимай его так сильно!
Иначе я попросту не выдержу и...
Пора и мне подключиться.
П-Профессор, давайте сделаем это вместе!
К-Капец!
И член, и киска...
Чем дольше Доктор трахает твою щелочку, тем твёрже становится твой член!
В-Всё потому,
что когда их ласкают одновременно...
Ну-ка, выгни спинку!
Профессор, я...
Сейчас... снова кончу...
Фуюно-чан, твой пенис офигенно клёвый!
Я тоже кончаю!
Отлично!
Не бойся, Фуюно. Заполни киску Ринне своей спермой!
Нет...
Я не могу этого сделать.
В-Всё нормально.
Кончи в меня!
Давай кончим вместе!
Кончаю! Кончаю!
И ты кончай! Кончай вместе со мной!
Ну а я, в свою очередь, заполню киску Фуюно.
Он так... глубоко входит...
Господи, я кончаю!
И членом, и писей сразу!
Кончаю!
Фуюно-чан, твой пи-пи ещё подаёт признаки жизни.
Прошу, не говори ничего...
Я умираю от стыда!
Может, ещё разочек, м?
Твой секрет больше не секрет, Фуюно.
Да, Профессор.
Теперь я готова к любым исследованиям.
Отныне вы обе официально назначаетесь моими ассистентками.
Поняли?
Да.
Спасибо вам огромное!
Я готова вечно вам ассистировать!
И не забудьте про верную и преданную меня, Профессор.