Что ты думаеш...
...о моих дочерях, Татсуя?
Я думаю все они красивые.
Они тебя интересуют?
Что?
Я хочу попросить у тебя об одолжении.
Что госпожа Сумире?
Я хочу, чтобы ты изнасиловал, всех трёх, моих дочерей.
Аримия Комощиги.
Он контролировал этот регион свыше 40 лет.
Он был женат 9 раз.
И имел большое количество любовниц...
Когда он видел красивых женщин...
...он использовал свои деньги и власть, чтобы заполучить каждую из них.
Но, эти чёрные дни, наконец закончились.
Это чудовище Камощиги умер так внезапно.
Он умер от сердечного приступа.
Люди быстро забывают, таких как он.
Но, есть некторые вещи, которые нельзя забыть.
Кто будет его приемником?
Татсуя.
Что, Щоко?
Я знаю, кто ты на самом деле.
Что ты имеешь в виду?
Да, отец?
Что ты делаеш? Пожалуйста перестань, папа!
Нет! Не делай того!
Нет!
Нет, я не хочу этого! Все что угодно, но это!
Перестань! Прекрати это!
Не снимай их!
Кто нибудь! Кто нибудь помогите!
Нет!
Что?
Я не доверяю тебе!
Говорят, что госпожа Чистао и госпожа МИсато хорошо вместе уживаются...
Ты хочешь заполучить все себе, разве нет?
Ты всегда была такой.
Посмотрите кто заговорил.
Ты говориш о высоких идеалах, но твоя правда ужасна.
Они все красивые женщины...
Я хочу переспать с ними...
Я сделаю это! Я изнасилую их!
О чём я думаю?
Ты! На что ты уставился?
Ээ, что то случилось?
Ты.
Ты сын Кадоны, не так-ли?
Я знала это.
Перестань!
Твой отец был уволен, за сокрытие коррупционных расходов.
Что ты здесь вынюхиваеш?
Ты даже использовал фальшивое имя Катори. Что ты задумал?
Мой отец умер, и сам господин Камощиги...
...пригласил меня сюда.
О, понятно.
Хочешь присоединиться ко мне?
Это связано с деньгами?
Почему я боюсь?
Я...
Камощиги уже умер.
Так...
...если я присоединюсь к тебе, что я получу?
Чего ты хочеш?
Денег?
Или...
Приятно!
Ты честна о своих чувствах.
Я заставлю тебя испытать еще более приятные ощущения.
Еще...
Они затвердели... мои соски уже затвердели!
Я хочу чтобы ты сжимал их сильнее!
Я схожу с ума!
Я чувствую это...
Так горячо и мокро...
Я чувствую твою сперму внутри своей матки...
Я хочу чтобы общественные туалеты никогда не закрывались...
Что за прекрасное наследие  Камощиги...
Это зеркальное стекло в туалете.
Приятно...
Татсуя.
Я повсюду тебя искала.
Вот, я принесла это для тебя.
Удачи.
Да, можешь расчитывать на меня.
Пока.
Что это?
Плюшевая игрушка, медвежёнок?
Ух ты, милый!
Спасибо, папа.
Нет!
Прекрати!
Кто нибудь спасите!
Еще...засовывай глубже...
Да, вот так.
Это действительно приятно. Ты вся моя.
Никогда не влюбляйся в мужчину. Поняла?
Вот так...продолжай лизать.
Попу тоже полижи.
Эй, Эмили...
Это лучше делать с женщиной, не так ли?
Здорово, здорово, здорово!
Ты восхитительна, Эмили!
Мужики такие скучные...
Они низшие создания, кторые хотят только изнасиловать.
Эмили! Эмили!
Я кончаю!
Кончаю!
Это не прекратится ...
Я не могу перестать писать...
Она была изнасилована и теперь боится мужчин...
Он внутри...
Что-то твердое внутри моей задницы...
Я чувствую его внутри...
Мне стыдно...
Раннее с Чисато тебе не было так стыдно.
Нет, пожалуйста не говорите так...
Странное чувство...
Словно трогают мои внутренности...
Я...Я...
Моя попа... я потеряла контроль...
Так приятно...
Я схожу с ума...
Я кончаю...
Пожалуйста выпустите это! Выпустите это и вам станет намного лучше !
Ваша горячая жидкость попала мне на попу...
Господин Татсуя...это выходит наружу...
Моя мать была любовницей Камощиги.
Но, она надоела ему, поэтому он выгнал её из резиденции Аримии.
Она была такая же, как ваша мать.
Поэтому вы охотитесь за деньгами Камощиги?
Он подобрал тех трёх дочерей, чтобы сделать своими игрушками.
Похоже Сумире и девочки не знают кода к сейфу.
Я тоже не могу вспомнить.
Во всяком случае, давайте развлечемся.
О, боже...
Я чувствую глубоко внутри...
Твой член такой притный...
Да, вот так...
Он глубоко внутри...
Она порвется...
Катори, почти...
Да, кончи в меня...
Скорее!
До смерти Камощиги эта комната использовалась...
...для удовлетворения женьщин несколько десятилетий.
Пожалуйста прости меня, Сестра...
Что за прекрасный вид.
Мне больно... больно, .
Наш отец рассказал тебе, что нибудь про деньги, не так ли?
Расскажи мне, тогда я тебя отпущу.
Ооне мне ничего не рассказывал...
Ты лгунья!
Знаешь, я заставлю тебя, все мне рассказать...
Если не поторопишься и не скажеш мне...
Мои соски порвутся!
Какая упрямая девочка.
Отлично. Через некоторое время ты мне всё расскажешь...
Я рассказала тебе всё, что знаю...
Это правда!
Оо? Ты что-товспомнила?
Нет, Сестра...Я...
Это мочегонное средство, которое я подмешала тебе в чай, прекрасно работает, нет?
Сестра, пожалуйста отпусти меня в туалет.
Конечно.
Только если расскажешь.
ЧТо?
Нет...
Как тебе?
Приятно, когда тебя трогают, а ты сдерживаешься?
Нет.
Перестань... не делай этого...
Нет! Не надавливай там!
Я сейчас обписаюсь!
Сестра... нет...
Нет, я обписаюсь! Обписаюсь!
Я не могу больше сдерживать!
Давай!
Выплесни всё, Щион!
Нет... это выходит...
Я писаю как сумасшедшая, прямо перед Сестрой...
Сестра Чисато...
Кто здесь?
Это я, Катори.
Не смотри так пристально.
Госпожа Чисато...
У вас милое хобби.
Выбросьте это!
Нет... сожгите его!
Посматрите сюда... К нему приложена записка.
Прекрати!
Посмотрим...
''Моей любимой Чисато.''
Нет!
Ты ошибаешся. Ты ошибаешся. Ничего не было...
Госпожа Чисато...
Может у вас был болезненный опыт?
Я... я...
Вас изнасиловали?
Тот, кому вы доверяли?
Не говори мне...
Кто нибудь!
Даже если будешь кричать, нкито не придет тебе на помощь, Чисато.
Я не позволю так с собой разговаривать!
Ты не втом положении чтобы так говорить.
Нет! Не сжимайте их!
Я даже слышал, от некторых здешних работников...
...что они хотели чтобы ты кричала.
Нет... нет!
Похоже, тебе для этого нужно кое что исправить.
Если тебя изнасиловали, ты могла забыть это.
Пожалуйста не надо! Я умру если ты это сделаеш!
Так, ты тоже не хочешь этого? Это плохо.
Похоже вы здесь много занимались.
Не недооценивайте меня!
Кто нибыдь спасите!
Я сказал, это не поможет!
Отпусти меня... Пожалуйста отпусти меня...
Не трогай меня...
Они здесь?
Почти всё?
Я займусь ими позже.
Позаботься о Щион.
Хорошо.
Я не знала что здесь была секретна комната.
А теперь...
Нет!
Боюсь... Я боюсь...
Не засовывай в меня!
Больно! Подожди! Этого не может быть!
Ты порвешь меня!
Тебе стоило чаще там себя разрабатывать.
Тебе нужно привыкнуть к этому.
Помягче...
Ты всегда была моей собственностью...
Не там!
Этот небольшой клитор полностью принадлежит мне.
Запомни это.
Этого тебе хватит?
Остановись! Не делай этого!
Мой клитор сейчас оторвётся!
Изумительно! Он полность входит в мой живот!
Я не знаю что делать...
Глубоко... он действительно глубоко внутри...
Я чувствую твой член глубоко внутри.
Внутри... Так странно внутри!
Я кончу внутрь.
Что?
Отпусти меня!
Нет!
Я чувствую как твой член выплескивает...
С такой силой...
так горячо и влажно...
Он много в меня выпустил...
Нет, Щоко...
Не надо...
Не могу поверить, твои соски уже твёрдые.
Давай попробуем.
''1000 Земляных червей.''
Ты такая милая.
нет!
''Щион.''
Ай яй яй... Щион-чан, может ты потоскушка?
''Киска Щион.''
Но, ты не ненавидишь это, верно?
Щеко, нет!
Нет!
''Девственная плева Щион .''
Ты кончаешь?
Ты кончаешь прямо перед мной?
Я собираюсь...
Я полностью забыл.
Кусок из памяти Камощиги...
Думаю...
Мне нужно просто заставить Щион кончить, чтобы понять.
Я кончаю! Кончаю!
Эй, что это?
Лепесток вишневого цвета?
Пожалуйста не смотрите на меня.
Мне стыдно...
У тебя раньще было это пятно?
Я вспомнил!
''Вишнёвый цвет набережной.''
(Не подумайте что я дурак, просто там действительно такой пароль)
Это ''Вишнёвый цвет набережной''!
Неужели ты сорвал Джек-пот?
Это?
Деньги Аримии...
Здесь невероятная сумма.
Я не думала что вы будете столь полезным.
Скорее, скажите мне пароль.
Да кстати, что вы хотите получить?
Ну...
Конечно, деньги вы получите позже.
Но, всё же...
Есть что нибудь, чего вы действительно хотите?
Да, но вам не обязательно давать мне деньги.
У вас какая нибудь страсть.
Или может...
Ложь... этого не может быть!
Нет! Не... не насилуй меня...
Я уже знаю.
Ты просто любишь быть изнасилованной!
Нет! Я не хочу этого!
Ты скоро потечёшь.
Я вылиже тебя там чтобы ничего не потерять.
Нет!
Что... это грязно!
Нет не грязно.
Это пахнет лучше чем черный чай.
(Лучше бы с розой сравнил >_<)
Нет... Нет...
Если вы продолжите, я...
Мадам, это выглядит превосходно.
Нет... не смотри.
Мне стыдно...
Я сказала не делать этого...
Нет!
Пожалуйста отпусти меня...
Да, так приятно!
Нет...
Не лижи мою попу.
Я сказала нет...
Нет, не лижи, то место...
Не делай этого... там грязно!
Не надо засовывать язык...
Это приятно...
Я не могу больше сдерживаться. К-кончаю!
Зачем?
Я прошу тебя...
Не дразни меня.
Я не дразню тебя.
Пожалуйста, дай мне кончить...
Иначе, я сойду с ума...
Тогда, скажи это.
Скажи, что хочешь мой член.
Я...
Я хочу чтобы ты вставил в меня свой пенис.
Куда ты хочешь, чтобы я вставил?
Кис...
Скажи это!
Скажи это громко!
Пожалуйста вставь свой пенис мне в киске...
Я чувствую это...
Пожалуйста не дразни меня...
Скорее! Я не могу больше ждать...
Я чувствую, как твой толстый, твёрдый член входит в меня...
Восхитительно... это восхитительное чувство!
Еще... Я хочу чтобы ты продолжал...
Ещё глубже...
Продолжай засовывать глубже...
Да... Вот так!
Я чувствую это около своего живота...
Ещё... трахай меня жестче.
Кончаю. Он действительно глубоко внутри...
Да... Это приятно...
ПРодолжай...
Почти... Ещё чут-чуть...
Больно!
Это так приятно...
Приятно!
Да!
Шлёпай меня ещё!
Засунь еще глубже!
Кончаю...
Кончи вместе со мной!
Коняаю!
Горячо... я чувствую что-то горячее внутри...
Да... это великолепно. Дай мне еще!
Продолжай, выплесни еще больше!
Я думаю, что снова кончу...
Я получил всех женщин.
И я единственный кто контролирует это здание.
Они сказали мне, что я был выбран как управляющий.
''Второе пришестви Камощиги.''
Так туго!
Я чувствую глубоко внутри!
Моя анальное отверстие разрывается на части!
Это сводит меня с ума!
Восхитительно...
Мисора, я не знала, что ты такая красивая...
Сестра...
Твои груди очень магкие...
Приятно...
Нет, не двигайся...
Госпожа Щоко, это приятно...
Пожалуйста не дразните меня больше.
Я не могу больше.
Тебе нужно расслабиться.
А нито тебе будет больно.
Но...
Все равно...
Больно!
Пожалуйста простите меня!
Он еще не внутри.
Я не могу больше.
Нет.
Длинная и твердая часть, все ещё снаружи.
Нет, я не хочу этого.
Моя киска испортится и не востановится.
(Мдааа...)
Вот поэтому, я и делаю это.
Я умру... я умру если вы сделаете это!
Больно!
Нет...
Ты уже привыкаещш?
Не двигайтесь...
Мне все еще больно.
Скажи, ''Я хочу чтобы вы продолжили долбить мою кровавую киску.''
Вы злой.
Если ты не скажешь этого, я удивлюсь тому, что случится с теми женщины.
Я хочу чтобы вы продолжили долбить мою кровавую киску...
Больше!
Вы испортите меня! Вы всю меня порвете!
Ваш член становится тверже внутри!
Я... я... я...
Кончаю...
Стыдно. Не смотрите...
Не смотрите на меня, когда я кончаю...
Нет... нет...
Кончаю, кончаю! Я кончаю!
Я чувствую, внутри...
Это вылевается внутрь...
Нет...
Котрую мне наполнить следующей?
Перевод на русский осуществил: ZANGETSU 73
Просьбы, отзывы по поводу перевода, писать сюда: pirate255@mail.ru
Спасибо за выбор моего перевода.