Давным-давно жили четыре бога-дракона, которые охраняли врата своего города.
Бьякко на западе,
Сузаку на юге,
Генбу на севере
и Сейрю на востоке.
Эти боги, в чьих венах текла драконья кровь, сражались, защищая свой город.
И их сражения были навеки вписаны в историю.
Даже после того как город пал, их род продолжал существовать.
Однако с течением времени сила крови ослабевала, пока Генбу не утратил свою силу полностью.
Отчаявшись, остальные боги стали искать наследников среди людей,
тех, кто смог бы передать их кровь следующим поколениям.
С тех пор потомки четырех богов оставили сражения, сосредоточившись на продлении рода.
Несущими в себе эти гены стали:
Сейрю, Бьяко, Сузаку и Генбу.
Эта четверка несёт в себе ДНК, хранящую в себе опыт богов. Битва уже не за горами!
Сейрю-кун, я хочу от тебя ребёнка!
Эпизод 1: Давай сделаем ребёнка
Субтитры от группы [ LeDi-MaHo Team ]
Перевод: MantisFL
Редакция, оформление:
Holydarkness
Понимаю, что это неожиданно, но...
Я хочу... чтобы... мы...
Потомок богов: Сузаку Натсухиме
С тобой сделали...
О-о чём ты, Сузаку-семпай?
И почему ты такая злая?
Не заставляй меня объяснять.
Если ты меня отвергнешь, я тебя убью.
Но тогда мне тоже придется умереть!
Что за чушь?
Это совсем на тебя не похоже, Сузаку-семпай.
И вообще... не понимаю, чего ты хочешь.
Что?
Неужели ты хочешь, чтобы я произнесла такое вслух?
Но иначе я не пойму.
Хочу, чтобы ты взял меня...
А?
Сделай это со мной.
Что?
Займись со мной сексом!
Я хочу от тебя ребёнка!
С-секс с Сузаку-семпаем?
С-со всеми обожаемой президентом школьного совета?
Героиней школы?
Сколько, сколько же раз я подглядывал за ней на тренировках по плаванью!
Моя дорогая Сузаку-семпай!
Секс?
Эй, эй, Сейрю?
Ты слышал, что я тебе говорила?
Мне нужно сохранить кровь четырёх богов.
Секс с Сузаку-семпаем...
Значит, ты меня не любишь.
Тебе просто нужен мой член.
Неправда!
Я провела некоторые исследования наших родословных в надежде сберечь кровь четырёх богов.
И оказалось, что ты и я, Того...
Семпаю интересны только мои член и яйца.
Она заманила меня сюда с помощью своего сексуального купальника.
Слова до него не доходят. А как насчёт физического контакта?
Ну? Что теперь скажешь?
Мы сделаем ребёнка или нет, Сейрю Того?
С-семпай... твоя грудь прижимается к моей спине.
И без тебя знаю.
Г-грудь Сузаку-семпая!
Обалдеть!
Ну что? Ещё не надумал заняться со мной сексом?
Н-неужели...
Неужели ты и вправду этого хочешь, семпай?
Он даже не использует свою силу.
Ведь Сейрю – сильнейший из четырёх богов.
С-Сузаку-семпай, что ты...
Если не высвободишь свою силу, мне придётся заставить тебя сделать это.
Чувствую, твой дружок хочет меня.
Член Сейрю! Такой большой и скоро он будет внутри меня.
С-семпай, не нужно торопиться.
У меня тоже есть чувства к тебе.
Что?
Тогда чего мы ждём?
Семпай, я хочу сперва повстречаться.
Ты не хочешь забрать мою девственность?
Ты ещё девственница?
Ну извини! Я бы не отдала своё тело первому встречному!
Я искала единственного, в чьих жилах течёт кровь четырёх богов!
Всё ясно. Семпаю интересны лишь гены Сейрю, что во мне.
На меня ей плевать.
Извини, что ввела тебя в заблуждение.
Да, всё это ради сохранения рода Сузаку. Я признаю.
Но не будь это так, я бы всё равно отдалась тебе.
С-семпай, я тебе нравлюсь?
Возможно, ты не помнишь, но мы познакомились, когда были ещё детьми.
С тех самых пор я...
Даже если от этого зависит род Сузаку, я бы не отдалась тому, кто мне не нравится.
И ты не позволишь моим мечтам осуществиться?
Я больше не могу терпеть!
Сузаку-семпай!
Ты наконец-то решился. Я рада.
Тебе так сильно нравится моя грудь?
Семпай, твоя грудь просто великолепна.
Вот как? Тогда делай с ними всё, что пожелаешь.
Я и мечтать не мог, что буду делать это с Сузаку-семпаем.
Минутку. А как же письмо от отца, пришедшее утром?
Четыре бога     Имение Сейрю
Что за херня?!
Сын мой. У меня всё хорошо.
Ты должен кое-что знать.
Так вот, я присмотрел пару кандидаток тебе в жёны. Выбери одну из них к моему возвращению.
Чёртов отец! Я ведь так ждал его возвращения домой!
Кандидатки в жёны.
Кто же вторая?
Блин! Чёртов отец!
Да у него от жары мозг спёкся.
Того.
Потомок богов: Бьякко Акиха
О, доброе утро.
Доброе утро.
Ах да, точно. Вот, держи.
Что это?
Я-я готовила себе о-бенто.
И решила и тебе что-нибудь приготовить.
Ну...
Акиха сама готовит бенто? Что-то новенькое.
Уже рак на горе свистнул?
М-можно сегодня с тобой пообедать?
А, конечно.
То-о-го-кун!
Доброе утро!
Д-доброе, Китами.
Да не прижимайся так. Мне трудно дышать.
Боже, Того-кун, да ты весь покраснел!
Не покраснел я!
К тому же, мне парни не нравятся!
Потомок богов: Генбу Китами
Ну ещё немножко.
Китами-чан, ты ведь помогаешь в клубе боевых искусств Хеян?
Тебе не нужно быть в школе пораньше?
А, ну да.
Чуть не забыла.
Ну ладно, Того-кун, увидимся!
Боже
Сразу не скажешь, а ведь он потомок Генбу.
И, к тому же, парень.
Что там такое?
Я-я не знаю.
Я ждала тебя, Сейрю Того.
Сузаку-сама ждала Сейрю?
С-Сузаку-семпай?
Я так и знала.
Они ведь потомки богов.
Видимо, между ними есть какая-то связь.
Д-доброе утро, Сузаку-семпай.
Доброе утро, Сейрю.
Доброе утро, Сузаку Натсухиме-семпай.
Доброе утро, Бьякко Акиха.
Вы пришли в школу вместе?
Понятно.
Ты сделала первый шаг.
Ты ошибаешься!
Это ничего не значит.
Акиха, лучше по-хорошему забудь о Сейрю.
Даже не подумаю.
Я не отдам тебе Того.
В таком случае, полагаю, нам придётся решить, кому он достанется.
Полностью согласна...
Семпай!
Акиха! Мы опоздаем!
Сейрю Того!
Приходи в бассейн после уроков.
И вот, не зная, что у неё на уме, я пошёл в бассейн по окончанию уроков.
Где она сказала: "Значит, ты всё-таки выбрал меня".
Возможно, говоря о двух кандидатках в жёны, отец имел в виду Сузаку-семпая и Акиху?
Семпай.
Скажи, ты ведь знаешь, каким образом делают детей?
Н-ну конечно, все это знают!
Я вчера изучила статью по этой теме в журнале отца.
Сперва мужчина и женщина соприкасаются губами. То есть целуются.
Мой первый поцелуй с семпаем!
Язык Того.
Семпай!
Язык семпая такой сладкий.
Когда он посасывает мой язык, у меня киска сжимается.
Ну, а что дальше, семпай?
Дальше мы... Дальше мы...
разденемся, и ты начнёшь ласкать и целовать мою грудь.
Как вкусно.
Грудь семпая.
Ты правда думаешь, что она вкусная?
Ты прямо как младенец.
Ласкай нежнее.
Твои соски затвердели.
От твоих ласк мои грудь и киска начинают пульсировать.
А дальше, дальше что?
После этого мужчина и женщина соприкасаются своими органами.
А? Каким органами?
Ну, они прижимаются... Я не могу этого сказать!
Член Того такой большой и так сексуально пахнет, я люблю его.
С-семпай!
Семпай сосёт мой член!
Член Того! Это так пошло, но мне нравится его вкус.
М-мне так хорошо, семпай!
Если следовать фото в журнале отца, дальше нужно лечь вот так.
Промежность семпая прямо передо мной.
А за тонким слоем этой ткани скрывается её киска.
Того, твой член становится больше.
В первый раз к ней кто-то прикасается.
Ты намокла. Могу я посмотреть?
Если хочешь.
Киска семпая.
Ты первый, кто смотрит на неё. Мне немного стыдно.
Семпай!
И-извини, семпай!
Ого! Её так много!
Сперма Того...
Член Сейрю не уменьшается.
Я не забеременею, если он не кончит в меня.
Сузаку-семпай, ты уверена?
Сейрю Того, ты любишь меня?
Когда Сузаку-семпай делает такой взгляд, никто не в силах отказать ей.
Это мой первый раз. Сейрю забрал мою девственность.
Сузаку-семпай...
Того...
Я занимаюсь сексом с Сузаку-семпай.
Сейрю Того занимается со мной сексом.
Больно.
Но я наконец-то слилась с Того воедино. Я должна терпеть.
Моя киска пульсирует. Странное ощущение, очень странное.
У меня внутри... всё горит.
Он движется внутри меня.
Да, вот так.
Да!
Так горячо!
Моя киска вся горит!
Глубже!
Входи глубже!
Глубже, глубже!
Т-Того, двигайся резче!
Трахай меня своим членом. Сильнее.
Сделай ребёнка!
Семпай, как бы ты этого ни просила, я...
Моя киска... хочет ещё.
Киска семпая сжимает мой член...
Твой член!
Моя киска!
Теперь мне понятно. Почему... Я чувствую это.
Член Того...
...двигается в моей киске!
Сузаку-семпай говорит слова "член" и "киска".
Черт! Семпай, я скоро кончу!
Кончай! Я хочу, чтобы ты кончил в меня!
Я... Я... Я хочу ребёнка!
Ах!
Я кончаю!
Он кончает... в меня. Сперма Того... во мне.
Она такая горячая.
Внутри всё горит.
Я всё-таки стала с Того одним целым.
Я всегда хотела быть с Сейрю Того, ещё с тех самых пор.
Идиотка! Ты так ничего не добьёшься!
От тебя зависит продолжение рода Сузаку!
Нет! Не хочу! Папа, я тебя ненавижу!
Милый, Натсухиме всего пять лет.
Молчать!
Не в силах больше терпеть строгость и правила отца, я собрала свои вещи и сбежала.
Что ты здесь делаешь совсем одна?
Я заблудилась. А ты?
А я вышел на пробежку!
Скажи, а ты знаешь, где дорога к городу?
Угу! Я отведу тебя к ней.
Этот мальчик помог мне.
Но то, что это был Сейрю, я узнала только через какое-то время.
Акиха-чан, три кофе готовы. Можешь забирать.
Иду!
Акиха-чан лучше всех!
Она красивая и, к тому же, потомок богов.
Просто удивительно!
Того, неужели ты сегодня не придешь?
У меня действительно был секс с Сузаку-семпаем.
Сперма Сейрю во мне. Возможно, я уже беременна.
Нет, нет! Паук! Ненавижу пауков!
Эй, Моэми, не знаешь, где Того?
Сейрю-кун? Говорят, он пошёл в бассейн.
В бассейн?
Да? Но ведь у клуба пловцов сегодня нет тренировки.
Неужели...
Это было жестоко, семпай. Ай-ай-ай...
Семпай, скажи, нам нужно завести двоих детей, чтобы продлить семьи Сузаку и Сейрю?
Да.
И ты должен жениться на мне.
Да, но, Сузаку-семпай, мне ведь выбирать, жениться на тебе или на Бьякко.
Что?
Мы ведь связаны, и ты сказал, что хочешь быть со мной.
Нет, я такого не говорил.
Кроме того, это очень важное решение. Мне нужно всё хорошенько обдумать.
Понимаю.
Пожалуй, я поторопилась.
Но я сделаю всё, чтобы ты выбрал меня.
Похоже, семпай не шутит!
Холодная и гордая Сузаку-семпай...
Б-Боже, кого же мне выбрать?
Я готова на всё!
Тогда сними купальник.
П-прямо здесь?
Да, прямо здесь.
В бассейне, где тренируешься ты и все остальные.
Хорошо.
С-Сузаку-семпай... г-голая!
Ты доволен, Того?
Да! Т-ты очень красивая, семпай.
А теперь сядь на трамплин и разведи ноги.
Покажи мне свою киску и умоляй меня.
Умолять?
Ты ведь хочешь забеременеть?
"Секс" и "киска" ведь связаны?
А что насчёт вагины?
Её тоже называют "киской".
Ну.
Сейрю Того...
Войди в мою киску и сделаем вместе ребёнка.
Мне так стыдно, Того.
Что-то не так.
Твоя сперма вылилась...
Сузаку-семпай, если хочешь ещё, придётся умолять получше.
Того, прошу, введи снова свой член в мою киску и наполни меня своей спермой.
Я хочу забеременеть!
В-вот так! Кажется, мой член снова встаёт.
Но сначала давай потренируемся.
На трамплине для прыжков Сузаку Натсухиме-сан!
Внимание.
Марш!
Сузаку-семпай! На этот раза она более узкая!
Того, только не здесь.
Мы занимаемся сексом там, где ты тренируешься...
Мне не по себе.
Так жёстко.
Он так глубоко входит.
Мы занимаемся сексом в бассейне, в котором ты постоянно тренируешься.
Да!
Он такой горячий!
Даже не верится! Его поведение меня действительно завело.
Меня жёстко трахают посреди пустого бассейна. Странное чувство.
Но мне так хорошо!
Почему? Почему мне так хорошо?
О, нет!
Боже, Сузаку-семпай!
Не так грубо!
Ты такая милая!
Не здесь!
Я милая?
Что за глупости, Того.
Никто не называл меня милой.
Мне стыдно, но я счастлива.
Того, это невероятно!
Твой член просто супер!
Так глубоко. Так глубоко...
Семпай! Киска семпая...
Она так сильно сжимает мой член! Так туго.
Да. Да!
Того, да!
Мне ещё больно, но...
Семпай! У тебя тренировка! Давай пройдёмся вокруг бассейна.
А? Что?
Сделаем тачку.
И пройдёмся до того окна.
О, нет.
Нет! Нас увидят.
Семпай, смотри. Они прямо перед тобой.
Это маледшеклассницы.
Нет! Мне так стыдно.
Хватит. Они нас увидят.
Не волнуйся, cемпай! Не увидят.
В окнах зеркальные стёкла.
Но они так близко. Они меня услышат.
Мне так стыдно.
Нет. Прекрати.
Не хочу, чтобы о нас узнали.
Да ладно, пусть посмотрят.
Пусть видят, как трахают школьную героиню, Сузаку-семпая.
Нет! Хватит!
Тебе правда так стыдно, семпай?..
Того, невероятно. Твой член...
Мне так хорошо!
Даже лучше, чем в первый раз!
Семпай, я хочу ещё.
Да, и я. Трахай... меня... Того.
Ещё. Я хочу ещё!
Да! Семпай, я скоро кончу.
Кончай! Наполни меня дополна своей спермой, Сейрю!
Ах! Я кончаю. Кончаю!
Твоя горячая сперма наполняет меня!
Ч-что это?
Того...
Акиха?
Не зря я волновалась.
Чем вы здесь занимались?
Того!
М-мы просто...
Ты опоздала, Акиха.
Сейрю и я теперь едины.
Так что забудь про него.
Т-Того женится на мне!
А тебе, семпай, и роль матери-одиночки подойдёт!
Эй...
Да? А по-моему, матерью-одиночкой станешь ты, Акиха.
Давай. Разозлись, может, и забеременеть сумеешь.
Китами?
Китами.
Хочешь нам помешать?
Нет, хочу присоединиться!
Что за бред? Тебя это не касается, Китами-чан.
Проваливай!
Но я тоже люблю Того-куна!
Можете заниматься с Того-куном сексом, но я стану его же-ной!
Что ты несёшь?
Глупости.
Как парень может быть женой?
К тому времени я найду способ стать девушкой.
Ведь только женщина может забеременеть, Того-кун.
Кстати, Сузаку-семпай, соревнования по боевым искусствам через неделю.
Пока драться запрещено.
Если нарушишь правило – не сможешь принять в них участие.
Правило есть правило. Нарушать нельзя.
Акиха, до того времени нам придётся отложить наш спор.
Хорошо, семпай.
Но не жди пощады на соревнованиях.
Хе.
Ня! Не забывайте про меня!
У-у меня такое чувство, что я попал в очень неприятную ситуацию.
Я... Что же со мной будет?
Итак... Натсу-чан первой посчастливилось.
Я не позволю ей победить!
В следующей серии она отведает всю силу моей мести.
Будет и то, и это.
Боже! Мне даже стыдно произнести это вслух.
Чтоб тебя!
Отвали, мы с Того теперь едины!
Хочешь заставить его мне изменить, сучка сисястая?
Вы пока не женаты, так что изменять ему не придётся!
Эй! Про меня не забывайте!
Член Того-куна принадлежит только мне.
Но вы можете забрать себе его яички.
Ну, и на чёрта они нам сдались?
Аки-чан, ты какая-то неактивная в этот раз.
В следующей серии всё изменится. Вот увидишь.
Я не проиграю в этом состязании.
Не пропустите следующую серию.
Пока!