Десять лет прошло, и этот день наконец настал, я стала учительницей.
С сегодняшнего дня, я буду преподавать в знаменитой школе Ваканау.
Спасибо тебе, господи! Это лучший день в моей, Хаясаки Марии, жизни.
Мария
в школе
Перевод: Vattok
Редакция: торрент иваниваныч
Кабинет директора
Спасибо, что пришли.
Не проблема, Коджо-сенсей. С сегодняшнего дня, я тоже являюсь членом этой школы.
Мне нравится ваш настрой.
Кстати, вы читали мои рекомендации для учителей?
Да! Фраза "учитель для учеников как мать, старшая сестра и любовница" тронула меня.
Вы также написали: "учитель служит ученикам".
Я буду стараться придерживаться их.
Замечательно.
Кстати, вы же родственница Харуки-сэнсэя?
Да. Я стала учительницей под влиянием сестры Харуки.
Стать учительницей, как и сестра...
Мечта сбылась.
Хм! Какие у вас большие...
Коджо-сенсей...
Извините, но они такие большие, что я не смог глаз от них оторвать.
Ну... Они на самом деле большие.
Не надо стесняться этого.
Вы так думаете?
Они одна из причин, что я выбрал вас.
Что?
Не-не, ничего.
Здесь находится класс, в котором вы будете преподавать.
Сейчас идёт урок Харуки-сэнсэя, но вы можете поприветствовать их.
Хорошо.
Наконец, я сделаю первый шаг, как учительница.
Учительница, как и моя сестра!
Ну, зайдём.
Да.
Простите.
Да!
Сестра?
Обучение Харуки-сэнсэя, как всегда, энергичное.
Разве можно так об этом говорить?
Сенсей.
Сенсей!
Я уже...
Кончаю!
Кончай! Кончай внутрь меня!
Се...
Сенсей!
Сенсей, это было чудесно!
Сестра?!
О, Мария-чан?
И это всё?!
Что здесь происходит?
Ничего, чтобы так удивляться.
Это и есть "обучение" от нашей школы.
А? Это "обучение"?
Как я написал: "учитель служит ученикам".
И в нашей школе мы воплотили истинный смысл этой фразы.
Такое обслуживание имелась в виду...
Конечно, если вы не можете удовлетворить учеников
в середине периода полового созревания, то вы не можете называть себя учителем.
Это одна из основных обязанностей учителя.
Гм... Я пойду тогда... Простите.
Давайте, вы должны выполнить свой долг учителя.
Я не буду делать таких вещей!
Я не могу поверить, что она делает.
Давай-ка, я тебе помогу.
Сестра!
Что ты заставила меня проглотить?
Что это?..
Не волнуйся, немного голова покружится.
Коджо-сенсей, устроим праздник в честь Марии?
Да. Оторвитесь по полной!
Что вы?..
Тело не слушается...
Здорово!
Так это сиськи Марии-сенсея.
Не надо...
Когда у учительницы такие сиськи, просто зашибись!
Этого не может быть... В первый день, когда моя мечта сбылась...
Давайте потрём наши члены об Марию-сенсея!
Нет!
Это действие препарата, что сестра заставила проглотить?
Даже если меня насилуют... моему телу так приятно!
Не могу больше сдерживаться.
Давай, поторопись, возьми всю её!
Да!
Миленькая!
Всё ещё розовая!
Вся влажная...
Ну, Мария, обслужи весь класс.
Пожалуйста, обслужите меня первым!
Хорошо, Аоки-кун.
Пожалуйста, позаботьтесь обо мне, Мария-сенсей.
Такой нежный поцелуй даже в такой ситуации.
Н-Но...
Я вхожу.
Но ещё нет... Не надо...
Здорово.
Легко вошёл.
Внутри вас так приятно, сенсей...
– Нет!
Нет!
Не могу больше сдерживаться...
Сперма заполняет мою матку!
Было чудесно, сенсей.
Я следующий.
Не надо!!
Это "обучение"?
Не верю, что это произошло в первый же день.
Но что это за чувство?
Почему от этого чувства я...
Нет...
Отпустите!
Что это?
Моё заявление о уходе.
Почему?
Почему? Потому что я не могу преподавать такое!
В самом деле? Мне показалось, ты хорошо справилась.
И ты туда же, сестра!
Что случилось с трудолюбивой и преданной учению сестрой?!
Это тоже преподавание.
Нет, я думаю, что это истинный смысл преподавания.
Не могу поверить.
Я думала, что это идеальная школа, но...
Я разочарована. Простите.
Я думал, что у неё есть потенциал...
Не волнуйтесь, она обязательно найдёт верный путь.
Как это могло произойти?
Я думала, он станет самым счастливым днём в моей жизни, ведь я стала учительницей, но...
Это самый ужасный день в моей жизни.
Сенсей...
Не могу больше сдерживаться...
Нет, это не имеет права называться образованием.
Да!
Давайте потрём наши члены об Марию-сенсея!
Нет!
Ну, Мария, обслужи весь класс.
Эти... Эти непристойности...
Я вхожу.
Внутри вас так приятно, сенсей...
Нет!
Это... Делая так...
И так...
Не надо!!
Я...
Нет...
Почему?..
Даже если это было плохо... Но лишь вспомню об этом...
Почему... Я...
Делаю... Это...
Я...
Почему я делала это?
Даже думать не хочу, что я извращенка...
Онанистка...
Простите, можете вернуть мяч?
Это ты...
Мария-сенсей!
Подождите!
Подождите, сенсей, я хочу поговорить с вами.
У них нет тренера и я тренирую их в свободное время.
А ты добрый...
Даже не верится, что ты меня изнасиловал...
Но... Ну...
Простите.
Харука-сенсей сказала.
Что вы не знали о таком уроке.
Мы все думали, что вы знали об этом.
Простите.
Аоки-кун...
Не волнуйся об этом.
Так вы простили нас?
Ну...
Что сделано, то сделано, так что...
Кроме того, я не преподаю там больше.
Вы уволились?
Да, потому что это не настоящее обучение.
Не настоящее обучения?
Да.
Несмотря на то, что я сказал, я думаю, что это отличный способ обучения.
Почему?
Наша школа не самая лучшая, но у нас высокие оценки, есть достижение в спорте.
Никто ни над кем не издевается.
Знаете, почему?
Из за таких уроков, как с Харуки-сенсеем.
Они принимают нас... Вместо того, чтобы подавлять наши желания.
Принимают вас?
Да, поэтому мы чувствуем, что учителя нам доверяют.
И мы уважаем их за это.
Доверие между учителем и учеником?
В других школах такого никогда не будет.
Теперь, когда я думаю об этом, в школах, когда я проходила практику...
Я никогда...
Нет, даже более опытные учителя не испытывали чувства доверия и взаимопонимания со своими учениками...
Я думаю, мы можем сказать, что это и есть истинный смысл образования.
Истинное образование...
Понять учеников и полностью их принять.
Это слишком отличалось о моих представлениях преподавания, и я отвергла это.
Но на самом деле...
Да, в то время...
То, что я испытала... был не просто экстаз - было что-то большее.
Иное чувство...
И это ощущение...
Я... Жаждала...
Мария-сенсей?
Аоки-кун, спасибо. Я, наконец, кое-что поняла.
Я хочу быть настоящим учителем.
Хочу давать истинное образование.
Сенсей...
Поэтому, научи меня лучше понимать тебя?
Вы красавица, Мария-сенсей.
Нет... Мне неловко...
Вы как богиня.
Прекрасная...
Похоже, здесь всё затопило.
Нет, не делай так.
Что, мне перестать?
Вредина... Не останавливайся.
Я... Я...
Сенсей, вы кончили..
Вы милашка.
Сенсей... Сенсей!
Аоки-кун!
Сенсей, быть внутри вас так приятно.
Там влажно и горячо, как в расплавленном пудинге.
Аоки-кун... Твой большой и горячий...  Он полностью во мне!
Сенсей...
Я скоро...
Подожди... Вместе... Кончим вместе...
Я кончаю!
Сперма Аоки-куна заполнила мою матку.
Сенсей, это было потрясающе.
Больше... Я хочу понять больше...
Мария-сенсей...
Я хочу полностью принять тебя.
Сенсей...
Даже если вы такая распущенная, сенсей... вы такая красивая.
Ещё... Ещё...
Меня засасывает в твою влажную, как пудинг, киску.
Кончай! Пожалуйста, наполни меня своей спермой!
Я... Я кончаюююю!!!!
Сейчас... Вы на самом деле... Богиня.
Ладно, ребята, давайте начнём истинное обучение.
Да!