Меня зовут Харасэ Юри.
Я приехала учиться в Токио из провинции.
Я плачу за квартиру 60,000 иен.
Денег, что присылают родители, не хватает,
поэтому я берусь за любую
работу, чтобы оплатить жильё.
В сфере услуг я работаю первый раз.
Приходится наряжаться,
чтобы задержаться подольше.
Сегодня, я намерена хорошо потрудиться!
Работа на пол-ставки!
~Онее-сан - Мойщик окон~
Онии-сан! Сюда-сюда.
Хай, онии-сан. Доброе утро!
Бодр, как всегда.
Онии-сан милый.
Здесь немного жарко,
да и одежда не будет стеснять.
Онии-сан, погода просто прелесть,
солнышко так и греет.
Так приятно!
Онии-сан, иди сюда.
Быстрее сюда.
Большой!
Твой член так вырос...
Нет, я хочу коснуться его.
Глядя, как он мастурбирует прямо здесь,
я не могу сдержать возбуждение.
Здорово, он пульсирует.
Ещё, ещё... двигай быстрее!
Ещё... быстрее... быстрее!
Хочу.
Хочу его!
Ко мне... быстрее ко мне!
Аппетитный,
я сразу вся промокла.
Из головки твоего члена идёт жидкость.
Твой член пульсирует.
Ну как? Тебе приятно?
Да... Вот так...
Моё тело двигается само.
Как приятно, я сейчас кончу.
Кончи на меня! Выстрели своим
большим членом на мою киску.
Потрясающе... Это потрясающе!
Кончаю... Я сейчас кончу!
Да...
Давай... давай кончим вместе!
Ещё нет, пока ещё рано!
Кончаю... Я кончаю!
Дай её мне... Дай!
Как хорошо...
Онии-сан, ты лучший.
Прости, я должна была вымыть окно,
но оно запачкалось ещё больше.
Что, ты хочешь, чтобы я помыла изнутри?
А мне будет хорошо, если я окажу
тебе дополнительный сервис?
Но мы сделаем это после того,
как я закончу здесь, хорошо?
Добрый день, я ваша новая горничная,
моё имя Кагуразака Фуминака.
Доброе утро, хозяин.
Как насчёт утреннего чая?
Здесь я работаю по утрам.
Косплей одно из моих хобби и способ
познакомиться с работой горничных.
Больно...
Иногда я растяпа,
но сегодня я постараюсь!
Прошу, попробуйте, хозяин.
Вам нравится?
Большое спасибо, хозяин.
Работа на пол-ставки!
~Онее-сан - Горничная~
Пре... прекратите, хозяин!
Пожалуйста...
Нет... нельзя!
Больно!
Ч-что вы делаете?
Остановитесь.
Не надо мазать мои соски маслом.
Хозяин...
Какое странное чувство!
Но... мне так приятно...
Из-за того, что мне было так
хорошо, кастрюля выкипела.
Хо... хозяин, я уже намокла.
Пожалуйста, не делайте со мной ничего такого.
Хозяин...
Нет!
Хозяин, выньте его пожалуйста.
Он внутри.
Я чувствую большой член хозяина внутри себя.
Он двигается глубоко внутри меня,
он проникает в мою матку.
Член хозяина в моей киске...
Хозяин, ещё, ещё сильнее, пожалуйста!
В такой позе...
Нет, я не могу больше сдерживаться!
Кончите в мою развратную киску, пожалуйста!
Хозяин, мне так жаль.
Вы так и не кончили, я одна
получила всё удовольствие.
Можно, мы продолжим в постели?
Я так стесняюсь, хозяин.
Пальцами... раздвинуть пальцами?
Я поняла.
Смотрите на моё самое сокровенное место, хозяин.
Не делайте этого, пожалуйста...
Нет... Нельзя!
Вы не можете делать такое морковкой...
Вытащите её пожалуйста, хозяин!
Она... она во мне!
Член хозяина такой классный!
Мои бёдра двигаются сами собой.
Ещё... Я хочу ещё!
Член хозяина внутри меня.
Хозяин, это замечательно!
Я кончаю, хозяин.
Нет, я больше не могу... Нет...
Кончаю... Кончаю!
Она выходит...
Сперма хозяина заливает меня изнутри!
Если вы вынете его сейчас, она вытечет...
Это было только начало, хозяин.
Я приготовлю вам поесть.
Что будет на десерт?
На десерт я хочу большой и твёрдый
член хозяина в свой ротик.
Меня зовут Хошикири Момока.
Мне 20 лет, я студентка.
Обычно я прилежно учусь на занятиях,
но я устаю на ночной работе.
Ах, простите!
Работа на пол-ставки!
~Онее-сан - Репетитор~
Я работаю репетитором, хотя по мне этого и не скажешь.
Честно-честно!
Ты закончил?
Быстро справился.
Ну, тогда дай, я проверю.
Что такое? Ты покраснел.
У тебя температура?
Похоже, что нет.
Странно...
Ой!
О чём ты только думаешь?
Ничего не поделаешь. С учёбой на сегодня закончим.
Начнём "взрослое" обучение.
Ну же, открой глаза.
Ну? Я красивая?
Первый раз видишь женскую грудь?
Потрогай её.
Они мягкие и приятные.
Ай!
Не так сильно.
Будь нежнее с ними.
Твой член становится твёрдым.
Тогда приступим.
Милашка.
Какой аппетитный.
Член взрослого мужчины.
Приятно пахнет.
Твоя мужская жидкость вытекает наружу.
Собираешься кончить, ещё рано.
Не торопись.
Здорово, ты кончил.
Тебе было тяжело сдерживаться,
но ты прошёл мой тест.
Твой член всё ещё твёрдый?
Тогда продолжим.
Сейчас я вставлю его в себя.
Это место подарит тебе незабываемое наслаждение.
Да!
Да! Он такой большой и твёрдый...
Я чувствую, как он дрожит в моей киске!
Да...
Твой член просто замечательный!
Как глубоко, он глубоко внутри меня.
Он достаёт до матки!
Я чувствую его.
Твой член такой приятный, мне так хорошо!
Не двигайся так быстро!
Я промокла насквозь.
Да... ты всё делаешь правильно, продолжай.
Как хорошо, так приятно чувствовать тебя в себе.
Да! Продолжай двигаться!
Вместе... Давай кончим вместе.
Какие похотливые звуки.
Это сводит меня с ума!
Кончаю! Я кончаю!!!
На сегодня урок окончен.
Если получишь хорошую оценку на
тесте, я с тобой ещё "позанимаюсь".
Перевод с ансаба - торрент иваниваныч (pornolab.net).