Юринэ... Поганая шлюха!
Из-за неё я узнал, что Аяке-чан я совсем не нравлюсь.
Я был счастлив, быть с ней, но...
Но! Из-за неё, я...!
Я действительно люблю Аяку-чан...
Но она отвергла мои чувства!
Аяка-чан виновата.
Надо было это сделать раньше.
Это будет продолжаться вечно!
Ещё... Ещё!
Я хочу насиловать всё больше и больше!
Я хочу всех девушек!
Грязь! Наслаждение! Удовольствие!
Я хочу больше!
Вот так, так!
Я буду делать это снова и снова!
Тройное изнасилование!
Эпизод 2, непорочная и белая тьма!
Снова неудача...
Что вы делаете?
Давай займемся этим!
Займемся чем?
О, эта маска! Вы ведь из Драм клуба?
Ну, меня зовут Сакурай Усаги.
Я не очень хорошо играю,
поэтому, мне интересно взять у Вас несколько уроков...
Можно мне тебя потренировать?
Правда?
Я всегда любила художественную гимнастику.
За их красивые формы и легкие движения.
Но, я постоянно падаю.
Поэтому и остаюсь здесь после тренировки!
А теперь, сделай руки в горизонтальном положении.
Да. А как тебя зовут?
Раз ты Усаги-чан, тогда я буду Камэ.
Ты Камэ-сан?
Как здорово!
Не важно, ты можешь поднять ногу?
Да!
Думаю, это моя самая гибкая часть.
Чем мягче и гибче она будет, тем лучше будет получаться!
Так ведь?
Думаю, да!
Извини, я упала.
Всё в порядке?
Самое время сделать растяжку.
Да!
Отлично, раздвинь ноги.
Я постараюсь!
Камэ-сан! Я больше не могу!
Чем дольше ты это делаешь, тем эффективнее растяжка.
Поэтому, я использую это.
Это трудно!
Тренировка сама по себе трудная!
Верёвка! Она трет меня между ног!
Ничего не поделаешь.
Усаги-чан, а тебе не жарко в этом костюме?
Так гораздо лучше, Усаги-чан.
Зачем Вы это делаете?
Ведь у меня больше нет костюма...
Это как раз то, что нужно!
Как долго мне быть в такой позе?
Увидим...
Не надо! Мне больно!
Где тебе больно?
Ну... верёвка стягивает мою киску...
Понятно. А разве это не костюм пристаёт к ней?
Это не так!
Отлично!
Вот так! Эта растяжка сделает тебя более гибкой!
Камэ-сан!
Ты должна быть счастлива, Усаги-чан!
Твое тело сейчас очень гибкое!
Я помассирую тебя здесь. Расслабься.
Камэ-сан!
Что с тобой, Усаги-чан?
Вы испачкаетесь, если будете трогать меня там!
Камэ-сан!
Ну что? Становится приятно, Усаги-чан?
Но! Это ведь тренировка! Не говори так!
Эй, тебе приятно? Ты чувствуешь?
Это...!
Приятно?
Эй, будь внимательнее.
Мой палец входит в твою задницу!
Нет!
Также, я играю с твоей чувствительной областью.
Не говори такие вещи!
Тебе нравится, когда я играю с твоей задницей?
Но ведь, это тренировка!
Ты разве можешь ослушаться своего тренера?
Да!
Как хорошо!
Мне щекотно. Я никогда так себя не чувствовала!
Надо было говорить это с самого начала!
Но...!
Прекратите там массировать!
Что? Ты думаешь, что это массаж?
Но, моё тело уже расслабилось!
На сегодня всё?
Нет!
Ты знаешь, что это такое?
Камэ-сан, это не...
Да, точно! Это Камэ-сан!
Точнее, это мой член!
Усаги-чан, сейчас мы займемся сексом.
Сексом?
Да, точнее - я изнасилую тебя.
Не может быть! Вы шутите, Камэ-сан?
Не шучу!
Нет! Не надо! Он порвёт меня!
Почему бы тебе не посмотреть на себя?
Я рву твою целку!
Нет! Мне больно!
Он порвёт меня!
Нет, остановитесь! Мне больно!
Камэ-сан! Мне больно!
Нет! У меня идёт кровь!
Пожалуйста, прекратите!
Как-же больно!
А мне слишком хорошо!
Нет!
Думай, что это просто тренировка!
Как стать женщиной!
Я не хочу таких тренировок!
Ты такая похотливая.
Поднимаешь ноги вверх, показывая свою киску!
Разве не прекрасно то, что ты гимнастка?
Нет!!
Эй! Не распускай нюни!
Ну что, чувствуешь? Он уже так глубоко!
Мне больно! Мне больно!
Тогда, получи ещё!!
Очень туго!
Ну, что скажешь?
Твоя маленькая грудь уже стала такой большой!
Нет! Пожалуйста, прекратите!
Ты такая маленькая, но у тебя
прекрасная дырочка!
Я сейчас кончу!
Я кончаю!
Что-то наполняет меня! Неужели это...
Это мой любовный сок! Называется сперма!
Нет...
Мне было хорошо, Усаги-чан!
Видишь? Моя жидкость выходит из тебя!
Что? Не отвечаешь?
Я поиграю с тобой,
когда ты проснёшься!
Какой ужас!
Это не Сакурай-сан из первого класса?
Прости за ожидание. Идём, Маширо-чан.
Спасибо, Руми-сан.
Как ты себя чувствуешь?
Пожалуйста, позаботьтесь о ней.
Ай-ай-ай! Ой-ой-ой!
А? Что с Вами?
Вы в порядке?
Да, извините...
Что? Неееееет!
Не надо!
Прекратите!
Нет!
Как хорошо!
Не надо, я не хочу!
У меня месячные!
Мне без разницы. Так лучше, верно?
Нет! Нет!
Я не хочу!
Несмотря на твой невинный вид...
Ты извращенка, раз так двигаешь бёдрами!
Нет, это не так!
Нет!
Что такое, Мисухара-кун?
Прекрати, Мисухара-кун! Что ты делаешь?
Ну, я ласкаю самую большую грудь из класса!
Нет! Почему?
Что-ж, пора показать свои большие груди!
Нет!!
Нет, Мисухара-кун! Остановись!
Потрясающе! Гладкая кожа и невинная плоть!
Как тебе это удаётся?
Я не знаю! Я не думала об таких вещах!
Нет!
Твои соски уже напряглись!
Нет! Это не так! Кто нибудь, помогите мне!
Нет! Я хочу умереть!
Правда? Тогда, я убью тебя! Видишь?
Если ты упадешь отсюда, то сразу умрёшь!
Нет, нет!
Ну, тогда как?
Прекрати!
Они такие мягкие! Я не могу оторваться!
Нет! Поставь меня на место!
Эй, но ведь ты же хотела умереть!
Нет! Остановись! Я не хочу умирать!
Ты хочешь быть изнасилованной или хочешь умереть?
Я ничего не хочу!
Нет! Я падаю! Падаю!
Если я хоть чуть-чуть раздвину твои ноги, то ты упадёшь!
Ты хочешь насилия или смерти?
Нет! Не убивай меня!
Ну так что?!
Насилуй меня! Насилуй!
Хорошо!
Ну, как пожелаешь!
Вошёл!
Не надо! Нет!
Ну ты же этого хотела!
Больно! Больно!
Как здорово! Как хорошо!
Прекрати, мне больно!
Твоя дырочка такая узкая и она сжимает меня!
Твоё тело просто создано для мужчин!
Нет!
Если будешь сопротивляться, то сброшу тебя!
От твоих криков, киска ещё сильнее меня сжимает!
Я не хочу слышать этого! Прости меня! Я сейчас упаду!
Хорошо! Пока я держу тебя, ты не упадешь!
Тогда, не тяни больше!
Чувствуешь что-нибудь, глава студсовета?
Я падаю! Больно!
А как тебе так?
Нет! Я упаду! Нет!
А это не похоже на качели?
Прекрати! Я не хочу умирать! Прости меня!
Вот так! Я просто таю от твоего испуганного и заплаканного лица!
Больно!
Твоя киска так сжимает, по-моему я кончаю!
Нет, нет!
Сопротивляйся, я всё равно наполню тебя!
Нет! Сегодня самый ужасный день в моей жизни!
Пожалуйста, пожалуйста!
Лучше упасть и умереть, или моя сперма внутрь?
Ни то, ни другое!
Ну что?!
Нет! Я ничего не хочу!
Ты хочешь со мной?
Я кончу в тебя! Я выпущу всё в тебя!
Нет!
Я кончаю!
Не может быть...!
Здесь кто-то есть?
Привет!
Цветы так приятно пахнут, поэтому я здесь.
Как тебя зовут?
Не надо.
Ты причиняешь боль розам.
Кто ты?
Я?
Я тот, кто пришёл изнасиловать тебя!
Изнасиловать?
Маширо-чан, я заставлю тебя страдать!
Страдать? А какже насилие?
Для начала, я научу тебя кое-чему.
Можешь ли ты продолжить лежать?
Зачем?
Я тебе не показал насилие.
Для начала, я поласкаю тебя.
Это...!
Здесь распухло, так ведь?
Вам не следует трогать там...
Что это за чувство?
Это секс?
Нет, это называется "петтинг".
Петтинг?
Что это?
Трудно сказать, но именно оттуда я хожу в туалет.
Не совсем.
Это твоя вагина; именно отсюда ты писаешь.
Да...
Это моя вагина...
Да, это вагина...
Некоторые называют её киской. А есть и другие названия.
Подожди, моя киска... моя киска...
Вагина!
Вагина.
Я ласкаю твою киску пальцем.
А лучше ласкание пальцем или петтинг?
Он пока гладит твои трусики...
Киска, это моя киска.
А игра с моей киской пальцем - это ласкание.
Ну, теперь поняла?
Мне трудно понять...
Маширо-чан, ты издаёшь странные звуки.
Всё идет не по моей воле...
Приятно?
Я не знаю...!
Тогда, я дам тебе больше.
Ты красивая там, Маширо-чан.
Не трогай меня там!
Твое тело мягкое, Маширо-чан. Как ты думаешь, что это?
Тепло...
Я должно быть, впервые так нежно обращаюсь с девушкой...
А что ты теперь делаешь?
Думаю, это петтинг.
Ласкать друг друга - это и есть петтинг.
Это тоже петтинг?
От петтинга так хорошо...
Тебе приятно?
Да!
Тогда, давай сделаем то, что ещё приятнее.
То, что ещё приятнее?
Верно!
Хорошая девочка.
Мне щекотно...
Что это?
Я стону не по своей воле!
Что ты делаешь?
Ты лижешь меня?
Да, я облизываю тебя.
Там так грязно, не думаю что ты...!
Твоя киска пахнет немного.
Не надо!
Нет, это очень хорошо.
Что хорошо?
Я не понимаю...
Я ещё многого не знаю...
Мое тело дрожит и я стону не по своей воле.
Я немного боюсь!
Не волнуйся, кунилинкус тебя точно расслабит.
Кунилинкус? Это не петтинг!
Да, это кунилинкус. Тебе от него приятно?
Да!
От кунилинкуса ещё приятнее...
Твоя киска и твой клитор!
Они такие маленькие и приятные на вкус!
Теперь я знаю! Я писаю из своей киски!
Что это?
Что скажешь? Там где я лижу, это клитор.
Клитор?
Когда тебе приятно, он становится больше!
Я не знаю об этом... Почему?
Это потому, что тебе приятно!
Не нужно объяснений!
Как хорошо! Моему клитору хорошо!
Тогда, как здесь?
Это моя задница!
Верно! От задницы до киски!
От киски и до клитора! Я всё вылижу!
Если ты продолжишь...!
Это кунилинкус!
Тебе приятно, Маширо-чан?
Да! Это приятно!
А ты хочешь больше?
Да! Пожалуйста, ещё!
Вот так.
А это мужской возбужденный член.
Такой горячий...
Интересно, что будет, если мы сольёмся воедино?
Я не знаю...
Я ничего не знаю об этом!
Почему бы не попробовать?
Твой член!
А как-же клитор? Я хочу, чтобы ты его поласкал...
Сейчас, я сделаю тебе гораздо лучше!
Лучше, чем ласкание клитора?
Я вхожу!
Больно!!
Ты такая узкая! Киска такая маленькая!
Мне больно!
Что это?
Это секс! Нет, это изнасилование!
Изнасилование? Но, мне больно!!
Это и называется изнасилованием, о котором ты хотела узнать.
Нет! Это отвратительно! Мне больно!
Верно!
Насилие заключается в том, чтобы унизить женщину!
Нет!!
Твоя прекрасная киска уже расширилась!
Зачем вы это делаете?
Ты была рождена, чтобы тебя насиловали!
Нет! Что мне делать?
Кто знает?
Ты просто забеременеешь и родишь ребёнка.
Ребёнок?
А? Ты не понимаешь?
Чтобы получился ребенок, нужно заняться этим!
Если я кончу в тебя, ты забеременеешь.
Обычно, дети вырастают у тебя в животе!
Ребёнок внутри меня?
Да! Его отец будет насильником!
Нет! Я не хочу от тебя ребенка! Нет!
Я кончаю!
Нет!
Что происходит? Мне больно! Остановись!
Я не могу! Мне слишком хорошо!
Кто-нибудь! На помощь!
Сейчас! Я впущу в тебя всё своё семя!
Не надо! Прекрати! Я прошу тебя!
Ты сжимаешь меня! Я кончаю!
Чувствуешь? Оно наполняет тебя!
Его семя заполнило меня...
Оно горячее. Меня оплодотворили...
Было очень здорово!
Ещё увидимся!