Аяка-чан, давай, кончай уже!
Дорогой, пожалуйста, остановись!
Зачем ты это делаешь?
Пожалуйста, сжимай мои груди сильнее!
Мой клитор трётся о тебя!
Здорово, это сводит меня с ума!
Мама... Мама...!
Чиса-тян, ты как ребёнок.
Убери их! Какого черта?!
Как хорошо!
Твоя рука...
Она входит в меня!
Я сейчас опять кончу!
Тебе приятно? Хорошо, когда он в тебе?
Тройное изнасилование! Эпизод первый!
Таки-чан, Юрине интересно - был ли ты удивлен?
Когда она сказала, что любит тебя?
Да! Вы друзья детства, ещё и живете по-соседству.
Ну пожалуйста, не дразни меня!
Вы всегда вместе, правда?
Аяка!
Я расскажу ему за тебя!
Это для твоего-же блага! Будь честна с собой!
Всё будет хорошо!
Эй! Постой!
Мне очень стыдно - завтра идти в школу!
Но если всё обойдется, то он будет со мной...
Юринэ, я так счастлив!
Я тоже тебя люблю!
Боже!!!
Если это случится, то будет замечательно...
Таки-чан!
Нет!
Замолчи! Только попробуй вякнуть!
Иначе, я прирежу тебя!
Нет! Не надо!
Прекратите! НЕЕЕЕЕЕТ!
Я убью тебя, если не будешь слушаться!
Не надо! Остановитесь! Я прошу тебя!
Какие миленькие трусики... Они тебе идут...
Нет!!
Не надо!
Ты там очень чувствительная, верно?
Это..! Нет, не там!
Пожалуйста!
Пожалуйста, отпустите меня!
Какой шикарный вид...
Я могу видеть твои грязные части...
Нет!
Наконец-то, твоя прелесть полностью раскрыта!
Больно!
Больно! Нет!
Как здорово! Я не могу остановиться!
Прекрати!
Как хорошо! Как хорошо!
НЕТ!!
Как здорово!
Ты кончил внутрь...
Было очень здорово!
Перестаньте лапать меня! Или я...!
Нет! Я этого не вынесу! Я сейчас...!
Нет!!!!!!
Пожалуйста, прекратите!
Простите меня!
Пожалуйста! Только не туда!
Это уже слишком!
Вы очень быстро двигаетесь!
Пожалуйста, остановитесь!
Почему? За что мне всё это?
Нет, нет!
Ну что, становится приятно?
Мне неприятно! Вы ошибаетесь!
Но твоё молочко выплёскивается наружу!
Перестаньте говорить такое!
Тебя же недавно отымели, правда?
Или ты занимаешься этим каждую ночь со своим мужем?
Нет! Мы не...!
Не надо больше!
Нет, перестаньте двигаться!
Ты так хороша, поэтому, я сейчас кончу!
Нет! Только не внутрь, не внутрь!
Ладно!
Но не хочешь почувствовать мою жидкость внутри себя?
Нет!
Она входит... Она входит внутрь!
Я кончаю! Я кончаю от чего-то...!
Нет!
Он кончил в меня так много...
Я такая грязная!
Почему мне небыло хорошо, когда она заполняла меня?
О? Уже успокоилась?
Неважно.
Больно! Мой живот болит!
Я сейчас рожу!
Помогите мне!
Скорую! Пожалуйста, вызовите скорую!
Я сейчас рожу!!! Я рожаю!!!!!!
Больно! Чёрт! Пусти меня!
Тогда покажи, что в твоей сумочке?
Это вторжение в личную жизнь!
Эй, отдай!
Заткнись и дай посмотреть!
Как твое имя?
Хошино.
Хошино что?
Хошино Момока!
Какое красивое имя...
Ты что, издеваешься надо мной?
Ты хочешь, что тебя забрали в полицию, или что-бы об этом узнали родители, или вся школа?
Или, я тебя изнасилую, а после - отпущу с миром?
СВОЛОЧЬ! Только попробуй, тогда я...!
Остановись, ты, чёртов извращенец!
Перестань!
Нет!
Холодно!
Разве ты не этого хотела?
Нет!
Нет! Не смей вставлять!
Нет! Не вставляй!
Нет!
Прекрати! Нет!
Нет!!
Мне так нравится - заполнять твои дырочки!
Будь ты проклят! Отпусти меня!
Прости меня!
Я сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Я умоляю тебя, остановись!
Нет...!!
Я странно себя чувствую!
Не делай этого, не делай!
Больно! Ты порвёшь их!
Нет!!
Нет...
Это...!
Мне нравится, когда ты сопротивляешься,
и то, что ты заботишься о других, Аяка-чан!
Ты...!
Мой член входит в Аяку-чан!
Он входит в меня!
Аяка-чан, мы наконец-то... Аяка-чан!
Я вошёл! Я в тебе, Аяка-чан!
Перестань! Мне больно!
Больно...
Я люблю, люблю, люблю тебя, Аяка-чан!
Нет! Больно! Больно!
В тебе так хорошо, Аяка-чан!
Нет! Это отвратительно!
Мне больно! Вытащи его!
Хватит уже!
Я забрал девственность Аяки-чан!
Нет, я не хотела этого!
Остановись! Не говори ничего!
Я сделаю это и ты почувствуешь себя лучше...
Видишь? Эта штука была в тебе, Аяка-чан!
Что скажешь?
Нет....
Я снова вставляю!
Когда я вытащил его из тебя,
я увидел твои розовые губки.
Они сжимают меня, когда я вставляю!
Нет! Это не так!
Ну что скажешь?
Вперёд - назад, вперёд - назад...
Мы занимаемся сексом!
Ты сжимаешь меня!
Ты сжимаешь меня, Аяка-чан!
Не надо! Хватит! За что мне это?
Это потому, что ты не понимала человеческих чувств!
Я нравилась многим парням, но это...
Я знаю, что ты хорошая девочка, Аяка-чан. За это я тебя и люблю!
Кто знал, что секс с любимым человеком - это так здорово!
Я...!
Не внутрь! Не кончай в меня!
Не говори так! Мне хорошо! Я кончу в тебя!
Нет! Я забеременею!
Наш общий ребенок?
Если он родится, то давай поженимся!
Нет! Пожалуйста, прости меня!
Я так счастлив, что ты хочешь меня всё больше!
Я буду, буду!
Пожалуйста, не кончай в меня! Мисухара-кун!
Аяка-чан, ты знаешь кто я?
Мы просто созданы друг для друга!
Нет!
Я уже...!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Аяка-чан!
Нет!!!!!!!!
Вытащи его!
Я забеременею...
Я сохраню это на память! День, когда мы слились воедино!
Не надо больше....