Сэ..сэмпай!
Погоди, на подходе ещё.
Ну же, ну же!
Пощади~!
Ну же, сколько ещё ты намерен отсиживаться в углу?
Мы ещё не принялись даже.
разухабисто втройне
снова глава Сигурэ
Слушай, а не заглянешь завтра ко мне в гости?
А то!
Сэмпай пригласила меня к себе.
Неужели это предполагает..?
Огромный!
Отец, разве же не отказалась я уже от того предложения?!
Что же тебя не устраивает?!
Я не намерена выходить замуж за того человека!
Несмотря на твои слова...
Так мне отводится роль козла отпущения, чтобы отказаться от предлагаемой её родителями партии...
Не решай за меня!
Почему бы тебе не согласиться, лучшего жениха не сыскать.
Дом состоятельных людей, что ни говори.
Мне он не подходит, отец!
Просторный и даже потолок вон какой высокий.
Спорить со мной вздумала?
Вовсе нет!
Ни в какое сравнение не идёт с домом простого обывателя...
Тогда прими прежние мои слова!
Горячий, так что будь осторожнее.
А... да.
Между прочим, а не поведает ли нам находящийся здесь некто, что он собой представляет?
Д..да!
Прошу прощения, я -- приватный ублажитель Сигурэ-сан...
Вот именно. Позвольте мне его представить.
Его зовут Кита Комацу.
Он тот за кого я намерена выйти замуж, мы уже некоторое время состоим в отношениях.
намерена выйти замуж
Что..?
Так... это правда?!
Ну разумеется, так ведь Кита Комацу-кун?
Прошу прошения за бестакность, вы из какой семьи?
Что за профессия у родителей? Какой у них заработок?
Отец, как бестактно с твоей стороны!
Ты о чём толкуешь? Это ещё как важно!
Мой отец -- обычный клерк,
Не мни о себе только потому что у тебя достаток и более престижная работа.
нам ещё тридцать лет предстоит выплачивать ссуду за недвижимость.
Я о твоей судьбе думаю!
А ещё... у нас есть ручной хомячок в качестве питомца.
Ни к чему так прямолинейно ставить вопрос!
Сигурэ!
Вы и в самом деле встречаетесь и он тебе нравится?
А... ну разумеется ,так ведь Кита Комацу-кун?
Э?
Только что ведь...
Ты неисправима, он выскочил отсюда в слезах только что.
Ну и ну, что с тобой поделать?
Только и думаешь что о себе и своих прихотях, а о его чувствах не задумывалась даже.
Наверняка ты лишь забавлялась с ним и его к тебе чувствами.
И ещё говоришь, что вы состоите в отношениях.
Что я натворила..?
Кита Комацу-кун!
Постой, Сигурэ!
Так вот ты где.
Сэмпай, так вы выходите замуж?
Пожалуй что так...
С доводами отца трудно поспорить.
Так ведь я не собираюсь выходить замуж теперь же!
Он приоделся в костюм. Даже повязал галстук.
Вот как, он так расстарался чтобы придти сюда.
Сколько ты ещё намерен хныкать?
Ну же, раздевайся. Перепихнёмся.
А? Прямо сейчас? Едва ли это удачная мысль...
Ты о чём вообще?
Когда что-нибудь не ладится, самое подходящее предаться плотским утехам, разве нет?
Как приятно пахнет и губы такие мягкие...
Те самые за которыми язычок сэмпая...
Она не проникает языком...
Я никогда прежде не целовалась подобным образом, так что я несведуща в том.
Ты наверняка не прочь, верно ведь?
Я неискушённа в том, вынуждена признать.
Я позволю тебе решать, каким образом мы займёмся сексом сегодня.
Сэ..сэмпай!
В таком случае, покажите-ка мне свою киску.
А? Что ж, ладно...
Ты бессчётное число раз её уж видел, разве нет?
К чему такая просьба?
Да так, я лишь хочу поглядеть.
Он вроде как задаётся.
Предъявите её как полагается, чтобы мне было видно.
Предъявите мне её, живее, живее.
Вот ведь... не понукай мной.
До сих пор только я и распоряжалась что да как.
Я жуть как смущаюсь теперь...
Разве же я не свыклась с подобным?
Так... так годится?
Если не уберёте руку, мне не разглядеть.
Знаю я.
Ах нет, я всё более возбуждаюсь.
Мне так неловко. Ничего не выйдет, это выше моих сил.
Послушай, давай не будем?
Так не пойдёт.
Погоди...
Ого, вот так здорово. Я всё могу разглядеть внутри вас, сэмпай.
Дурак, вот же!
Он глядит... глядит на мою постыдную неприкрытую киску...
Мне видно какая она мягкая.
Мне не утерпеть, после того как я увидел нечто подобное.
Прежде мы так скоро принимались, теперь же я могу всё как следует разглядеть.
Перестань болтать.
Я собираюсь полизать её, можно?
Нечего каждый раз допытываться.
Облекает мне язык.
Нет!
Он внутри, проникает своим языком.
Там, если станешь так...
Погоди-ка, позволь мне передохнуть.
Вот уж нет, потеха только начинается.
Он знает, как же я смущаюсь теперь...
Я люблю...  люблю вас, сэмпай!
Не надо, не надо так!
Сэмпай, так я вам нравлюсь? Признайтесь же.
С какой стати мне отвечать на столь нелепый вопрос?
Если не признаетесь, я введу его.
Погоди, не надо. Если введёшь его теперь же...
Ваше растерянное лицо, просто заглядение.
Сегодня мне как то не по себе.
Не вздумай, постой...
Ах, внутри у сэмпая так тепло...
Не надо, если ты теперь его введёшь...
Не надо! Снова кончаю...
Нравится как я наддаю?
Отвечайте честно. Ну так как?
Даже, если будешь говорить подобное...
Мне тяжело дышать.
Тут значит? Ясненько.
Недаром ведь я ваш приватный ублажитель.
Нет!
Пусть я и не могу пока с уверенностью сказать нравишься ли ты мне,
но я точно знаю, что ни с кем больше не хочу заниматься сексом.
А потому, пожалуйста, позволь мне перевести дыхание...
Я так рад, сэмпай!
Погоди, не напирай так!
Прошу прощения, я в таком восторге, что попросту не могу уняться.
Ням-ням.
Нет, если станешь так...
Нет же, мои соски! Посасываешь их, наддавая меж тем в мою киску!
Довольно, отпусти... прошу, не надо...
Сюда, я кончу прямо сюда.
Нет!
Обильно наспускаю в самую вашу потаённую глубь, сэмпай.
Нет... Нет кончаю!
Для меня это даже слишком...
Нет...
Нет~!
Твоя сперма... это чересчур, я ощущаю как у меня матка отекает...
Ну и ну, это ж надо столько наспускать...
Тот ещё извращенец, а?
Сэмпай...
Впрочем, я и сама не лучше.
Они друг друга стоят, да и Сигурэ он небезразличен.
Тем не менее...
Вы с ним схожи, не находишь?
При том, что ты со слезами на глазах просил моей руки, из него бы вышел недурной зять.
порешили
на зяте
К слову, дорогой, увидев как они занимаются любовью, я, пожалуй, тоже не прочь этим заняться.
Мне завтра предстоит важное совещание...
Вот уж нет, давненько ты уже не исполнял роли моего приватного ублажителя.
Не надо...
настал мой звёздный час
Эй, видала того парнишку?
Такой лапочка, чем-то напоминает бельчонка.
Н-да... мне бы теперь чего покруче чем просто лапочку.
Какая чудная встреча...
Алло, приём!
Самое время уже, а?
Сэ..сэмпай?
Не поторопимся, так опоздаем в кино.
И давно вы здесь дожидаетесь?
Ну же, поспешим.
Простите, сэмпай!
С чего ты извиняешься?
Не мило ли было с твоей стороны сказать: «какая дивная встреча».
Может мне стоит обзавестись приятелем, на случай когда тебя не окажется поблизости, а?
Да так... ничего такого...
Поступай как знаешь, прохиндей.
Не то чтобы я и впрямь намеревалась завести с тобой отношения.
Но что за беспокойное чувство меня гложет...
Ревность?!
Что за вздор!
Ничего подобного и быть не может!
Ну вот... в такую минуту.
Вот ведь... этак зарделся.
Негодник.
Киска моя уже изрядно увлажнилась.
Уверял, будто я тебе нравлюсь...
Даром тебе это с рук не сойдёт.
Теперь то придётся тебе ублажать себя самому, бестолковый бельчонок.
Сигурэ, Кита Комацу-кун зашёл в гости.
Сэмпай!
Сэмпай, как же я тронут тем, что, мастурбируя, вы представляли себе меня.
Погоди-ка, эй...
Приятно провести время вам обоим, ладно?
Мама?!
Надо же, сэмпай думала обо мне при том...
Постой, если введёшь теперь же...
Я зачмокаю вашу матку, пока она не ответит мне взаимностью.
Не вздумай...
Нет!
Вы делаетесь такая милая, стоит вам залиться краской, сэмпай.
Почему бы вам не признаться, что я вам по-прежнему нравлюсь?
Ну же, что я вам нравлюсь.
Что вы без ума от Кито Комацу-куна!
Ну так... Ну так...
Вот ведь... да что ты о себе возомнил.
Уж кто бы...
кто бы тебе в том признался?!
Ты у меня поплатишься сполна, Кита Комацу-кун!
Сэмпай, вы просто фурия!
Я преподам тебе урок!
Так то... Так то... Так то...
Я ощущаю как твой член подрагивает внутри меня,
так ты уже на пределе?
Будешь знать как изгаляться надо мной!
Пощадите, я вот-вот кончу.
И ладно, не сдерживайся.
Но сегодня тот день, когда сэмпаю следовало бы поостеречься.
Тебе то откуда об этом известно?!
Я всегда тщательно сверяю ваши месячные по своей тетрадке.
А? Что ещё за выдумки? Вечно ты горазд на всякие глупости.
Плохо дело, вынимайте!
Будь то даже месячные, не стану я его вынимать, как бы ни так.
Когда мне так здорово...
Нет!
Излилось!
Столько спермы излилось мне в матку!
Двинули!
Ага... ага, погнали!
Э-гей, я буду первым!
[год спустя]
К слову, а где Сигурэ?
Принялась за супруга, которого удерживает запертым в спальне.
По-видимому, она не в силах была более обуздывать себя, сколько уже ей не выпадало полноценного секса.
При их рвении, вскоре мы обзаведёмся ещё внуками.
Ну вот... молоко у меня так и брызжется из грудей.
Присосаться не желаешь?
Да!
Как же я соскучилась по члену.
Отведаем!
Вот оно..!
Будоражищее ощущение подающегося внутри члена.
Мне больше не утерпеть.
Уж я позабочусь, чтобы ты вволю наспускал в меня.
Мы готовимся вписать новую строку, не оплошай.
Любезный супруг.
Д..да...
Пощади~!
И речи быть не может!
перевод: plant-a-tree