Глава 1
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Глава 1
Перевод: Svoychuvak
W
Э-э-эй!
Это твой одноклассник, Игава.
Эй, Яно! Если ты дома, пожалуйста, открой дверь.
Яно-о!
Зачем пришёл?
Ну, тебя сегодня опять не было, вот я и решил занести распечатки.
Если это всё, то положи их в почтовый ящик.
Ещё мне надо поговорить с тобой по поводу теста на следующей неделе.
Видимо, я не вовремя, но ты не могла бы впустить меня на минутку?
Погоди.
Входи.
Знаешь, ты не выглядишь больной.
Возможно, самое время вернуться на занятия.
Учитель и все мы очень волновались.
Понятно...
От неё исходит жуткая аура, а-ля "Вали домой!"
Нелюдима, как всегда...
С этой страницы и далее идёт матёша,
Она тихая и скромная девушка, которая сторонится шумных компаний.
...а выше - Современная история Франции.
Вот как.
Холодная вежливость придаёт ей особый шарм
Может, пригласить её куда-нибудь?
Прости, что-то я совсем заболтался. Пора домой.
Можно мне воспользоваться твоей ванной?
Эта дверь?
Нет, не эта!..
Святые угодники!
Да что же здесь происходит?!
Эй! Ты всё не так понял!..
Обалдеть! У тебя все DVD-шки с сериалом Тайга?
А это фигурка Грин Белл? Блин, она же из ограниченного тиража!
Эм... Игава-кун, ты тоже этим интересуешься?
Если ты про аниме и мангу, то да, ещё как интересуюсь.
Вспомнил! Ты смотрела вчерашнюю серию Тайги?
Конечно! Это было так круто!
Там ещё костюм Хошино пострадал,
а боевой доспех, так вообще...
Ну ни фига её понесло...
А самое главное, что наш ГГ, Шин Хияма, оказался родственником своего заклятого врага, Акаи Хошино!
И там, значит, такой момент!..
Господи! Словами не передать, насколько великолепны новые серии Тайги!
Вот, какова Яно на самом деле...
Прости, что-то меня занесло немного.
Так неудобно.
На самом деле, я не совсем в курсе событий.
Если тебе не сложно, пожалуйста, расскажи ещё немного.
Оказывается, она такая клёвая.
Ой, уже очень поздно.
Прости, что задержался у тебя допоздна.
Это... Может, останешься ещё ненадолго?
Извини, но, думаю, тебе лучше передохнуть.
Да всё нормально.
Заварю ещё по чашечке чая...
Ну, хорошо.
Это ведь тетрадь с зарисовками, так? Интересно, что в ней.
Она увлекается рисованием или ещё чем-то?
Некрасиво, конечно, подсматривать, но
я только одним глазком. Никто не узнает.
Не трогай!
Так это и называют Яоем? Типа, парень с парнем?
Не смотри!!!
Чел собирается его ввести? Он присоединён, что ли?
Но откуда они взяли эту фигню?
Откуда... В овощном...
Он всё видел. Сейчас засмеёт вусмерть...
Это круто, Яно!
Нет, правда. Очень впечатляюще!
Я, конечно, люблю аниме, но сам рисовать подобное никогда не умел..
Всегда восхищался людьми, способными на такое.
Врёшь! Я специально не хожу в школу, чтобы никто не узнал.
Небось, думаешь что-то вроде "Эта Яно чокнутая отаку", да?
В общем-то, нет.
Прости, что посмотрел. Мне очень жаль.
Ты не должна прятать их. Каждый человек хотя бы раз, но думал о сексе.
Не думать - вот это уже непорядок.
Большинство парней вроде меня постоянно мечтают о всяких пошлостях.
Даже, если это эротика или Яой,
тебе не стоит стесняться таких увлечений. Более того, ты должна гордиться.
Ведь это и называют талантом, разве нет?
Спасибо тебе огромное.
Секунду. Всё это время, пока тебя не было в школе, ты рисовала порнуху?
Это же глупо!
Просто
когда я сажусь за рисование, то вхожу в раж и не могу остановиться.
Всё равно, посещать школу ты обязана.
И не смей придумывать новые сюжеты на занятиях!
Знаешь, когда я снова на неё смотрю, эта картинка кажется мне очень смешной.
Нелепая ситуация, правда?
Не, я говорю про форму. С ней явно что-то не так...
Форму?
Посмотри на член того парня.
Настоящий член выглядит примерно так и на это совсем не похож.
Просто я никогда не видела его в реале, вот и рисовала от балды.
Эй-эй, Яночка! Ты всё это время отсутствовала на занятиях, размышляя о пенисах?
Не издевайся, Игава-кун.
Если хочешь, чисто ради расширения кругозора, можешь посмотреть на мой.
Просто шучу...
Не стоило этого говорить... Ась? Что за блеск в глазах?!
Это не то, чем можно светить направо и налево, знаешь ли.
Вот ты бы не стала делать такое, правда, Яно?
Давай одновременно покажем друг другу!
Яно?
Эй!.. П-Подожди!..
Та-дам!
Что ещё за "Та-дам!"?! Живо одевайся!
Я сняла практически всю одежду. Ещё немного и буду совсем голой.
Мне нечего стесняться.
И вообще, это ты всё начал, заглянув в тетрадь для зарисовок!
Ненавижу тюфяков-отаку, которые только болтать горазды!
Ну, вот... Видишь, он совсем не похож на нарисованные тобой.
Здорово! Он всё растёт и растёт, как живой!
Конечно, живой!
Выглядит таким большим и сильным.
А розовая головка такая миленькая.
Стоит ли говорить, что я безумно хочу её попробовать.
Яно... П-Подожди...
Стой, Яно...
В-Выходит!
Я пью
сперму Игавы-куна...
Почему ты это сделала?
Что случилось, Яно?
Ты в порядке?
Нет, не прикасайся ко мне!
Эй, неужели ты только что кончила?
Нет, не может быть...
Раздвинь ножки, пожалуйста.
Нет, я не могу этого сделать!
Ты жестокая девушка. Так сильно завела меня, а теперь...
Нет, не надо!
Яно, у тебя здесь просто потоп.
Удивительно!..
Нет, не трогай...
Это грязно...
Нет, прекрасно.
Ой, нет...
Я сейчас
кончу!
Эм, Яно. Не хочу тебя расстраивать, но...
Боже, они промокли!
Это ужасно, Игава-кун!
Правда? Но ты сама во всём виновата.
Слушай, ты ведь запросто сможешь всё это выпить, да?
Не-а... Делать подобные глупости не входило в мои планы.
Но я же выпила сперму Игавы-куна!
Так-то лучше.
Короче, если ты снова сделаешь мне приятно, я... Так и быть, прощу тебя.
Знаешь, ты такая страстная...
Правда?
Вот он и внутри.
Яно, сейчас ты
течёшь даже ещё сильнее.
Ясненько. Тебя не просто интересует секс. Ты настоящая извращенка.
Нет...
Пош-ляч-ка...
Это... неправда!
Уверен, пока ты прогуливала школу, сидя здесь, постоянно мастурбировала.
Не было... такого...
За то, что соврала, я останавливаю процесс.
Нет, подожди!..
Я не каждый день этим занималась... Смотрела разные додзи и теребила клитор.
Яно, ты любишь пенисы, правда?
Да... Я очень люблю пенисы!
Яно, я скоро...
Выпусти... её!..
Пожалуйста, кончай!
Кончай глубоко-глубоко в мою киску!
Ну же! Давай!
Выходит...
Сперма выходит...
Как я и думала, ты только подначивал меня.
Обзывал извращенкой, пошлячкой и ещё какими-то грязными словами.
А сам-то не лучше оказался.
Не лучше...
Да ты садист самый настоящий.
Если я садист, то ты, Яночка, выходит, мазохистка, любящая издевательства.
Ну, отрицать не стану. Да, я такая.
И не стыдно так говорить?
Но благодаря Игаве-куну...
Благодаря тебе, Игава-кун,
отныне я могу
рисовать нормальные члены!
И это всё?!