Не получается, да?
А ведь это была такая хорошая возможность покушать со старшеклассниками...
Юкино, ты чего?
Да так.
Ничего.
Разве ты сейчас не подслушивала?
Скажи честно.
Мы же подруги.
С каких это пор?
Ну да, я всё слышала.
И что дальше?
Значит, всё-таки подслушивала.
Нехорошо так делать.
Ну, знаешь...
Тогда давай сразу к делу, Юкино.
Не одолжишь телефон?
Чего ты?
Не бойся, я не буду звонить заграницу.
Ну ты и жадина.
У меня как бы нет телефона.
Да и вообще, на первом этаже ведь есть таксофон.
Почему с него не позвонишь?
Ну, можно и оттуда...
Никогда бы не подумала, что бывают люди без мобильника.
Хотя что ещё можно ожидать от плоскодонки без друзей.
Чего? Причём здесь вообще грудь?
Иди уже.
Ладно-ладно.
Спасибо тебе, Юкино.
Всегда пожалуйста.
Ну, я из клуба идущих домой.
Даже если ты просишь, я ничего не могу обещать...
Да и друзей надо проведать.
Так что...
Ну и погодка на улице...
К-кто вы?
Меня зовут Мао.
Зачем вы это вытащили?
Воняет.
Нет!
Задыхаюсь...
Что происходит?
Зачем он сует свой член?
Отвратительно.
Она такая горькая...
Б-больно...
Больно!
Больно..!
Пожалуйста, прекрати!
Он входит в меня.
Больно...
Это всё взаправду?
Что это ещё?
Что происходит?
Больно...
Спасите...
Что за хрень? Мы что, в манге?
Черт.
Здорово!
Ваши члены наполняют меня!
Это невероятно!
Большие члены - это хорошо!
Больно, но так приятно...
Чего? Что это я делаю?
Тяжело дышать,
но мне так хорошо!
Сосать член, оказывается, так приятно.
Сперма наполняет меня.
Я сейчас захлебнусь!
Господи, мне так хорошо...
Господи, этот туман..
Сестрёнка!
Очнись!
Прошу!
Сестрёнка!
Эй, ты!
Проект команды
Hentai_Panic
Перевод: Veles
Редакция: Beta
Эм... Меня зовут Миура Сая.
Я первогодка.
А это моя сестра, Котоко.
Спасибо что спасла нас.
Я Юкино.
И мы не совсем спаслись...
Просто заперлись и всё.
Всё равно, одна я ничего не могу.
Даже сестру защитить не смогла...
Сая, почему ты не пошла на физ-ру?
Прости, сестрёнка.
Я как услышала, что ты в медпункте, знаешь, как испугалась?
У тебя ведь особое лечение!
Я уже устала от этого!
Я хочу быть такой же, как все!
А ты подумала о том, что твои обмороки мешают окружающим?
Или ты только о себе думаешь?
Прости.
Я пойду, сумку заберу.
Отдохни немного и мы пойдём домой вместе.
Что случилось?
Тихо. Молчи.
Там что-то странное происходит.
Сестра?
Спрячься здесь и сиди тихо!
А ты что будешь делать?
Со мной всё будет нормально.
Не вздумай выходить отсюда.
Что бы ни случилось.
Поняла?
Хорошо.
Что это?!
Нет!
Не подходи!
Эй, ты, сюда!
Тогда сестрёнка отвлекла его от меня и...
Пусть он её не заметит!
Молю, господи!...
Я здесь.
Кого это ты ищёшь, свинтус?
Жалкому кабану меня не поймать!
Давай, за мной!
Что это?
Прости, я не хотела...
Нет!
Что это?
Он входит в меня...
Больно...
Этот член...
Внутри меня скользит огромный член!
Не верю...
Как со мной могло такое случиться?
HENTAI PANIC
Что это?
Он начинает пульсировать.
Нет... НЕТ!
Он сейчас кончит в меня!
Нет, не надо! Прекрати!
Я уже полностью заполнена!
Чего он хочет?
Задыхаюсь!...
Он... воняет.
Отпусти меня!
Отпусти, пожалуйста!
Нет, не хочу!
Нет!
Почему я должна проходить через подобное?
Почему?!
Сестра?
Этот член...
Он такой классный!
Наполни мою киску своей спермой!
Наполни меня всю!
Не останавливайся!
Двигайся быстрее!
Это...
сестра?
Хорошо!
Излей в меня всю свою сперму!
Прямо в вагину!
Быть не может...
Да!
Этот невероятный член двигается внутри. Мне так хорошо...
Сестра...
Сестра!
Сестрёнка, ты где?
Нет!
Сестра! Сестра!
Очнись!
Прошу, сестрёнка!
Сестрёнка!
Происходящее очень напоминает сюжет из манги или фильма...
Но это всё по-настоящему.
Да уж.
Нужно уйти отсюда как можно дальше.
Как только она придёт в себя, мы сваливаем.
Обычно я решаю все проблемы с помощью слов...
Но это уже не шутки!
Это Нацуме Рейко, я третьегодка!
Давайте уже!
Откройте дверь!
Вы же там!
Может быть, откроем?
Блин!
Откройте, бога ради!
Эй, вы!
Вы меня слышите?
Слышим.
Ой, так это ты тут, Юкино.
Ну и что с того?
Какие-то проблемы?
Нет, конечно.
Я, наоборот, рада тому, что моя подруга цела и невредима.
Не помню, чтобы мы с тобой были друзьями.
Какая холодная...
Это твои друзья?
Хотя конечно же нет.
С такими-то сиськами.
Чего?
Причём здесь вообще грудь?
Заткнись вообще!
Действительно.
Такую маленькую грудь ни один нормальный человек лапать не захочет.
И с чего это ты так решила?
Верно.
Ты всегда была холодна ко мне.
Неприступна. Равнодушна.
Казалось, что ты меня даже за человека не считаешь.
Всегда такая безразличная.
И этим не похожа на остальных.
Я не знала, как можно сблизиться с той, у кого такая маленькая грудь.
Да что ты заладила!
Отстань уже от моей груди!
Ну вот, мы даже говорить спокойно не можем.
Ты такая грубая, но всё равно мне с тобой весело.
Весело?
Докапываешься до груди и меня же называешь грубиянкой?
Хм, пожалуй, ты права.
Короче говоря, Юкино.
Я хочу быть твоей подругой!
Я не понимаю этого.
Что делает людей друзьями?
Друзья - это те, с кем ты можешь разделить грусть и радость.
Разве не для этого они нужны?
Разве с такой, как я, может быть весело?
Чего ты боишься?
Вау. Красиво.
Где ты "красоту"-то увидела?
Всего-то глаза разного цвета, а люди начинают гадости обо мне говорить.
Дразнят.
Я не хочу этого.
Тогда давай станем подругами.
Я не буду тебя дразнить.
Ведь если я сказала что это красиво, значит, так оно и есть.
Это на тебя похоже.
Чего это?
Я ведь тебя поддержать хотела!
Н-ну да, прости.
Они прекрасны, Юкино.
Спасибо.
Быть не может!
Они нас уже нашли!
Как?
Видимо, по запаху.
Не зря ведь у них эти свиные рожи.
Всё нормально.
Ты ведь со мной.
Поэтому со мной всё будет нормально.
Предоставь всё мне.
Останься здесь.
Я что-нибудь придумаю.
Постой, Рейка!
Подожди!
Я ведь сказала.
Я спасу тебя.
Верь мне, Юкино.
Хорошо.
Чего?
Что?
Рейка?
Если ты откроешь...
Рейка!
Ну прости, Юкино.
Это единственное, что я смогла придумать.
Рейка...
Почему?..
Зачем?
Ты должна знать своё место.
Кто ты думаешь, Я такая?
Думаешь, нужна мне такая подруга, как ты?
Чтоб Я да с чернью водилась?
Даже не мечтай!
Рейка!
Знаешь ли,
этих тварей привлекают люди с особыми физическими данными.
К таким особенностям относится большая грудь.
Но у тебя-то есть нечто намного более привлекательное, верно?
Твои испуганные, прекрасные разноцветные глаза!
Именно поэтому они сюда и пришли!
Кстати, я ведь их ненавижу.
Как такому вообще можно радоваться?
Будь нежен со мной.
Не надо так резко!
Бо-ольно!
Больно, говорю же!
Отпусти меня!
Прекрати!
Не прикасайся ко мне!
Руки прочь!
Хватит...
Чего тебе?
Не смотри на меня!
Не смотри!
Больно!
Не двигайся!
Больно же!
Отпусти меня!
Черт. Не смотри на меня!
Чёртов свин!
Тупое чудовище!
Больно!
Разве тебе не достаточно?
Отпусти уже меня!
Тупой дурак!
Не трогай меня там!
Прекрати, тебе говорят!