Проклятье… Как ты посмел сковать меня?!
И не думай, что это сойдёт тебе с рук.
Гляжу, ты в дурном настроении,
Мисти Мэй.
Фейтус!
Ой... Как страшно.
Ты не должна так относиться к тому, кто спас тебя.
А я и не просила помощи.
Ох... Какая досада.
Я даже было подумал свести тебя с Джибрил.
Что?! Ты сказал Джибрил?!
Как изменилось твоё настроение.
Предвечный червь?!
Провал следующего эксперимента недопустим.
Ты знаешь, что слаба.
В качестве бонуса я придам тебе сил.
Нет... Прекрати... Червь.
Хочешь ослушаться моих приказов?
Это невозможно.
Это особый червь, сотворённый мною.
И как тебе щупальца?
Неприятно?
Не валяй дурака!
Или приятно?
Ты стонешь так громко.
Мне ни капельки не приятно...
С этими щупальцами-то.
Ох да, забыл упомянуть.
Когда я тебя восстановил, вернулась и твоя девственность.
Наверно, будет больно, когда червь проникнет в тебя.
У меня мало времени, поэтому сразу извиняюсь,
если не смогу достаточно увлажнить тебя.
Червь, начинай!
Нет!
Прекрати!
Они входят.
Щупальца проникают в меня.
Они расходятся.
Расползаются внутри меня.
Не думал, что ты будешь стонать.
Если даже и с неодобрением.
Заткнись!
Я - Мисти Мэй!
Я не буду стонать от такого...
Ты не честна с собой.
Тогда как на счёт этого?
Я ввёл тебе наркотик, чтобы ты быстрее возбудилась.
Тепло разливается по телу, так?
Мне это до лампочки.
Что ж, тогда закончим начатое.
Черви, начать подкачку силы.
Кончаю.
Не-ет!
Считаю, что всё прошло идеально.
С этим твоя сила должна увеличиться в 30 раз.
Глупец.
А ты не подумал, что я захочу свернуть тебе шею, обладая такой силой?
Нет причин для беспокойства.
Во время твоей подпитки, я также вживил тебе кое-какое устройство.
Что?
Это похоже на проклятье.
Стоит мне захотеть, и по твоему телу пройдёт волна мучительной боли.
Вот как сейчас, например.
Я подумаю, убрать ли мне его, если ты приведёшь сюда Джибрил.
Мой эксперимент будет успешен, если я заполучу "любовь" Джибрил.
Я опережу Небеса.
Верно? Мой ангелочек?
Дьявольский ангел Джибрил
Перевод: Morris
Редактура: VenZell
Дьявольский ангел Джибрил
Ох, шоколадно-банановый блинчик Рики выглядит очень аппетитно.
Можно попробовать немного?
Конечно.
И а-ам.
Эй, ты откусил слишком много.
Немного, значит немного.
Нао-кун, ну ты и...
Прости.
Вот, можешь попробовать мою двойную порцию с клубничным кремом.
Но... Но...
Если откушу там же, где и ты...
Это будет непрямой поцелуй.
Это так смущает.
Глупые любовнички.
Даже если это всего лишь сувенир с Гавайев.
И впрямь глупые любовнички.
Эй, Хикари.
На глазах у сестрёнки
косвенные поцелуи запрещены.
Нао-кун.
Быть популярным парнем тяжело, не так ли?
Ага, ага.
Не издевайся надо мной.
Лав-ко.
Но, братик, это же сестрёнка Рика и сестрёнка Хикари.
Те следует серьёзно подумать, о том, кого из них двоих ты выберешь.
Даже если ты и говоришь о выборе,
я уже...
Нет!
Помогите.
Что там?
Нао-кун!
Ага.
Идём.
Хм.
Не снимай мои трусики.
Вот, вот.
А вот и только что снятые с девушки-студентки трусики.
Кто первый встал, того и тапки.
Как на счёт 10.000 иен за одни?
10.000 иен? Дороговато!
Даже слишком!
Неужели?
А если скинуть всего до 1.000?
Заверните 3.
Мне тоже!
И мне!
Это же...
Скидки! Скидки!
Разве это не…
Мисти Мэй?
Что она делает?
Продаёт женские трусики с 90% скидкой.
Ни за что не прощу!
Не время пялиться на это, Нао-кун.
А, точно.
Тогда, приступим к превращению.
Братик, нимб!
А вот и я, Рика!
Ангельская любовь!
Дайте одни лиловые.
А мне пятнистые.
Ладно-ладно, в очередь, люди, в очередь!
Притормози-ка!
Ты же?!
Трусики - это жизнь девушки!
И нюхать их непростительно!
Это ж оскорбление!
Вселенского масштаба!
Ни за что не прощу такую похабщину!
Явилась, не запылилась, Джибрил.
Мисти Мэй, тебе нет прощения!
Попытайся, если силёнок хватит.
Что? И это всё?
Не может быть, она даже не шелохнулась.
Извини, если срываю твоё представление,
но у меня нет времени на игры.
Предвечный червь!
Сестрёнка Рика, берегись!
Хикари!
Хикари-тян.
Джинно Хикари.
Как она посмела помешать мне?!
Беда, сестрёнку Хикари схватили!
Ну и ладно.
Нет смысла ловить Джибрил.
Уходим.
Ещё свидимся, Джибрил.
А ну вернись!
Хикари!
Братик!
Проклятье!
Эта Мисти Мэй...
Сначала Рика, теперь Хикари...
Чёрт.
Я никогда не прощу её.
Мисти Мэй поднакопила сил с прошлой встречи.
Не думаю, что Рика выстоит против неё.
Во всяком случае, ещё одна Джибрил не помешала бы.
Что это?
Ч-ч-ч-что!? Мисти Мэй?
Кхм... Э-э-э... А ты...
У тебя ко мне какое-то дело...
-Нао-кун.
-Братик.
Что это был за звук?
Нао-кун, ах ты...
Рика, успокойся. Может, обсудим это?
Идиот!
Жарко! Моё тело в огне!
Я ввела в твою киску быстродействующий афродизиак.
Как тебе? Тебе ведь хочется кое-чего, верно?
Мисти Мэй-сан, я...
Не волнуйся.
Кое-кто поиграет с тобой вместо меня.
Не-ет!
Уже всё промокло.
Нет, не смотри туда.
Круто, оно набухает.
Твоя промежность увеличивается.
Я бы посмотрела подольше,
но лучше приступить к основному блюду.
Эй черви, насилуйте Ариэс, как пожелаете.
Что-то толстое проникло внутрь.
Какое большое... Больше, чем у братика.
Нет... Скоро...
Скоро кончу!
Что это?
Сейчас всё выйдет.
Не-ет... Молоко вытекает из моих сисек.
А теперь давай здесь.
Это место...
Какое? Что ты имеешь в виду?
Нет. Ты знаешь, о чём я.
Я-то знаю, но черви ведь туповаты.
И если им не объяснить, они и не поймут.
Я говорю о кис...
Кис?
Нет, я не могу это произнести.
Тогда мы не сможем помочь.
Не-ет!
Оно протискивается в задницу.
Не может быть!
Я... Я!
За что?
Я кончаю... Кончаю!
Сначала молоко, а теперь и соки?
Сколько должно вытечь, чтобы ты была довольна?
Что ты хочешь затопить?
Мы ещё с тобой не закончили.
Верно, червь?
А теперь продолжим.
Невозможно... Подожди...
Уверена?
Если ты его укусишь, то червь придёт в бешенство.
Не хорошо себя так вести.
Сделай ему приятно.
Нет.
Не надо...
Тяжело дышать.
Почему ты просто не позволишь червю делать всё, что ему захочется?
В любом случае ты будешь им изнасилована.
Похоже, скоро всё закончится.
Червь скоро кончит.
И сделает он это в тебя!
Ох, вырубилась потому, что много накончали.
Великолепно... Великолепно, Мисти Мэй.
Какой высокий уровень чистой "любви".
С этим я смогу закончить создание искусственного организма.
Плохо! Сила "любви" выходит за рамки моих ожиданий.
В таком случае...
Чёрт, вот глупец.
Эй, ты в порядке?
Чёрт, я не думал, что в "любви" столько мощи.
Ничего не поделаешь, придётся отказаться от этой затеи и начать все заново.
Что с Ариэс?
Чёрная Ариэс.
Как жестоко... Ты жестокая, сестрёнка.
Что происходит, Фейтус?
Думаю, это из-за того, что мы высосали всю "любовь".
Она стала демоном, в результате побочного эффекта..
Не забирайте братика.
Ведь он мой братик.
Зачем вам мой братик?
Мы облажались с извлечением "любви",
но теперь можем использовать её.
Как-то быстро в этот раз.
Лав-ко, так это твоих рук дело.
Да, это секретное оружие, созданное для спасения сестрёнки Хикари.
Она - искусственно созданный на Небесах организм Джибрил.
Джибрил? Эта малютка?
Представься для начала.
Я - Наги, шестое поколение ангелов, созданных на небесах.
Приятно познакомиться, Наги-тян,
Я Мананабе Рика.
А этот паренёк - Джинно Наото.
Девчушка рядом - Лавериэль-тян.
Можно просто Лав.
Приму к сведению.
Надеюсь, мы поладим, Наги-тян.
Моё задание - спасти Джинно Хикари...
Согласно заданию, ладить с вами я не обязана.
Ты уверена, что всё будет в порядке, если она будет в школе.
Не боись.
Я написала в её документах, что она кузина братика.
Ну, это не проблема.
Теперь у тебя появилась ещё одна сестра, Нао-кун.
Не-ет.
Перестань.
Что ж, кто следующий?
Снимайте-ка свои блумеры и трусики.
Это нижнее бельё, пропитанное потом из-за утренней гимнастики, уйдёт с молотка по высокой цене.
Мисти Мэй!
Я-то думаю, что за крики с утра пораньше?
А это опять ты.
Наконец, вы появились.
Мы уже не те, что были в прошлый раз.
К твоему сведению, мы обзавелись секретным оружием.
Секретным оружием?
Давай, Наги, превращайся!
Пожалуйста, не бросайся нимбом, когда вздумается, братик.
Эй, Наги!
В чём дело?
Наги-сан?
Хоть ты и сказал превращаться, мне по-прежнему не хватает "любви".
Значит, это невозможно.
Что?!
Только я одна смогу превратиться, Нао-кун.
Рика, но ведь...
Всё в порядке. Даже если мои удары не пройдут, у меня есть секретная техника.
Ладно, только не перетрудись.
Братик, нимб.
Удачи, Рика.
Ангельская любовь!
Я не прощу тебя за столь вульгарное, унижающее девушек деяние!
И это секретное оружие?
Всё та же Джибрил.
Нао-кун, хватай Наги-тян и беги.
Бежим, Наги... Лав-ко, ты тоже.
Ага.
Только дождись, Рика, и я обязательно вернусь и спасу тебя.
Изумительная ангельская атака!
Итак, это хорошо, что мы добрались до медпункта, но...
Что ты собираешься делать?
Нам нужно трахнуться, чтобы повысить уровень "любви".
Именно поэтому мы сюда пришли.
Я, конечно, в курсе, но...
Я не смогу сражаться, если мы не трахнемся.
Итак, вот и то, чего вы все заждались.
Время любви.
Мы начинаем.
Вот так.
А ещё я это дело на видео сниму.
Он такой же, как и ванной.
Приятно?
Да, очень.
Кончик более чувствителен.
Верно.
Когда я ускорилась, он стал твёрже.
Пожелания есть?
Если я могу сделать тебе приятнее иным способом, только скажи.
Тогда, ртом... Используй язычок и полижи его.
Принято.
Наги... Скоро кончу... Скоро...
Не стесняйся.
Кончаю!
Прости, что испачкал. Не смог сдержаться.
Не проблема.
С другой стороны, не знаю почему, но я чувствую что-то странное внизу.
Там что-то ноет и будто жаждет чего-то.
Я понял, о чём ты.
Почему на тебе нет нижнего белья?
Что не так? Прошу, сделай что-нибудь с этим желанием.
Конечно.
Ты лижешь там.
Почему оттуда вытекает столько жидкости?
Потому, что ты наслаждаешься этим.
Что ж, теперь я войду.
Войдёшь куда?
Он входит.
Ого,
ты девственница.
Разрыв плевы подтверждаю.
Наги, не больно?
Всё в порядке.
Пожалуйста, продолжай.
Ладно.
Внутри тебя так хорошо.
Что делать, Наото?
Что-то происходит внутри меня.
Оно поднимается от этого места.
Я не знаю... Не знаю.
Нао-кун... Мне страшно...
Всё хорошо. Предоставь всё мне.
Я скоро кончу... Кончаю!
Нет...
Я схожу с ума.
Меня насилует червь, а я схожу с ума от этого...
Ладно, червь,
можешь спустить всё внутрь своей любимой Джибрил.
Нет... Нет... Только не внутрь.
Я ведь могу забеременеть!
Стану матерью ребёнку-червю.
Не-ет!
Как тебе?
Не хочешь попробовать ещё раз?
Эй, просто иди со мной в мир демонов.
Мне это не интересно. Я ангел с Небес Джибрил.
Не важно как ты будешь насиловать меня,
я не стану тебя слушать.
Раз уж это не помогло,
я просто добавлю ещё щупалец и снова изнасилую тебя.
Не жалуйся, если вдруг сломаешься.
Вперёд, Предвечный червь!
Нао-кун.
Наги-тян.
Рика, прости, что задержалась.
Что?! Раздавила голыми руками?
Ангельская любовь.
Она превратилась просто так?
Кто ты?
Я пришла на землю из новой эры.
Вам, демонам, пора прятаться по норам.
Я не прощу это злое извращённое преступление.
Так вот каков искусственный организм Джибрил.
Небесный ангел Джибрил Ноль!
Уже на месте!
Продолжение следует...