Хочу загадать второе желание.
Я хочу, чтобы ты выбирал меня и только меня.
Кей-чан!
Такато-кун...
Семпай, ты же справился, да?
Прекрати.
Мы подтвердили вход с помощью ключа.
Вы можете пройти...
У вас есть немного времени.
По истечении времени начнётся новое задание.
Я вижу, вы все устали.
Попытайтесь восстановиться до начала следующего этапа.
Важнее узнать больше о нашей ситуации.
А зачем это надо?
Голос объяснил нам правила.
Следуйте им, и всё будет хорошо.
Не спорю с этим.
Но я отказываюсь полагать, что у нас ничего не выйдет, чтобы мы ни пытались.
Рика не хочет это делать. Нет ли способа убежать?
Даже думая о побеге, ты рискуешь потерять жизнь.
Манака-сан, не говори такого, даже в шутку!
Боже, на меня ругается детский сад?
Давайте не ссориться, мы все немного взвинчены.
Сделаем небольшой перерыв.
Простите, я кое-что проверю.
Место для отдыха не помешало бы.
Я так проголодалась.
Вы встречаетесь с Манакой?
Ты её целовал, да?
Я...
не хочу рассказывать тебе о случившемся.
Знаешь, ты можешь выбрать меня, если хочешь.
Тебе не надо полагаться на Манаку. И если это ты, то это нормально...
Канаэ...
10...
9...
8...
7...
6...
Бежим!
5...
4...
3...
2...
1...
0!
Сканирую.
Игроки собрались на следующую игру.
Ищущий, выйдете вперёд.
Пожалуйста, выберите Скважину.
30...
29...
28...
27...
26...
25...
24...
23...
22...
21...
Сейчас нужно выбрать...
20...
19...
18...
Я хочу чтобы ты выбирал только меня.
Не хочу, чтобы Нему рассказала всем мой секрет.
Что делать?
Было бы безопаснее снова выбрать Нему.
Или пойти против желания Нему?
Что бы ни сделал...
Нет, успокойся.
Самое важное, это сделать вид, словно я играю по правилам.
Как поступить? Кого выбрать?
Я выбираю...
Хокари Канаэ...
Все участники, пройдите, пожалуйста, в следующую комнату.
Начинаю отсчёт.
10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
Ищущий и Скважина определены.
Из всех женщин, стоявших предо мной, я добровольно выбрал Канаэ.
Я счастлива, что ты меня выбрал.
Ничего, если ты не будешь со мной нежным.
Давай отсюда выйдем вместе.
Скважина
вагина
Количество эякуляций
одна
Метод
жёсткий
Это правила игры.
Метод жёсткий?..
Я должен сейчас лишить её девственности?
Нет! Возьми себя в руки!
По этой причине ты её и выбрал!
Ей страшно?
Не думаю.
Я...
Эту сцену я уже видел.
Кей-чан, погоди!
Канаэ...
Больно...
Моя девственность... больно...
Больно, больно, Кей-чан!
Да, Канаэ! Это выражение!
Больно ведь? Больно?
Это хорошо. Ещё!
Твой пенис... Он стучит по моей киске!
Ты собираешься кончить? Собираешься?
Ой, как больно!
Я хотел видеть перекошенное болью лицо Канаэ.
Проверка уровня...
Пожалуйста, Ищущий и Скважина, выйдите.
Теперь третий раунд?
Да...
Я помоюсь и вернусь.
Понемногу мои отношения с Канаэ деформируются.
Это нормально?
Я не против,
если так и продолжится.
Ведь нет?
Скажи же, Канаэ.
Это было бы не правильно.
Почему у меня такие фантазии?
Мои фантазии украдут мою реальность.
Белая комната, как кошмар,
ставший нашим образом жизни.
Темный, жестокий образ жизни.
Я не хочу быть рядом с Канаэ.
Следующий, третий раунд.
Осталось три двери.
Хочешь и дальше выбирать Канаэ?
Мне нечего тебе сказать.
Оставь меня в покое.
Нет.
А если я расскажу?
Не жалуйся, раз сама форсируешь события.
Мне нравятся падшие существа.
Страдаешь?
Изображаешь из себя детектива?
Думаешь, что это тебя касается?
Да. Ведь наверняка есть женщина, которую ты хочешь больше других?
Заткнись! Уходи!
Ты просто любишь заставлять её кричать.
Она просто тело с дырками, которые ты хочешь открыть.
Большой кусок мяса, зовущийся "женщина".
Заткнись! Заткнись! Заткнись! Заткнись! Заткнись! Заткнись! Заткнись!
Ты можешь пытать и наказывать девушку к которой привязан.
Можешь наказывать и пытать,
а посреди всего этого садизма, кончить на неё.
Заткнись! Заткнись!
Твоя шея станет красивее при удушении.
Твои красивые волосы будут прекраснее заляпанными,
а твои глаза станут лучше выдавленными!
И ты сейчас передо мной!
Остановись!!!
Кей-чан, не надо! Нет!
Только всё стало интересно, так эта девица вмешалась.
Разве ты не знаешь?
Смерть - высшая форма экстаза.
Довольно. Не доставляй больше боли Кей-чану.
Думаешь, раз он тебя выбрал, ты имеешь право мне указывать?
Я знаю Кей-чана лучше чем ты!
Знаю его дольше и лучше понимаю.
Ты для него только дырка для трахания.
Даже если так, неважно, потому что я люблю Кей-чана.
Удивлена, что этот кусок мяса с миленьким личиком любит.
Может ты его и знаешь с детства,
но я его знаю таким, каким тебе никогда не узнать.
Лжёшь!
Нему! Остановись!
Я знаю его истинную сущность лучше, чем ты.
Остановись! Не продолжай! Прекрати!
Всё в порядке, Кей-чан.
Мне неважно, что она говорит.
Канаэ?..
Канае... гладит меня по щеке.
Так нежно.
Пытается так смирить моё безумие.
Пожалуйста, делайте свой выбор.
Хокари Канаэ.
Выбрана Хокари Канаэ.
Канаэ улыбается, когда выбираю её.
Улыбается? Вот только...
Человек - туалет
Я уверен, она смирится со всем, как бы жестоко я ни поступал..
Именно поэтому я не должен.
Больше. Больше!
Не думаю, что смогу положить этому конец.
Хокари Канаэ.
Это выходит из под контроля.
Мои чувства...
похоть...
жадность...
Всё выходит из под контроля.
Хокари Канаэ.
Участники были подтверждены.
Не говори это больше.
Что не говорить?
Что ты сказала Нему. Что ничто не изменит твои чувства.
Ах, это!
Я просто не могла это принять.
Скважина: глаза, вагина, зад
Количество эякуляций: экономно
Метод:                        жёсткий
Не могу отдать тебя Манаке.
Не позволю ей тебя у меня украсть.
Я всегда тебя любила, Кей-чан.
Это я тебя знаю лучше!
Ведь так?
Канаэ...
Я всё могу. Так что, Кей-чан...
Посмотри на меня.
Киска Канаэ маленькая с губками светлого цвета.
Твои сиськи тоже бесцветные.
Ты что, онанировала в тайне?
Я никогда не прикасалась к своей киске.
Ты ведь понимаешь, что сейчас будет?
Хочу увидеть на твоём лице удовольствие от боли.
Да. Моё тело - собственность Кей-чана.
Оно всё ваше, мой господин.
Ты - мой раб наслаждений. Мой кусок мяса.
Да, господин!
Мои соски...
Соски немеют!
Скоро приток крови к ним остановится.
Если уже сейчас больно, то ты не дойдёшь до конца
и тогда мы оба умрём.
Я не допущу этого!
Никогда не позволю тебе умереть, Кей-чан!
Ты понимаешь, Канаэ?
Эти вибраторы для киски и зада.
Электроды на бёдра и зажимы на клитор и половые губы.
Знаешь, какой вибратор включён?
Какой из этих двух включён?
Я не знаю.
Сожми зад и киску, и ты это узнаешь.
Тот, который в попе.
Верно. Прими награду.
Чувствуешь боль?
Мои соски и клитор...
Половые губы покалывает и попа вибрирует.
Я немного боюсь...
Вибратор в киске трётся о вибратор в попке.
Мои соски занемели. Желудок вибрирует вместе с кишками.
Хорошее чувство? Твоя киска намокает.
Моя щекочущая киска вибрирует, становится уже и мокрее, с неё начинает капать.
Кажется, ты больше не чувствуешь боль.
Теперь ты - нимфоманка, нуждающаяся в этом.
Нет, стой, я не могу больше! Мне больно!
Нет, Канаэ, ты не права. Это приятно.
Чтобы не случилось, это хорошее чувство. Поняла?
Да, я поняла... Это хорошее чувство.
Скажи это.
Да, Это приятное чувство, это электричество...
Так, пойдём дальше.
Тебе приятно, Канаэ?
Нет...
Ошибаешься! Скажи! Скажи: мне приятно!
Да! Мне приятно! Я люблю электричество!
Ну, если приятно, тогда тебе можно больше, я ещё добавлю.
Нет, это так приятно. Вы можете поднять ещё больше! Дайте мне больше!
Больно! Больно!
Тебе приятно? Приятно, верно?
Онемевшие соски и киска и колебания в заднице?
Это приятно, приятно, вибраторы в киске и заднице взбесились!
Это уровень, который бы выбил любую неподготовленную женщину.
Хотя это уже почти смертельный уровень...
Теперь... финал.
Это будет продолжаться, пока ты не скажешь, что тебе приятно.
Пусть хоть разорвутся твои внутренности, твоя киска, задний проход, всё!
Канаэ...
Канаэ, тебе приятно?
Это приятно! Я описалась! Не могу остановиться... Я писаю!
Разве не великолепное чувство? Скажи мне!
Это так приятно, так приятно, моя киска не в состоянии прекратить кончать,
меня разрывает в клочья, это так приятно!
Здорово. Теперь она настоящая?
Верно. Это я довёл нежную Канае, которую знал, до агонизирующей, почти бессознательной.
Канае, тебе приятно? Это ведь очень приятно?
Да! Приятно!
Прекрасная Канаэ, моя драгоценная Канаэ.
Ты сейчас красивее, чем в моих представлениях. От этой боли. Прекрасна.
Кей-чан!
Постой, Кей-чан!
Дай мне сначала отдохнуть!
Погоди, пожалуйста, Кей-чан!
Не кончай в меня!
Так жарко внутри. Всякий раз когда ты им двигаешь, мой мозг цепенеет.
Ты входишь глубже...
Ты удлиняешься.
Кей-чан, твой член во мне всё больше увеличивается.
Ты кончишь в меня.
Я забеременею от этого!
У меня появится ребёнок, Кей-чан!
Ты ведь собираешься кончить в меня?
Это мой второй раз,
но я чувствую, что ты собираешься кончить в мою киску!
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Сперма проникла так глубоко в мою киску.
Если она будет слишком глубоко, я забеременею.
Кей-чан, что ты делаешь?
Это не то место! Не вставляй его туда! Ты же не собираешься...
Верно... Я должен видеть твоё лицо в экстазе от боли... Ещё!
Моя попа... моя попа!
Стой, Кей-чан, остановись! Мне больно!
Я этого хотел всё это время.
Но больше всего, я хочу заботиться о ней, хочу с наслаждением убить её.
Этот человек - Канаэ.
Я кончаю, я кончаю, Канаэ!
Кей-чан!
Ты кончил мне в зад, твоя сперма в моей заднице.
Мы видели участников в действии.
Решение: выполнено.
Я действительно старалась.
Да, ты хорошо постаралась. Я горжусь тобой.
Я была довольно жалкой, да?
Совсем нет.
Я не мог отвести от тебя глаз. Ты была прекрасна.
Вот как? Я рада.
Ну вот, игра закончена. Теперь мы все можем уйти.
Всё в порядке.
Всё... в порядке.
Пошли.
Да.
Наконец открыта последняя дверь.
Для меня и Канаэ это новое начало.
Привет. Как чувствуете себя сегодня?
Хорошо. Хороший мальчик.
Теперь измерим температуру.
О боже, ты выстрелил большим количеством белого вещества из твоего аппарата.
Только от этого?
Этот парень в данный момент не помнит даже своего имени.
Исполнял животные желания, пока не сошёл с ума.
Ты такой милый.
Бедный Кей-чан.
Но не переживай.
Я с тобой.
И никогда тебя не покину.
Еда в тарелке. Твоя любимая жива.
Воды... Воды... Пожалуйста...
Туалет
Вместе... Навсегда.
Эйфория
~ Хокари Канаэ     Рай закончился~