Доброе утро.
С добрым утром!
Зовут её Такасима Сигурэ.
У неё отличная фигура, она глава  школьного совета
и к тому же первоклассная спортсменка команды по плаванию.
Вот только...
Так произошедшее вчера всё-таки было взаправду?
В голове не укладывается.
Чтобы Такасима сэмпай стала заниматься подобным...
Глазам моим предстало нечто в высшей степени невообразимое.
Нахожусь в классе совершенно голой
и притом ласкаю свою киску...
А что, если кто-нибудь меня увидит...
Что, если меня увидят...
Я вижу. Как есть вижу.
Ах нет!
Я вот-вот кончу!
А? Кто здесь?!
Про..прошу прощения!
Ты цел?
Ай... Вполне
У тебя нос кровоточит...
разухабисто втройне
глава Кагурэ
Послушайте, сэмпай...
Обещаю, что никому не расскажу.
Правда?
Вплотную..!
Правда же, ни за что не...
Ах~! Ты неотразим!
Погодь? Вы чего?
А иначе разве заслужу я твоё доверие?
Если никому не проболтаешься, ты мне -- я тебе, так то вот.
К сведению, то был мой первый поцелуй.
У тебя ведь набряк походу? Не тяни, покажи-ка мне! Ну же!
Ух ты! Всамделишний член! Впервые вижу его вживую!
Не следует ни в коем случае девушке обонять подобный запах...
Ведь почуяв таковой...
Она уподобится течной суке.
Терпкий..
Так вот каков член на вкус...
Не для привередливых, хотя...
Я вот-вот...
Ладно, спускай.
Обалденно! Будто кисель.
Ах, мою киску так и сводит!
Я проглочу твой член своей пиздой.
Ты как, не против?
Впрочем, я так поступлюю даже против твоего согласия...
Сэмпай, погодите-ка!
Свой первый раз я посвящу тебе.
Пе..первый раз?!
Так ты рад? То ведь и твой первый раз?
Отдадимся друг другу в наш первый раз!
Головка вошла!
Это ж надо, мою киску уже вовсю сводит.
Обволакивает, будто засасывает в себя!
Лишь наполовину вошёл!
Даже так, обалденные ощущения!
Пальцы мои и то не достигали так глубоко!
Что же будет, очутись он весь во мне?
Но раз уж то первый раз для нас обоих, насладимся им сполна.
Чмокнул меня в самую матку.
Чмокнул...
Сэ..сэмпай?
Секс... улёт! Обалденные ощущения!
Член всё более раздаётся во мне!
Обалдеть! С онанизмом не сравнится даже!
Засади же мне ещё!
Улёт~! Обожаю член!
Ах, член~!
Меня будто током пронзает, когда он чмокается в матку!
Аж голова кругом!
Кончаю, снова кончаю!
Как изнуряюще, ведь я уже без малого пять раз кончила!
Едва ли сумею жить дальше, обходясь без твоего члена.
Излейся! Напитай меня обильно своим молочком!
А скажи, пусть и поздновато спрашивать...
Как тебя зовут?
Ки..Кита Комацу.
Служить всеобщим примером чертовски напрягает, скажу я тебе.
Если постоянно веду себя как умница, моё второе я восклицает:
«Гляньте, гляньте. Вот что я собой представляю!»
Однако, вот и славно...
что застал меня никто иной как ты.
До завтра.
Э?
С того дня начались наши с сэмпаем плотские отношения...
Ваше нутро так и обволакивает меня, сэмпай...
Проняло? Я страсть как распалилась.
Киска моя сама по себе подрагивает.
Я больше не могу.
Прошу, позволь мне скорее кончить.
Излейся, приникнув головкой к моей матке.
Сэмпай..!
Я могу застонать, так что поцелуй меня.
Кончаю~!!
Ты куда напористее чем обычно!
Твой член ворочается во мне вовсю!
Тебя заводит на природе?
Да и меня!
Наддай ещё!
Притисни туда, где я более всего это ощущаю.
Ах, нет~! Такая поза меня смущает!
Если нас застанут, то увидят мою киску!
Ах! Не надо! Довольно!
Изливается... Сперма изливается в моё лоно...
Да и сама я надула изрядно.
Соревнования по плаванию...
Конкурс красноречия...
Подготовка к школьной ярмарке...
Собрания по увязке бюджета...
Сбор разнообразной информации...
Помощь на добровольных началах...
Что за череда бестолковых докучливых дел?!
Я за месяц ни разу не перепихнулась!
Мне невтерпёж, невтерпёж, невтерпёж...
Я неосознанно забрел в этот памятный мне класс.
С того дня минул месяц.
Мы ни разу не встречались с того дня, не виделись даже и уж конечно не занимались сексом.
Всё кончено, разве не так?!
Эта парта...  На ней сэмпай мастурбировала тогда...
Сэ..сэмпай!?
Сэмпай!!
Ну всё...
я дошла до ручки!
Будь паинькой!
Отведаем.
Вкуснотища, головка будто студень во рту!
Теперь никто меня в мужья не возьмёт!
К..о..нчаю!
Вот так напор, я поперхнулась даже.
Да и с киской моей происходит нечто потрясающее.
Ну как?
Раз уж я не на шутку возбудилась, ты должно быть ощущаешь самый запах девушки, исходящий от меня.
Вот это да, киска сэмпая источает столь явственный запах похоти.
Я вся истекаю соками!
Ну же, валяй, я вся в предвкушении.
Неет~!
Пронизает меня!
Проник!
Вот то... чего я так жаждала!
Ах нет! Проняло!
Не утерпеть! Он проник так глубоко, что чмокает вовсю мою матку.
Станете так усердствовать, член мой истает!
Вот уж нет! Киска моя в таком восторге, что мне не утерпеть!
Это ж надо, аж голова кругом!
Ах, как приятно!
Одари меня
густой своей белой любовью.
Напитай ею мою матку!
Вот оно!
В третий раз спустил!
В пятый раз!
В седьмой раз!
В десятый раз~!
Ах нет, я пресыщена сполна...
Ну всё...
Было здорово, но перед глазами возникают видения цветущих лугов...
Ну так, а не перейти ли нам к десерту?
Н..но разве же сэмпай не пресыщена?
Для десерта место найдётся.
Пощади~!!
И речи быть не может!
перевод: plant-a-tree