пиривот - alesandre
Любимая потаскуха.
Чисато - семпай с моего факультета. Она добрая и все её обожают.
Сато.
Я всегда любил Чисато.
Но я не могу высказать свои настоящие чувства к ней.
Давай заходи внутрь, Чисато! Не тормози!
Д-Да.
Чисато,
я так хочу трахнуть тебя прямо сейчас.
Так что раздевайся.
А?
Я же сказал тебе: раздевайся!
Н-Но...
Ты не расслышала? Раздевайся.
Д-Да.
Ну же, покажи свою дырку!
Но, в таком месте...
Да заткнись ты.
Эй, эй! Ты говорила, что не хочешь этого, а твоя киска такая мокрая.
Твоя киска так легко засасывает мой член безо всякой ласки.
Чисато, что же...
Нет, нет!
Ты так возбудилась в таком месте. Ты настоящая извращенка.
А ведь кто-нибудь может застать нас здесь, пока мы трахаемся.
Нет!
Но было бы неплохо, чтобы все в универе увидели тебя такой.
Пусть узнают, что прекрасная семпай Чисато - это любящая трахаться извращенка.
Нет!
Такая Чисато...
Нет...
Чисато сейчас посмотрела на меня?..
Как приятно.
Ещё...
Ещё!
А?
Своим развратным телом ты привлекаешь внимание каждого мужчины.
Если ты будешь так часто...
Когда я гляжу на тебя, мне просто хочется тебя трахнуть!
Кончу...
Нет!
Я кончаю!
Раз ты вся заляпалась, то я вернусь первым.
Чисато.
Но сначала...
Ты ведь здесь, Сато.
Я знаю, что ты тайком подсматривал.
У тебя к ней сильные чувства?
Ты всегда так разглядывал её.
Это отвратительно!
Ну... Так как я трахнул Чисато в твоём присутствии, то я тебя прощаю.
Но сегодня, когда напьюсь, я буду трахать Чисато всю ночь напролёт.
Можешь представлять себе это, когда будешь дрочить.
Ну, Чисато ведь моя баба, значит мне её и удовлетворять.
Звиняй, Сато.
Сато.
А?
Прости.
Ах ты, извращенка! Как смеешь ты заглядываться на других парней?!
Хоть я и возбуждаю тебя каждый день, но тебе всё равно не хватает внимания, извращенка?!
Это не так!
Ты ведь возбудилась, когда Сато наблюдал за нами?
Н-Нет!
Нет...
Не возбудилась...
Чёрта с два! С такими развратными сиськами...
Сколько же мужского внимания тебе нужно?!
Не будь таким грубым!
А? Но тебе ведь будет мало, если я не буду груб!
Это не...
А может ты хочешь, чтобы в эту дырку позасовывали другие мужики?
Нет!
Ты визжишь словно обезьяна.
Но я уверен, ты хочешь этого, ведь твоя дырка сжимает мой член всё сильнее и сильнее.
Моё тело делает так само...
Здоров.
Нет.
Чисато сделает всё, что я ни попрошу.
Сегодня вечером я позвал пару друзей  трахать Чисато.
Чисато! Ты и правда такая извращенка?!
Трахается с другим мужиком...
Её голос, звучащий в комнате отеля, так меня возбуждает.
Чисато, неужели ты ощущаешь меня даже без моего члена внутри?
Это не так.
Чисато словно сучка, немогущая перестать махать хвостом перед любимым хозяином.
И это уже не шутка.
Чисато, ты возбуждаешься каждый раз, когда я рисую на тебе.
Нарисовать ещё что-то более развратное?
П-Прошу... Не рисуйте больше ничего...
Нет, я больше...
Нет... Снова кончаю!
Я кончаю в узкую киску Чисато.
Так...
много...
горячей спермы внутри.
Я кое-что вспомнил, Чисато.
Пофоткаем!
Нет!
Я дам Сато посмотреть на развратные сиськи Чисато.
Он будет так рад.
Он сможет дрочить на эти фотки.
Сато так делает?
Ты же тоже рада этому?
Это не...
Твоя киска мокрее чем обычно.
Ну ты и потаскуха!
Ну ты...
Чисато всё ещё неудовлетворена.
Если хочешь ещё, то просто попроси!
Эта баба -
скучная шлюха, которая будет слушаться меня.
Месяц спустя
Похоже меня бросили.
Сато?
Вероятно я не должен показывать вам это...
Таковы его настоящие чувства.
Когда трахаешь Чисато, видна дырка в заднице!
Сегодня я прислал тебе фотку спермы вытекающей из неё.
Забирай себе эту бабу, Сато. Всё равно она мне уже надоела.
Он так жесток к вам.
Меня бесит, что вы всегда страдаете из-за его требований.
Прости.
Э?
Я...
Это я виновата.
Чи-Чисато?
Рано или поздно я всем надоедаю, я скучная женщина.
Это не его вина.
Что вы такое говорите, Чисато?
Даже у доброты есть предел.
Ничего не поделать, ведь это же моя вина.
О чём вы?
Я ничего не понимаю!
Я... Я всегда любил вас!
Но с вами всегда кто-то был.
Это так больно! Так больно! Так больно!
Сато?!
Извините.
Я...
Что я могу сделать?
Что я могу для тебя сделать?
Я сволочь, раз попросил Чисато сделать такое.
Не думай так. Я рада это сделать.
Если я могу облегчить твою боль с помощью своего тела...
Используй его так, как тебе хочется.
Кстати... Сато...
Ты мастурбировал на меня?
Я ведь занималась сексом до этого.
И ты ведь видел моё тело на тех фото.
Вот почему...
Мне было интересно: мастурбировал ли ты, думая обо мне.
Ты ведь видел меня с Изакаей в туалете.
Ты знаешь, я думала о тебе всё время с того раза.
Не знаю, почему я так сильно возбуждаюсь.
Сато, ты мастурбировал на меня?
Конечно!
Больше сотни раз!
Как и любой бы другой!
Я всегда вас любил, но...
ничего не мог сделать.
Я не мог приблизиться.
Было очень трудно не мастурбировать на фото, зная что они всё равно там.
Прости, Сато.
Я ни о чём не знала.
Я уверена, что тебе всё ещё больно из-за меня.
Прости.
Вот почему...
Это правда. Это всё вина Чисато.
Из-за тебя я страдал!
Чисато.
Там.
Нет!
Там нельзя так лизать!
Так я скоро...
Кончаю!
Сато, всё это моя вина.
Поэтому накажи меня ещё сильнее.
Я должна всё искупить.
Прошу... Сато...
Дай мне... Дай мне кончить!
Сато!
Я заставлю тебя ответить за всё!
Прости!
Да...
Это так грубо!
В эту дырку.
В эту дырку!
Прости, Сато.
Вот так всё и вышло.
Давай позабудем о нём.
А?
Ведь теперь я заберу себе всю доброту Чисато.
Ты согласна?
Угу.
Попался.