Входит так глубоко...
Ты...
Это действительно чудовище?!
Как же их звали... точно, свиньи.
Иллюзия в реальном мире, серьёзно?!
Отпусти меня!
Та тварь сказала, что их привлекают особые качества...
Хватит!
Что? Что это? Моё тело...
Это неправильно!
Чёрт, они меня опьянили или как?
Не может быть!
Этого не может быть, я....
Я просто не могу чувствовать...
Как это! Ты же просто отвратительная свинья!
Почему мне так жарко?
Серьёзно? От соков этого чудовища?
Такое со всеми случилось?
Чёрт! Хотя... я бы никогда... не приняла это!
Ты... не задирай свой мерзкий хряк!
Ты просто глупая свинья! Ты вообще даже летать не можешь!
Чёрт, это не из-за твоего члена, тебе ясно? Это...
Это просто естественная реакция организма!
Это точно... не что-то другое!
Не пойми неправильно!
Это точно... не удовольствие!
Я не... не из-за тебя кончила!
Не шути!
Будто мне когда-либо... станет хорошо из-за тебя...
Эй, хватит уже! Ты только что кончил!
Дай мне отдохнуть...
Тем временем
Эм...
Чт...
Что...
Что ты делаешь... не надо...
Нет, прекрати!
Не лижи... мою писечку!
Что это... от его языка мне становится... странно!
Нет, не надо, не там...
Он грязный!
Нельзя!
Нет...
Не может быть, его язык уже внутри...
Не это... не там.
Почему его язык становится твёрдым...
Больно! Прекрати!
Я больше не могу!
Его язык пытается пробраться глубоко в меня...
Нет...
Почему язык свиньи... лишил меня девственности...
Больно...
Почему я... нет! Нет!
Больше не двигай его! Нет! Помогите!
Почему... Я не хочу его, он ужасный, но...
Я... не может быть!
Я не могу! Исключено! Это...
Что?
Что? Внутри что-то двигается... глубоко внутри...
Внутри что-то щекочет... что это?!
Хватит... это странно!
Я с ума сойду! Я...
Это просто странно!
Не может быть... не так толсто!
Нет.. слишком большой! Нет...
Я целуюсь... со свиньёй...
Его язык... внутри меня...
Что мне делать...
Со мной делают ужасные вещи, но моё тело...
Что?
Нет... не надо... хватит!
Это... только не внутрь...
Нет! Нет!
Нет... пожалуйста, умоляю!
Не надо... не так... не может быть...
Он кончит... сейчас вырвется семя свиньи!
Я... я...
Оно растекается глубоко во мне... я...
У меня будет ребёнок от свиньи...
Почему это происходит... сестрёнка...
20 минутами ранее
Я даже до своего менеджера дозвониться не могу!
Да что тут происходит, чёрт!
Из-за тумана снаружи ничего не видно,
мобильники не ловят,
и стоит мне пойти в туалет, как начинается землетрясение!
Это ужасно!
Но, наверное, моя домашняя работа ещё ужаснее...
Что мне делать?
Ну, я сама виновата, что была слишком занята с работой идола и пропустила все занятия...
Но это просто слишком...
И мой спаситель Котоко только ушёл...
Помогите!
Мне нужно встретиться со своими фанатами в клубе! Прошу!
Подставить это и получится это, так? Видишь, это просто.
Это уже слишком! Я даже думать об этом не хочу...
И тут даже нет мужчин-учителей...
Ну, мы всё-таки школьницы.
В семье тоже волнуются. Если бы учитель-мужчина что-то с нами сделал...
Точно!
Если это "что-то" всё же случится, я бы смогла всё решить...
Как?
С особыми услугами девочки-идола старшей школы!
Эм... что? Через постель?
Так наша серьёзная Котоко тоже об этом думает!
Но это не совсем "через постель".
Не то чтобы я...
Эм, мне просто хочется узнать побольше об этом, вот и все...
И ты делаешь такое?
Об этом ходит много слухов, но...
Я ласкаю только ртом и руками.
У меня всё получается, потому что я активный и популярный идол.
Но первый раз я отдам только своему парню.
Мне неудобно рассказывать другим, но...
Да, наверное.
Твой первый должен быть твоим парнем...
Я и так знаю!
Я прямо как Котоко, старшеклассница, которая плохо учится!
Так что прошу, помоги с домашкой!
Почему всё так заканчивается?
Потому что я глупенькая!
Знаешь, если не разберёшься самостоятельно, то всё напрасно.
Нормальный ученик верил бы в себя!
Канон тоже активная старшеклассница, правда?
Ты гадкая даже несмотря на твою ивзращённость, правда.
Это совсем не связано с моей извращённостью!
Чёрт...
Эй, подожди, кто ты?!
Это уже слишком даже для шутки!
Что это? Силикон?
Да кто будет делать такую...
Что это? Кукла?
Эм, что происходит?
Объясните мне! Канон просто дура!
Эй, прекрати сейчас же...
Что, серьёзно? Не может быть!
Что это... это не кукла и не костюм...
Что происходит?
Они пришли с гор?
Я никогда не видела ничего подобного!
Лучше поторопиться, чтобы он кончил и я смогла сбежать!
Нравится, правда?
У тебя сосёт популярный идол!
Давай быстрее кончай!
Сразу... между прочим, у меня хорошая техника!
Так много?
Слишком много! Я не смогу всё выпить!
Он столько накончал и всё ещё колом стоит?
Стой, ни в коем случае, не надо!
Не так далеко, я...
Нет... девственность популярного идола...
Нет, я должна бежать!
Будто я отдам мою девственность этому...
Я сделала это!
Я должна сбежать и где-нибудь спрятаться!
Больно...
Эй, эй... подожди!
Хватит! Ты уже получил отсос от идола-старшеклассницы!
Моя девственность недешёвая!
Что с тобой?! Ты не можешь бить идола по лицу вот этим!
Даже мои родители не давали мне пощечин!
Я сказала нет!
Я идол! Меня все уважают!
Прекрати!
Не лижи мою киску, это мерзко!
Нет!
Сейчас...
Моя киска...
Ты вообще не понимаешь?!
Нет!
Эта боль... предназначалась моему любимому!
Почему мою девственность забрало что-то настолько ужасное?!
Не понимаешь?
Сейчас там только головка, так что я ещё могу простить...
Что-то отвратительное... сейчас в моей киске!
Больно!
Что-то непонятное тычется в мою киску! Меня испачкали!
Даже несмотря на то, что я идол...
Ведь я должна остаться девственницей... потому что все верят мне!
Он снова внутри...
Так много от члена внутри...
Моя киска и рот уже все липкие и мокрые...
Они все испачканы!
Нет... он кончает...
Прямо в киску!
Решил обрюхатить идола?!
Не кончай внутрь! Я таких ужасов не хочу!
Прости!
Прости, что предала всех... и обслуживала их!
Простите, что потеряла свою девственность!
Не может быть... ужасное вещество наполняет меня...
Скажите мне, что всё это неправда... это просто шутка, правда?
Слишком много... Я задыхаюсь от спермы свиньи...
Они кончили... они отобрали мою девственность...
Не может быть... этого не может быть...
Не может быть!
Что это за очередь?!
У меня столько даже на встречах не было!
Значит, я всё ещё жива...
Больно...
Они и правда сделали то, что хотели...
Чёрт, как всё странно...
Они как обычные люди?
Почему они не забрали меня...
Если честно, я больше этого боялась, чем какого-нибудь изнасилования.
Знаешь ли,
этих тварей привлекают люди с особыми физическими данными.
Твой красивый, янтарный глаз.
Они точно перед тобой не устоят.
Чёрт, она меня обманула.
Нет! Хватит!
Убери наконец свою грязную палку!
Хватит!
Я сказала хватит!
Послушай уже!
Между прочим, мой папа состоит в Парламенте!
Вас всех заберут...
Что это...
Вы не понимаете?
Что вы делаете?
Только я думала, что смогу сбежать!
Эй, куда ты его кладёшь? Хватит!
Нет! Его нельзя туда засовывать!
Вы такие грубые и невежливые!
Вы так смущаете меня... Я заставлю вас за это ответить!
Я убью вас!
Я точно, точно убью вас!
Нет! Хватит!
Моей киске и попе как-то странно!
Не втирай его внутрь! Нет!
Жуть!
Что?
Юкино? Юкино!
Помоги мне, пожалуйста!
Прости за случившееся, я не знала, о чём думала!
Я была неправа!
Я всё что угодно сделаю, если спасёшь меня!
Пожалуйста! Мы ведь друзья?
Значит, "всё что угодно"?
Насколько это возможно, всё!
Я приготовлю тебе что-нибудь, куплю что-нибудь!
Пожалуйста, помоги! Скорее!
Прямо сейчас!
Понятно... я поняла. Мы всё-таки друзья.
Тогда...
Пусть тебя и дальше насилуют.
Почему я!?
Папочка, я забеременею!
Я ведь хотела, чтобы папа меня обожал!
Юкино! Запомни кое-что! Я и тебя убью!
Ого, как страшно.
Братик...
Свинья... Я ведь намного лучше той девочки, да?
Чтобы спасти меня, братик, она...
Братик уже защищал меня...
Билли: Эй, почему ты поимел двоих? Нечестно забирать всех себе.
Нет, ты не можешь!
Алехандро: Заткнись, Билли, я хочу наслаждаться ими по очереди.
Билли: Что это за "заткнись"? Алехандро, я просто пытался быть вежливым.
Алехандро: Ну спасибо. Но я ведь уже оттрахал её.
Билли: Ты слишком много о себе возомнил.
Алехандро: Это моя фраза! Ты уже взял мою самую любимую!
Билли: Ты меня достал. Лучше падай на колени и моли о прощении!
Алехандро: Ну, в правилах сказано, что если нашёл - значит твоя.
Билли: Знаешь, мне кажется, делиться тоже надо. Всем поровну.
Алехандро: Проехали.
Алехандро: Билли, у тебя в голове нож!
Билли: Кто это сделал? Мой набор испорчен и теперь я выгляжу, как урод!
Алехандро: Похоже, это сигнал. Это могут быть эльфы.
Билли: Серьёзно? Если мы опаздываем, то нельзя кончать внутрь, лучше поспешим.
Что происходит?
Братик, ты в порядке?
Скажи лучше, как ты сама?
Интересно, почему свиньи ушли...
Они могут вернуться. Давай поспешим и уйдём, братик.
Ты права. Пойдём.
Член ужасен!
Тебе просто надо это пережить, ладно?
Но я не хочу, чтобы меня забрали!
Юкино, помоги мне! Мы ведь друзья?
Я просто не знаю... что такое "друзья"...
Что это за место?
Чёрт, теперь дрейфующая классная комната?
Значит, с землетрясением туман наконец ушёл?
Они ушли?
Они, кажется, спешили.
Скоро это начнёт гнить. Мне лучше найти место, куда вонь не пройдёт.
Что...
Серьёзно?