Позвольте объяснить вам правила.
Цель игры: открыть запертые пять дверей и выйти на поверхность.
Каждый играет роль либо Ищущего, либо Скважины.
Ключ, который вы обязаны использовать, находится в помещении в ящике.
Ищущий выбирает Скважину, использует ключ и открывает дверь.
Носитель ХY-хромосом является потенциальным Ищущим.
Носитель ХX-хромосом является потенциальной Скважиной.
Мужчина, называемый Ищущим,
использует ключ в сочетании с ртом, влагалищем, задний проходом
или грудью женщин, выбранных Скважиной.
Если вы откажетесь участвовать или попытаетесь нарушить правила,
игра закончится.
Прекратите этот больной бред!
Смерть... "Игра окончена"
Десять минут назад
Сейчас я проверю игроков.
Академия Рокукейкан, класс 2-Б,
Тадато Кёске.
Оттуда же: Андо Мияко.
Тот же класс: Хокари Канаэ,
Тот же класс: Манака Нему.
Бьякуя Ринне из класса 2-А.
Макиба Рика, класс 1-Д.
Что происходит? О нет, я боюсь.
Макиба, вам не надо бояться.
Аой Нацуки, преподаватель английского.
Вот и все семь участников этой игры.
Я не хочу!
Если вы попытаетесь уйти или нарушите правила, то игра закончится.
Это не смешно!
Свет…
Ушла?
Андо?
Это... наш президент?
Что за вонь… Меня тошнит.
Шнур... Больно.
Кей-чан…
Канаэ?..
Кто там!
Нет…
Моя попка… там внизу… Она засасывает мои трусики.
Так стыдно…
Намного хуже, чем быть голой.
Я бы предпочла… Пожалуйста, сними всё.
Больно.
П-Почему?
Почему ты меня бьёшь?
Это больно…
Больно… Мне больно.
Моя попа… снова и снова… разбухает… Я чувствую это.
П-Постой.
Кей-чан…
Больно.
Мне больно.
Моя... вагина…
Ты собираешься... кончить?
Кей... Кей-чан…
Почему?
Это… очень жестоко…
Что это?
Нет, кто это?
Канаэ? Нет… Макива?
Манака?
Манака Нему, моя староста…
По слухам, в ней западная кровь…
Её лицо тоньше и в нём больше достоинства, чем у японок.
Размеры тоже идеальны.
Она кажется хладнокровной, независимой и немного отдалённой.
Дорогой цветок, который все боялись и обожали.
Эти слова хорошо подходят ей.
И эта Манака обнимает меня?!
И в такое неуместное время...
Что ты делаешь в таком месте?
Эй, не хочешь мне ответить?
Любимый…
Так легко твердеет?
Она узнала!
Манака прекрасно понимает.
Она знает, почему часть моего тела твёрдая.
Ты возбудился, видя уничтоженную человеческую оболочку?
Я удивлена, что ты участвуешь в этой страшной игре.
Интересно, что о тебе другие подумают, если узнают?
Ну, это…
Я сохраню твой секрет.
Поэтому делай то, что я тебе скажу.
Правильно.
Как насчёт трёх желаний?
Что ответишь?
Если она спрашивает…
Хорошо.
Единственный ответ, который я могу дать.
Хороший мальчик.
Ну, тогда первое…
Манака, я…
Зови меня Нему.
Нему-сан...
Просто Не-му..
Нему…
Тогда первое.
Поцелуй меня.
З-Здесь, что ли?
Это твой первый поцелуй?
Да.
Правда? Мой тоже.
Начинай ты.
Нельзя.
Канаэ?!
А?
Это… Ну.. Я...
Канаэ… Это не…
Это то, что ты думаешь.
Канаэ!
Канаэ.
Эй, Кей-чан, посмотри сюда.
Добро пожаловать в главную комнату.
Сканирую.
Всего 6 игроков.
Скважин: пять.
Ищущий: один.
Фаза: ожидание.
Задание выполнено, если Ищущий открыл замок, используя ключ и не нарушил правила.
Чтобы открыть двери, вставьте ключ в соответствующее отверстие.
Всякий раз, когда задание выполнено, открывается дверь ведущая к выходу.
Всего есть пять дверей.
Игра начинается.
В течение следующих десяти секунд, пожалуйста, соберитесь у освещённой двери.
Выстройтесь, пожалуйста, по линии на полу.
10, 9, 8…
У нас нет выбора.
Все, встаньте у этой линии.
Интересно, это правильная линия?
2, 1. 0.
Сканирую.
Компьютер - садист.
Определяю перед дверью всех.
Ищущий, сделайте 10 шагов вперёд и повернитесь.
Определяю положение Скважин.
"Скважины”…
Это о девушках передо мной.
Теперь Ищущий выбирает Скважину.
На это у вас 30 секунд.
Ищущий должен выбрать Скважину за это время.
Если вы отклоните Скважину, игра закончится.
Тоже самое и для Скважин.
Конец игры?
Полагаю, это значит, что все умрут.
Помолчи.
Дополнительные пояснения.
Фаза 1. Выбор Скважины
Все игроки соблюдают тишину
Все игроки соблюдают тишину.
Я должен выбрать, или все умрут.
Нему…
Давай… сделаем… больше… пожалуйста…
Решаю я.
Манака Нему.
Скважина выбрана.
Ищущий и Скважина должны переместиться за дверь.
Дверь открывается.
Разблокирована.
Начало отсчета.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1...
Скважина и Ищущий в комнате.
Двигаемся к фазе 2.
Принятие решения о методе открытия двери.
Ищущий решает, какой тип ключа применит.
Если он не решит, игра закончится.
Ключ и метод разблокирования зависят от физического и психического состояния Ищущего и Скважины.
Физического и психического?
Как это оценить?
Этим колье?
Сканирую…
Сканирование завершено.
Мы продемонстрируем Ищущему ключ.
Условия открытия появятся в маленькой комнате.
Ищущий должен открыть ящик.
Происходящее будет показано всем в главной комнате в реальном времени.
Но происходящее в главном зале показано не будет.
Смотри.
Так это Условия открытия?
Скважина:       вагина
Количество эякуляций: два раза
Метод:                 жёсткий
Условия открытия Ищущим и Скважиной будут контролироваться.
Пожалуйста, перечитайте ещё раз.
Видимо, обман не сработает.
А это что, ключ?
Да…
Я должна это надеть,
а ты будешь меня насиловать?
Да.
Какой удивительный костюмчик.
Полагаю, я должна стать твоей секс-рабыней.
"Скважина" - это вагина.
Эякуляций - две.
Метод - жёсткий.
Они говорят: жёсткий.
Значит хотят, чтобы ты меня изнасиловал.
А ты сможешь?
Конечно, смогу.
Опустим формальности.
Просто воткни его в мою киску…
Не надо повторять. Я сделаю.
Вот она... Дырочка Нему...
Девственная плева?
Она ещё девственница?
Моя... девственность…
Моя девственность…
Верно.
Знаю, что больно.
Лишать её девственности с использованием странного фетиша...
это здорово.
Ты… возбуждаешься от того, что я тебя насилую?
Я думал, она садистка.
Но кажется, она также и мазохистка.
Какая же ты шлюха.
Да, верно.
Я шлюха.
Шлюха, которой нравится, когда её насилуешь ты.
Ты это хотел услышать?
Ты порвал мою плеву…
Девичья боль - разве это не прекрасно?
Так говорит твоё лицо.
Моя киска заполнена его членом.
Думаешь, это изнасилование?
Это так тяжело. Это ёрзание внутри меня...
Ты слишком мягок.
Я схожу с ума!
Так на тебя моя девственная плева подействовала?
Трахай меня ещё сильнее, пожалуйста.
Ты странная девушка…
Тебе не надо было говорить мне быть грубым!
Киска... рвётся... Разрывается!
Она всё ещё может говорить?
Тогда ей нужно ещё больше!
Я кончаю!
Внутри… сперма… Молоко из члена… в моей киске…
Такой запах… и горячо… Так много…
Она просто… сжала мой член?
Ты закончил?
Тебе нельзя.
Ты должен кончить в киску два раза.
Рассматривай это как посев.
Ты понимаешь, что ты говоришь?
Скважина: вагина
количество эякуляций: два раза
Метод:             жёсткий
Теперь мы квиты.
Мои соски!
Они расплющены!
Мои соски…
Ты раздавишь их своими ногтями!
Они отпадут, если ты так будешь тянуть!
Они открутятся...
Больно?
Нему, так больно?
Да, больно!
Мои соски стали горячими… и твой член…
Твой твёрдый член… портит мою киску!
Верно.
Твоя киска разлохматилась. Я её затрахал в клочья.
Я дам тебе больше.
Внутрь…
Я заполню тебя моей спермой.
Член в моей киске… стал ещё больше!
Я кончаю.
Ты тоже скоро кончишь.
Даже если у меня месячные на подходе,
я могу за... забеременеть!
Так горячо... горячо, горячо!
Сперма кипит... в моей киске!
Такое горячее молоко члена… Вкусно…
На моём лице, моей коже…
У меня маска из спермы.
Боже…
Её последнее слово - только слабое "Боже".
Всё, что доносилось из её рта, только прерывистое дыхание.
Слушая голос Нему,
Открытие завершено
я открыл мою первую дверь.
Я выполнил мою главную обязанность Ищущего.
Эйфория
~ Игра начинается с ада~