Тройное изнасилование, часть третья
Что? Где я?
Что? Неет!
Нет, нет!
Нет!
Нет...
Я поймал тебя!
А теперь, я снова изнасилую тебя.
Ты не так сильно сопротивляешься...
Поэтому, можно я тебе вставлю?
Нет, нет!
Нет!
Да не кричи ты!
Нет! На помощь!!!!
Я хочу отдать свою невинность Таку-чану!
Я вошел!
Нет...! Нет!
Спаси меня, Таку-чан!
Остановись!
Нет...!
Не кончай! Пожалуйста, не кончай внутрь!
Пожалуйста! Только не внутрь!
Я больше не хочу делать аборт!
Аборт?
Всё с тобой ясно!
Ты забеременела!
Поэтому, я не хочу больше переступать через это!
Пожалуйста, не надо!
Я хочу умереть! Я хочу умереть!
Ну, если ты этого хочешь...
Я не могу дышать!
Я умираю, я умираю!
Что это? Ты сжимаешь меня ещё сильнее!
Помоги мне, Таку-чан...
Никто тебя не спасёт!
Таку-чан!
Я и есть Таку-чан!
Что это такое?
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Нет, нет!
Давай!
Хатсунага-сенсей.
Мизухара-кун! Что ты делаешь с учителем?
Сенсей! Держитесь!
Сенсей, сенсей!
Мучизуки-сан, я слышала, что тебя тоже изнасиловал Мизухара-кун!
И это тоже был твой первый раз!
Прекратите! Прекратите!
Нет!!
Я снова заставлю чувствовать тебя хорошо!
Член Мизухара-куна так пахнет! Меня это так заводит!
Ну что скажешь? Вибратор входит в тебя!
Будь честна с собой! Это плохо, когда ты себя так  ведёшь.
Поэтому, наслаждайся этим!
Мне так хорошо!
Несмотря на то, что надо мной издеваются, мне хорошо!
Хорошо! Я сделаю это жёстче!
Это уже слишком!
Мучизуки-сан! Сделай и мне также!
Я схожу с ума!
Я кончаю, кончаю, кончаю.
Кончаю!!!!
Кто здесь?
Разве я не говорила, чтобы ты стучался!
Чего тебе?
Если ничего, тогда уходи!  Ты меня бесишь!
Только не надо так смотреть на свою сестру!
Сестра, а у тебя уже был секс?
Какого чёрта? Ты что, сдурел?
Небыло?
Конечно был!
Тогда, как ты стонешь?
Каковы ощущения?
Что за чушь ты несёшь?
О чём ты думаешь?
Тебе так легко не отделаться!
Прекрати!
Нет!!!!
Такуми!
Нет!
Грудь сестры такая тёплая и мягкая!
Не делай этого!
Я твоя старшая сестра!
Не надо!!
Нет!
Не надо! Такуми!
Нет, я не могу поверить!
Такуми!
Такуми! Остановись!
Нет! Перестань!
Он входит в меня!
Нееееет!
Такуми!
Прекрати уже!
Нет...!
Чиса-чан! Ты наконец-то примешь меня?
Какого чёрта? Прекрати!
Я хочу соединится с тобой, как мать!
Ты не моя мать!
Моя настоящая мать мертва!
Эй! Что ты с ней сделал?
Тоже я делаю с тобой!
Но, это безумие! Вы с ума посходили!
Нет!
Знаешь, я надела эту штуку на себя!
Чиса-чан! Я так счастлива!
Когда я вставила эту штуку в тебя, мне тоже стало приятно!
Чиса-чан, он внутри!
Я так рада! Мамочка так счастлива!
В тебе так хорошо! Это потрясающе!
Ты разорвёшь меня!
Вытащи его! Вытащи!
Пожалуйста, вытащи его!
Я всё тебе расскажу!
О ещё одной жертве?
Правда! Я не лгу!
Я уверена, с ней тебе больше понравится!
Поэтому, отпусти теня!
Она моя подруга и сможет тебя удовлетворить,  пожалуйста!!!
И что же мне делать?
Пожалуйста!
Доброе утро!
А, доброе утро!
Её зовут Аматсука Мируку!
Ваш выход через 20 минут.
Аматсука Мируку
Нужно торопиться!
Тише.
Нет!
Я сказал, тише.
Мируку-чан, может ты удивишься, но у меня есть послание от продюссера.
Послание от продюссера?
Верно.
Это...
Что такое?
Ну...
Я скоро закончу, пожалуйста, выйдите.
Не волнуйся за меня.
Нет...!
Ты довольно вызывающе одета.
Это всё в интересах продюссера. Одно из его поручений.
Нет, не делай этого!
Но! Мне нужно там протереть!
Выброси это из головы... Видишь это?
Мируку-чан, ты понимаешь, в каком ты сейчас положении?
Нет! Нет!
В качестве главной героини фильма, ты должна сделать это.
Но! Мне нужно идти петь!
Давай потом, только не сейчас!
Что там у нас по сценарию?
Я не против, если не будешь...
Я сделаю это! Я отдамся вам! Но у меня мало времени!
Пожалуйста, сделайте это быстро!
Хорошо, тогда не будем терять время...
Пахнет мочой!
Ну я же говорила!
Это очень хорошо!
Нет! Не лижите там так!
Остановитесь!
Нет!
Я правда очень спешу!
Отпустите меня!
Не надо!
Я скоро закончу!
Но, если вы это сделаете, я...
Я обещаю, мы продолжим позже!
А теперь, давай завершим этот эпизод...
Ты такой грубый!
Я больше не могу!
Мне прекратить?
Я поняла, но сделай это быстро!
Хорошо, как скажешь...
Мой член вошел в Мируку!
Такой большой!
Теперь полностью вошел!
Как узко, и так сжимает!
Скорее, заканчивайте уже!
Хочешь, чтобы я двигался быстрее?
Тебе нравится пожёстче?
Это не так!
Ну что? Как тебе?
Тебе приятно? Или это уже слишком для тебя?
Нет! Это слишком трудно!
Я уже получила за это главную роль?
Возможно, ты уже близка к ней.
Возможно?
Что это значит?
Я забыл сказать, есть и другие условия.
Условия?
Это...
Не может быть!
Это и было послание от продюссера.
Но тогда все мои фанаты...!
Я уверен, им понравится!
Почему?
Им понравится?
Но, если я покажу им то, о чём они так давно мечтали...!
Я кончу в тебя!
Вы не можете!
Мой концерт!
А ты забыла то, что должна сделать после него?
Тогда, я сейчас кончу!
Мируки-чан, тебе приятно?
Да! Это так здорово! Мне так хорошо!
Раз уж тебе так хорошо, то я выпущу в тебя всё!
Да! Сделай это!
Кончайте!!
В меня!
Я кончаю!
Кончаю!
Спасибо большое...
Насчет этого фильма, я...
Я сказал тебе про условия.
Точно. ЭТОТ КОНЦЕРТ...
Почему я так нервничаю?
Думаю, можно начинать.
Да!
Эй, все! Вы любите Мируку?
Вы любите меня?
Если так, то хотите занятся со мной сексом?
Сегодня делайте с Мируку всё, что хотите!
Нет! Остановись!
Неееет!
Нет!
Нет, нет, нет!
Прекрати!
Нет!
Даже если меня посадят!
Знайте, это ещё не конец!
Я буду всё больше и больше насиловать!
Все женщины должны быть изнасилованы.
Они должны страдать от боли, принимать моё семя, и носить моих детей!
Женщины просто созданы для моего члена!
Женщины ведь рождены для насилия!
Это изнасилование! Изнасилование! Изнасилование!