Братик...
С тобой, братик...
я не против.
Раз братик без ума от большущих грудей,
то он может разойтись не на шутку.
К примеру облизывать твои соски...
Или же посасывать их целиком, вот так!
И меж тем, посасывая твои груди,
я мог бы притом засаживать в твою податливую киску.
Братик!
Так ведь ты уже!
Уже поступаешь согласно своим словам.
Не представляю что будет, случись твоим родителям застать нас.
Кто бы мог подумать, что произойдёт нечто подобное
пока родители твои отлучились.
Сожалеешь?
Нет, ни капельки. Ведь я всегда хотела заняться этим с братиком.
Так что...
Конами!
Конами, твои слова так подействовали на меня, что я не могу сдержаться!
Ах, нет, братик!
Я удружу тебе забеременеть!
Сегодня я непременно удружу тебе забеременеть!
Хорошо. Конами станет твоей невестой.
Уж я наспускаю в самые потаённые твои глуби, идёт?
Дерзай!
Кончи обильно в моё лоно!
Конами!
Кончаю...
Конами..!
Конами, Конами...
Конами!
разухабисто втройне
глава Конами
Конами...
Ты звал, братик?
Да так, ничего!
Забылся малость...
Неужели я снилась тебе?
Нет же, вовсе нет!
Отлучусь в уборную.
Раз уж мои родители в отьезде, а семьи наши живут по соседству,
она пришла сегодня приготовить ужин.
А эту тарелку поставь туда.
Сюда?
Ну так поедим, братик!
Угу, выглядит аппетитно.
Мы знакомы с малых лет.
И с давних пор я считал её своей сестрёнкой...
Но... она подросла.
В особенности
кое-где...
И думать не сметь!
Груди её, будто студенистый десерт!
И думать не сметь...
Хотя...
она вроде как задремала...
Прости, Конами.
Позволь мне хоть раз ощутить их наяву.
Блаженство!
Как нарочно, не могу удержаться!
Наверняка они куда приятнее на ощупь без ничего.
Обращены вовнутрь!?
Какой приятный сюрприз!
Конами наверняка смущается всего такого.
Чудно, сейчас я тебя выручу из этакого затруднения.
Ко..Конами, так ты проснулась?!
Это видишь ли, ну словом...
Они настолько приятные на ощупь, что я не в силах отнять рук.
Конами, отчего же ты молчишь?
Конами, так ты возбудилась?
Ко..Конами!
Нет... Не надо...
А, как же..?
Конами?
Ух ты..! Киска её такая жаркая!
Я полностью вошёл, Конами!
Нутро твоё так и облекает мою плоть!
Может мне следовало бы попридержать его?
Тебе ведь нравится когда я вынимаю, не так ли?
Вовсе нет..!
Твоя податливая задница подрагивает при каждом моём натиске.
Ты такая пуся, Конами!
Ласкаться к тебе просто обалденно!
Братик завладеет твоей киской безраздельно.
Я ощущаю её исполненный похоти запах, каждый раз как засаживаю.
Я вот-вот потеряю голову, Конами!
Бра..братик!
Люблю тебя, братик!
Конами!
Ну всё, мне не утерпеть! Как же ты мила!
Я намереваюсь кончить внутрь!
Нет~!
Мне, вроде как, становится всё приятней!
Вот-вот кончу, в твоё лоно.
Ко..нчаю
Братик...
Люблю тебя.
Конами...
А?
Снова пригрезилось?
Насколько же я без ума от неё?
Так это взаправду?
Угу...
Я и не предполагала, что ты такой озабоченный, братик.
Ну вот, я вся теперь липкая...
Братик, можно я воспользуюсь ванной?
Ко..Конами!
Раз уж всё взаправду, давай-ка ещё разок? Ну так как?
Бра..братик!
Как же приятно тереться промеж твоих грудей.
Братик... Мне неловко...
Разве же ты не испытываешь возбуждения?
Ничего подобного!
Это настолько приятно, что...
мне не утерпеть..!
После всего что было, я всё ещё полон сил!
Ты ведь говорил об одном разе!
Не забивай голову частностями.
Твое влагалище снова облекает мой член!
Я всё чувствую, братик.
Как же тесно у тебя внутри.
Будто член мой возьмёт и выгнется от натуги.
Вот уж нет, я бы предпочла приходиться братику впору.
Мне бы хотелось приходиться братику как раз впору.
Конами..!
В голове не укладывается!
Дать себе волю, так разойтись и наспускать в меня в мой первый раз.
А что если я забеременею?
Прости... я исполню обязательства, если что.
Обещаешь,
братик?
А..ага
А как насчёт ещё разок перед сном?
Ну знаешь ли, братик!
перевод: plant-a-tree