Дьявольский ангел Джибрил
Перевод: Morris
Редактура: VenZell
Дьявольский ангел Джибрил
Джибрил Ноль?
Искусственный организм, созданный на Небесах.
Искусственный организм?
Это невозможно!
Ты говоришь, что Небеса уже преуспели в эксперименте?
Наги-тян...
Мисти Мэй.
Приготовся!
Предвечный червь!
Убирайся!
Обнаружен высокий уровень выброса энергии.
Развернуть щит.
Это не навредит мне!
Ослепляет!
Я собрала несколько вспышек молний.
Сейчас, Предвечный червь!
Ты бесполезен!
Не-е-ет!
Рика!
Она падает сюда с большим ускорением!
Что ж.
Я поймаю её.
А?
Сила любви идиотов превосходит законы физики.
Ладно, сделай всё в лучшем виде.
Хорошо!
Спасибо, Наги-тян.
Поддержка Джибрил - тоже часть моей миссии.
Разумеется, очевидный результат.
Похоже, что братик в состав миссии этой не входит.
Джибрил Ноль...
Мне будет тяжело с ней справиться.
Тогда придётся использовать капсулу, сделанную Фейтусом.
Выходи, полевой червь!
Полевой червь, установи демоническое поле!
Вот блин!
Мы попали в ловушку, в другой мир!
Наги-тян!
Можешь не сопротивляться!
В этом поле силы ангелов падают до уровня 1/10 от максимума.
Ты в порядке, Рика?
Такое ощущение... Словно силы...
...покидают тело.
А ведь верно, кажется, будто на нижнюю часть груди что-то давит.
Это сильно раздражает.
Лав-тян, этим утром ты съела 50 кусочков жареной курицы, может, поэтому...
Это всего лишь твоя грудь!
Ну что же!
Начнём веселье!
Червь, можешь использовать Нулевую, как пожелаешь.
Похоже, ему понравился твой ротик.
Какое расточительство, давай-ка попробуем и твой нижний ротик.
Не-е-ет!
Какая она круглая и милая.
О? Она уже намокла.
Так возбудилась от простого минета?
Нет, я не...
Неужели?
Давай-ка поглядим.
Она вся мокрая!
Эй, червь!
Пользуйся в своё удовольствие!
Ох, здесь осталась место, которое ты ещё не занял.
Не стесняйся, червь.
Он входит!
Входит в мою задницу.
Это место наливается жаром.
Не могу унять дрожь.
Это хорошо.
Не могу понять это чувство.
Нет, я кончаю!
Кажется, червь уже на пределе.
Нет, только не внутрь!
Какая развратная поза.
Я тоже возбудилась.
Всё ли в порядке с Наги?
Она должна сама справиться.
Я обязана помочь Наги-тян!
Тебе это не по силам!
Ты не можешь сражаться с твоим уровнем силы.
Ага.
Попытаешься помочь, и тебя легко схватят.
Но... Если я не пойду, то Наги-тян...
Сестрёнка Рика!
Наги... Наги - искусственно созданный организм!
Даже если её на части разорвут, она сможет восстановить себя.
Но если подобное произойдёт с тобой...
Ты...
Ты не должна так говорить!
Наги-тян наша подруга!
Наги сражается, воспринимая всё по-своему.
Надеюсь, мы поладим, Наги-тян.
Моё задание - спасти Джинно Хикари...
Согласно заданию, ладить с вами я не обязана.
Я не могу бросить её!
Наги-тян - это Наги-тян.
У меня...
Есть идейка!!!
Лав-тян?
Подойди, Маначу.
Слейся со мной.
Сосёсшь мою кровь, вот голова и закружилась.
Что ж, сделай и мне хорошо.
Я не могу...
Он не войдёт.
Сломаюсь ведь.
Кое-как выбралась за поле незамеченной!
Ангельский резец?
Да.
Но с таким уровнем силы я должна вплотную подобраться к Мисти Мэй.
Или даже не смогу её ранить.
Предоставьте всё Лав!
Гра-а-а-а-а-а!
Гра-а-а-а-а-а!!!
Что?
Не беспокой меня, не до тебя сейчас.
Не успокоишься,
подвешу тебя и выставлю на продажу в китайском ресторанчике!
Ох, прости, что заставляю ждать.
Давай-ка я тебе вставлю.
Нет! моя киска!
О, смотри как он глубоко.
И сосочки твои набухли.
Мой живот сейчас на лоскуты разорвётся!
Твои внутренности полны спермы!
Заткнись!
Что за дерзость?
Лучше бы ты сжимала его крепче.
А-ах, не остановиться.
Он твёрдый, горячий и
пробирается всё глубже!
Сбавь обороты.
Я сейчас сломаюсь!
Сейчас сломаюсь!
Сломаюсь же!!!
Хорошо, сейчас я спущу всё в Нулевую!
Спущу всё в тебя!
Только не внутрь, я ведь забеременею!
А вот и я!
Кончаю!
Снова в меня кончили!
Ангельский резец!
Что происходит?
Нет! Демоническое поле!
Все мои силы вернулись.
У тебя нет ни шанса на победу.
Пушка-Ноль,
заряд любви.
Джибрил Ноль.
Огонь!
Лав-ко, ты в порядке?
Ветер тьмы исчез.
Наги-тян...
Наги...
Наото, где я?
В медпункте.
Ты потеряла сознание и проспала очень долго.
Подожди немного.
Сейчас я позову врача.
Ох?
Моё тело уже в норме.
И поэтому у меня есть к тебе просьба.
Просьба?
Капсула, которую использовала Мисти Мэй,
это технология, которая прежде не существовала в мире демонов.
У меня ощущение, что за этим стоят новые силы.
Мне нужна "любовь", чтобы противостоять им.
И я хочу восполнить её прямо здесь и сейчас.
А?
Это для меня и Нао-куна.
Другой для Наги-тян.
Что?
Это же...
Демоническое поле!
Ты воспользовалась моим отсутствием.
Сестрёнка Рика настоящая сучка, получающая внимание братика,
кормя его своими дерьмовыми обедами.
Этот голос... Только не говорите, что...
А вот подарочек сестрёнке Рике из мира демонов.
Как ощущения, Наги?
Щекотно немного.
А теперь больше удовольствия.
Тебе не нравится, когда тебя целуют в шею.
Нет, нравится.
Наото, моё тело снова наполняется жаром.
Ты имеешь в виду эту часть?
Она уже вся мокрая.
Нет...
Соки текут без остановки.
Киска издаёт такие эротичные звуки.
С каждым разом всё громче.
Как хорошо!
Наото, мне так приятно!
Супер!
Движения твоих пальцев...
...заставляют меня трепетать!
Нет...
Больше не...
Ого... Что это за сок?
Я не знаю.
Когда мне стало хорошо, я ослабела...
Наги... Ты в порядке?
Ничего.
Итак, следующий Наото.
Так узко!
Большой!
Как же хорошо!
Если будешь трогать там, я возбужусь ещё больше!
Ты сосёшь мои соски!
Это потому, что тебе понравилось, как сосали твои соски, когда тебя имели.
Нет, всё не так.
Неужели?
Киска Наги стала сильнее сжимать меня.
Это...
Что "это"?
Я сейчас кончу от этого.
Давай же! Скорее!
Подожди.
Сейчас кончу!
Нет, кончаю!
Я горю и...
Наги!
"Любовь" наполняет меня!
Этот нимб - ловушка из мира демонов.
Если ты превратишься с этим, то тело примет дьявольскую форму.
Ты этим обманула братика?
Моего братика!
Больно!
Прекрати!
Хикари-тян!
Больно?
Если ты сравнишь эту боль с моей, то...
Хикари-тян?
Что ты хочешь сделать?
Хочешь знать?
Обучить, конечно же!
Сегодня на уроке Физической культуры и здоровья мы поговорим...
...о женском теле.
Ребята?
В роли манекена выступает Манабе Рика-тян.
Больно!
Стой!
Прекрати!!!
Хикари-тян!
Хм.
Хорошо, сестрёнка Рика.
Открой её так, чтобы все увидели.
Нет... Стой...
Не смотрите!
Эй, глядите-ка все сюда!
Это женская вагина.
Ого!
Это Манабе-сан...
Нет!
Ты не должен вставлять туда, Хата-кун.
Это... Не туда...
Анус сестрёнки Рики такой незаметный.
Ничего не поделать, раз уж он ошибся в этом.
Ладно, Араи-кун.
Ты будешь тем, кто вставит в это сестричкино место.
Правда?!
Другие тоже, не тормозите, действуйте.
Хорошо!
Твои сиськи такие мягкие.
Тут... Чувствительное место. Так приятно!
Это похоже на сон, ведь мне дрочит Манабе-сан.
Похоже, ты счастлива от того, что тебя окружают члены друзей.
Наверное, братик выбрал себе плохую подружку.
Не говори о Нао-куне!
Задница Манабе-сан так хороша!
Так приятно. Твои буфера такие мягкие, что я не могу сдержаться.
Прекратите, пожалуйста!
Даже если ты говоришь это, твоя киска по-прежнему сжимает меня.
Нао-кун...
Нет...
Даже если это не Нао-кун, я уже...
Твой язычок великолепен!
Я кончаю!
Сейчас спущу всё внутрь!
Нет, только не в меня!
Я тоже!
Нао-кун... Помоги...
В чём дело, Наги?
Я чувствую колебания магнитного поля в классе, где осталась Рика.
Что?!
Нам стоит поторопиться, Рика в опасности!
Ты тоже идёшь, Лавериэль.
Упс.
Лав-ко.
Ты опять шпионишь за нами.
Наото, стой!
Ты тоже, Лав!
Приближается объект с высокой температурой.
Уже близко!
Наги!
Оставь это мне, Наото.
Скорее беги к Рике.
Братик!
Мы должны передать нимб сестрёнке Рике!
Я знаю!
Тогда, оставляю всё на тебя, Наги.
Мы уходим.
Ангельская любовь!
Ох...
Так ты искусственный организм, созданный на Небесах.
Джибрил Ноль...
А вы кто?
Меня зовут Фейтус.
Я тот, кто занимается исследованиями искусственного организма в мире демонов.
А она и есть такой, созданный мною, организм.
Я немного опоздал, если сравнивать с Небесами, но
эксперимент прошёл успешно, благодаря силе "любви" Ариэс.
Позволь представить её.
Демонически Ангел Супер 32-X.
Странное имечко.
Заткнись!
Прошу, измените моё имя.
Оно не странное!
Все важные примочки внутри!
Покажи этому мелкому ангелочку, насколько ты круче её!
Принято.
Пушка-Ноль, заряд любви!
Огонь!
Дай мне "любви".
Благодарю за "любовь".
Честно говоря, основная сила 32-X тоже "любовь".
Для нас, демонов, очень тяжело производить собственную "любовь".
Поэтому она была создана так, что теперь может поглощать "любовь" ангелов.
Нулевая схвачена.
Начинаю обследование.
Обследование.
Поднимаю кожу.
Обнаружен клитор.
Ей приятно.
Нет, вовсе нет!
Ложь, ложь.
Ты лжёшь, хоть и являешься искусственным организмом.
Вытекают соки.
Не-е-ет!
Не смотри туда, откуда текут мои соки.
Продолжаю обследование.
Продолжаю обследование внутри.
Тут полно соков.
Глубже всё влажное и бугристое.
Всё влажное.
32-X, долго ты ещё играть собираешься?
Собирай "любовь" быстрее.
Я забыла об этом.
Не забывай, ты ведь всё-таки робот!
Начинаю поглощение "любви".
Не надо так быстро..
Я сейчас сломаюсь.
Рика!
Помоги мне, Нао-кун!
Ариа, Хата... Вы чего творите?!
Что творим, спрашиваешь?
Занимаемся, конечно.
Верно.
Этому научил нас наш учитель.
Учитель?
Опаздываешь, братик.
Хикари?
Это ты, Хикари! Ты в порядке!
Нет!
Братик, это не она!
Сестрёнка Хикари уже пала к демонам.
Сейчас она дьяволёнок.
Продолжение следует...