Стоило разок заняться сексом - сразу заболела.
Яно-сан.
Эм... Президент-сан?..
Фукухара. Фукухара Шинобу. Отойдём ненадолго?
Слушай, Яно-сан... Ты встречаешься... с Игавой-куном?
Уму непостижимо, чтобы я и Игава-кун могли быть в таких близких отношениях!
Да уж, он такой придурок.
Просто я часто отсутствую на уроках, очень застенчивая и друзей у меня нет. Вот Игава-кун и подбадривает меня периодически.
Только и всего.
Похоже на правду.
Мы с Игавой-куном дружим с детства. Не знаю почему, но у меня ощущение, что между вами что-то есть.
Что-то серьёзное.
Фукухара-сан, вы влюблены в Игаву-куна?
Да. Я уже давно его люблю. И это чувство во мне только разгорается.
А ты что скажешь?
Это... Не-не-не, у меня нет к нему никаких особенных чувств.
Да, я в курсе, какой он замечательный, что он просто душка, но всё равно ничего к нему не испытываю.
Вы можете быть спокойны, Фукухара-сан.
Ты в этом уверена?
Да тут вообще не о чем разговаривать. Я считаю, что Фукухара-сан и Игава-кун идеальная пара.
Знаете, на выходных в одном аниме магазинчике возле станции будет акция.
Игава-кун любит такое. Не хотите сходить с ним вдвоём?
Глава 2
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Несмотря
на грязь,
он чудесен,
правда?
Глава 2
Перевод: Svoychuvak
W
Уже
кон... чаю... Я снова кончаю, Игава-кун...
Опять...
Я
к-кончаю!
Что со мной? Даже после оргазма я не чувствую удовлетворения.
Не получаю удовольствия... В груди сплошная пустота.
Не надо было этого говорить.
После сексуального голода - голод настоящий? Как предсказуемо.
Думаю, стоит сходить купить чего-нибудь съестного.
Игава-кун? Почему ты здесь?
Я думала, что сегодня ты проводишь время с Фукухарой-сан.
Как узнала? Это правда, мы недавно разошлись.
Она сказала, что хочет больше узнать про аниме и мангу, так что я пригласил её к тебе, но
у неё ещё оставались какие-то важные дела дома...
Что? Ушам своим не верю!
Как ты вообще додумался во время свидания пригласить свою подружку в дом к другой девушке?!
Это не свидание.
Она ведь любит тебя, Игава-кун. Немедленно пойди и извинись перед Фукухарой-сан!
Ты рассердилась, что ли?
Вовсе нет!
Почему плачешь?
Не плачу я!
А слёзки-то бегут ручьём. Но я правда не понимаю, почему ты сердишься или плачешь...
Ты и не обязан понимать  чувств  чокнутой отаку.
Глупая и скучная пустышка!
Пусть я и ношу очки, но я просто тупица,
бесполезная и никчёмная!
А ещё пошлячка!
Я знаю... Знаю, что всего лишь...
Я тебя люблю! Давай всегда будем вместе!
Халясё...
Отлично!
Фух, успокоилась...
Я наконец-то разобрался в себе.
Как это?
Что ты имеешь ввиду? Только что я признался тебе в своих чувствах, а ты ответила взаимностью.
Типа, обратка, что ли?
Обратка?
Обычно сначала признаются, а потом целуют, ну и так далее...
И правда.
Всё хорошо, что хорошо кончается.
У меня ощущение, что ты меня дурачишь. Так нельзя!
Это не считается!
Теперь сделай всё как надо!
Ты мне нравишься, Игава-кун.
Нет, я люблю тебя.
Я никому никогда тебя не уступлю!
Хочу всегда быть с тобой!
Ты хочешь забрать свои слова назад?
Тогда я сказала, что ничего не испытываю к Игаве-куну.
Но на самом деле...
Стой! Тебе не нужно ничего объяснять. Мы давно с ним дружим и мне достаточно одного взгляда на красноречивую физиономию Игавы-куна...
Когда я спрашивала тебя, серьёзно ли ты относишься к Игаве-куну, ты так ловко соврала, что мне даже показалось, будто я перестала его понимать.
Ой... Простите.
Не извиняйся. Хочу, чтобы и ты выслушала моё решение в этом вопросе.
Несомненно, я долго скрывала от него свои чувства, позволяя развлекаться с четырехглазой дурочкой.
Но я и не из тех, кто так легко сдаётся!
Стоит тебе на секунду отвернуться, и я уведу его.
То же касается и вас!
Приветик, Игава-кун!
ПрЫветик...
Салют!
А вы что здесь делаете, Фукухара-сан?
Мы случайно столкнулись на улице, и
когда я сказал, что иду к тебе, напросилась вместе со мной.
Наконец-то я здесь! Пожалуйста, проведи мне экскурсию.
Почему мы, девушки и парень
в расцвете сил, должны проводить выходные дома, за просмотром аниме?
Зато это бесплатно, так что всё отлично.
Когда оно закончится, мы много чего можем поделать, правда, Игава-кун?
П-Правда? Ы-хы-хы... А я, типа, измождён...
Ой, совсем забыла! Я же купила нам выпить.
Японский саке?!
Школьницам не рекомендуется тягать бухло в дома своих друзей.
Да все проблемы мигом решатся за стаканчиком!
Хорошо пошла, а?
За мной ещё с детства закрепилось прозвище "Свирепая Мегу-чан".
А можно мне... домой?..
Быстро дуй за закусем!
Слушаюсь!
Икх... Бесит... Когда мы были детьми, ты же сам грил, мол, поженимся и всё такое...
А сейчас якшаешься с этой приблудой, свалившейся как снег на голову...
Приём, ты меня слушаешь? Я к тебе обращаюсь, мой глупенький Игава!
Прости... Пожалей меня. Я не могу больше пить...
Чяво?! Ты меня уважаешь или не уважаешь?
А ну не сметь заигрывать с чужим кавалером!
А то што? Даже если он твой хахаль... А он не твой хахаль. Я так сказала!
Ты шо себе позволяешь?!
А что такого? Любовники часто целуются. Какие-то проблемы?
Всего лишь поцелуй? Смотри и учись!
Опять меня обскакала?!
Знаешь, что это? Называется минет. Этим любовники тоже занимаются.
Но это же отвратительно!
Поверить не могу! Вы чего творите? Даже если вы и любовники,
нельзя же опускаться до уровня животных, делая это где угодно и когда угодно! Ты извращенка!
Не извращенка, а немножко пошленькая.
Курва!
Вот это попандос...
Обожаю твой член.
Яно!..
Игаве-куну нравится, когда его член зажат между сисями, да?
Не хочешь попробовать, Фукухара-сан?
Пенис Игавы-куна просто замечательный.
С ума спятила предлагать мне такое?!
Так и быть, потрогаю чуть-чуть...
Эта точка - слабое место Игавы-куна.
Это...
Больно?
Нет, просто...
Он кончил?
Сосать его вот так - это нормально?
Присоединяйся!
Ой, блин! Я проглотила... Проглотила немного спермы Игавы-куна.
Ну? Разве она не вкусная?
Даже не знаю... Чувствую лёгкое головокружение... и возбуждение.
Я тоже чувствовала нечто подобное... Возможно, сперма Игавы-куна в сочетании с алкоголем...
Ты чё, дура?
Игава-кун, посмотри, какая замечательная пися у Фукухары-сан.
Не смей туда таращиться, дурак!
Шинобу, у тебя всё начисто выбрито.
Нет, не смотри!
Нет! Это грязно!..
Как здорово...
Я тоже хочу, Игава-кун.
Я вхожу, Яно.
Да...
Как это возможно, чтобы такой длинный и толстый член проникал в неё до самого основания?
Невероятно.
Она выходит! Не так сильно, дурак!
Это, конечно, было круто, но, чем больше я двигаюсь, тем сильнее эффект от саке.
Чё?! Стой, Шинобу!..
Игава, он всё ещё такой большой.
Игава, я тоже... хочу... Хочу твой член в свою киску.
Ты уверена, Шинобу?
Конечно. Я очень тебя люблю,
поэтому готова на всё.
Шинобу!
Невероятно, Игава... Это...
Это невероятно!
Люблю... Люблю тебя!..
И секс люблю...
Я тебя люблю!
Я тоже его люблю!
Яно?!
Подожди.
Я люблю его сильнее!
Игава-кун...
Игава...
Я!..
Пальцем...
Он трахает меня пальцем!..
Нет... Я кончаю!
Сперма вот-вот вырвется наружу, да?
Можешь кончать в меня.
Просто
кончай!
Ничего себе, как много...
Я чувствую, как она растекается...
Тебе понравится вкус Игавы-куна?
Боже... Это слишком хорошо, чтобы быть правдой...
Ладненько, теперь мой черёд.
Что? Погоди, не надо... Я больше не смогу!..
Пожалуйста, трахни меня ещё раз.
Чё?!
Ой-ой-ой... Похоже, Фукухара-сан тоже стала зависимой от твоего пениса.
Стыдно признаться, но это было круто.
Я тут подумала... Нам не обязательно соперничать за благосклонность Игавы-куна.
Точно!
Поэтому я предлагаю
использовать его по очереди, а не пытаться отбить друг у друга.
Вполне приемлемый вариант.
Чё, правда?
В конце концов, и моя девушка, и подруга детства воспринимают меня просто как большой ходячий писюн.
Не говори глупостей, дурашка. Эти две соблазнительные красотки по уши в тебя влюблены.
Благодари провидение, ниспославшее тебе радость секса с нами, или будешь наказан.
Отныне в будние дни будем трахаться с ним поочерёдно, а на выходных мутить тройнички.
Хорошая мысль!
А когда выходной?