Сколько воды утекло...
А тут все по прежнему!
Хм, студенческий дисциплинарный комитет возобновил деятельность.
Значит с сегодняшнего дня начну и я!
В патруль, и в первый же день...
Пока идут занятия, может случиться всякое. Стоит быть бдительнее.
Не будет никаких срывов занятий, или парней крадущихся в женскую раздевалку.
Все будет хорошо.
Хотя были тут когда-то, проблемные парни...
Нет, нет!
Все хорошо!
Я член дисциплинарного комитета, следящий за миром в школе!
На этом этаже все аудитории пусты?
А значит ничего и не произойдет, хотя...
В-вы что творите?!
Запалили.
Этот тип...
Неужто...
Для вас старался ZeDns
Diabolus Kikoku
Насилие- непростительно!
Но, этот парень...
Нет, быть не может!
Давненько не виделись, Мадока.
Са-Саяко!
А ты не сильно изменилась?
Ты когда вернулась?
У меня появилось свободное время, и я решила заехать.
Ах вот оно-что. Ну ты, наверно, не учиться вернулась?
Да, прости.
Не переживай!
Я просто радуюсь, что ты вернулась.
Спасибо, Мадока!
Ого, только глянь на время.
Прости, мне пора патрулировать.
Я пойду с тобой!
Нет, нет, оставайся тут Саяко!
Это моя работа.
Но...
К тому же, тут, ты нарушитель.
Поэтому лучше не слоняться по округе.
Ничего не поделать.
Ну я пошла.
Как вернусь еще поболтаем, хорошо?
Конечно!
Увидемся!
Осталась последняя точка- задний дворик...
Наверно Саяко там уже порядком наскучило....
Крик?
Нет!
Перестань!
Нет, перестань!
Беги, скорее!
Нет!
Сволочь...
Опять стоишь на пути...
Пожалуй возьму тебя, заместо этой девки.
Эй!
Стой! Ты, что же...
Я с тобой позабавлюсь.
Нет!
Перестань!
Только не там!
Стой, не прислоняй эту дрянь ко мне!
Только не это!
Завались! Сказал же- поиграю с тобой.
Мадока...
Как?... Как ты узнал мое имя?
Асахина Юуки.
Быть не может...
Мадока! Эй, Мадока!
Что случилось, Мадока?
Задумалась о чем то?
Да так, не важно.
Мне не стоит нагружать Саяко, раз уж она вернулась.
Тебя, точно, ничего не беспокоит?
Точно!
Я пойду, проверю округу. Хочешь со мной?
А можно?
Да!
Что не так, Мадока?
Прости Саяко, но я кое что забыла!
Я встречу тебя в комнате комитета, хорошо?
Мадока...
Эта крошка- твоя подруга?
А это важно?
Я тоже хочу кое-что прояснить. Кто ты?
Ты- Асахина Юуки?
Асахина Юуки? Я не знаю таких...
Значит нет?
Тогда, откуда ты знаешь мое имя?
Твое имя? А я его знаю?
Лжец! В прошлый раз ты...
"Мадока..."
Да не вру я! Я и свое то имя не помню!
Ничего не знаю.
Кто я, зачем я тут, ничего не помню!
Тем не менее...
Мне кажется, что сейчас моя цель- ломать девочек.
Это неправильно!
Та крошка, что была с тобой, можно я ее...?
Что за глупость!
Впрочем, мне не нужно разрешение...
Стой!
Значит ты согласна занять ее место?
Нет, не делай таких вещей!
А что мне остается?
Не, не надо!
Активнее языком!
Ну же, сглатывай!
Эй, я велел все проглотить!
Я не могу!
Оно слишком густое, и застревает в горле!
Тьфу...
Ты скучная.
Ладно, тогда остается...
Только не Саяко!
Саяко защитила меня тогда!
Теперь я защищу ее!
Тогда удовлетвори меня!
Хорошо.
Как соблазнительно!
Он толь ко что опорожнился...
Но все еще твердый!
Надеюсь эта сторона сможет удовлетворить меня.
Нет!
Узко!
Хоть я и в студенческом дисциплинарном комитете.
И для меня делать такие вещи в школе, непростительно!
Из всех девок, что я имел- ты лучшая!
Нет, Слишком грубо!
Не будь эгоисткой!
НЕТ, глубже не влезет!
Вот так! Я хочу слышать твои вопли, Мадока!
Он снова назвал мое имя...
Не кончай вперед меня.
Ненавижу кончать порознь.
Даже если ты просишь о таком, я!
Вот сучка, она все сильнее сжимает меня, по мере того как заводится.
Нет, я кончаю!
Хотя формально я, в патруле, Я!
Я кончаю!
Нет, подожди!
Прости, Саяко...
Саяко?
Саяко...
Все хорошо.
Я точно защищу тебя.
Она настолько важна тебе?
Ты такой-же болван как он...
Эй, спящая принцесса может очнуться.
Что ты делаешь?
Я не удовлетворен.
Я хочу еще позабавиться с тобой.
Стой! Если мы будем делать это здесь, Саяко же!
Не переживай, я быстро.
Просто не буди ее.
Она проснется, если будешь слишком шуметь.
Н-не тут... этим можно заняться где угодно!
Где угодно?
А ты извращенка!
Да как ты пришел к такому выводу?
Если человек хочет заниматься этим везде, значит он - извращен.
Говори за себя.
Может и так.
Но, ты все же извращенка!
Нет, это все твоя вина!
Да неужто? Ты уже так взмокла!
Я уже чувствую твои ароматы...
Перестань!
Я же просил не шуметь!
Впрочем, мне то пофиг.
Эй, ты снова шумишь...
Наверное ей не понравится, если ты будешь трахаться с первым встречным.
Саяко не должна узнать!
Чтобы защитить ее, и не упасть в ее глазах, я перетерплю все!
А ты весьма терпелива.
Пф, как скучно.
Как пыльно, неужто, где-то тут?
Почему ты здесь?
Ты мне весьма понравилась.
Ты имеешь в виду...
Ты сладко пахнешь.
Нечего не поделаешь! Я же после физкультуры!
Мне это нравится гораздо больше, чем куклы без запахов.
Перестань!
Не тут, вдруг кто зайдет?
Тут полно хлама,если мы уйдем в глубь, то нас не найдут.
Н-но...
Если ты так боишься, просто сделай все быстро.
Я не могу такое...
Я бы посоветовал использовать твою огромную грудь.
Да как ты смеешь?
Повернись ко мне попкой.
Я сново могу чувствовать твои выделения...
На этот раз выпей все.
И каков я на вкус?
Это не в коем разе не может быть вкусно...
Надеюсь, тебе было весело?
Нам лучше уйти, пока никто...
Останемся тут, я еще не удовлетворен.
Что?
Сама посмотри.
Думаю нам стоит закончить дело.
Залезай.
Ладно...
Подожди немного.
Теперь то, что?
Не снимай шортики.
Его можно просунуть и с боку.
Ты...извращенец!
А я думаю, что тот кто делал со мной такое прямо в одежде, гораздо более извращен!
Заткнись!
Какая уже разница!?
Теперь легко входит, ты уже привыкла?
Замолчи, можешь ты молчать!?
По твоему лицу видно, насколько тебе это нравится!
Нет, это!
Мадока? Ты еще не все?
Мадока? Ты тут?
Странно...куда же она подевалась...
Не думала, что она сбежит с урока...
Давай остановимся?
Что ты говоришь, ты же сама меня всего сжала?!
Перекур окончен, продолжай двигать бедрами!
Кажется я начинаю получать удовольствие, занимаясь таким с ним...
Хотя он и заставляет силой...
Когда его пенис во мне, я вся...
Невероятно... Твое тело- это нечто!
Не говори такого!
Я заставлю тебя кончить!
Нет, слишком грубо!
Скоро кончу!
Нет, уже кончаю!
Кончаю!!
Семя Юуки заполняет меня...
Что это? Так тепло...
Эй, Мадока! Ты где была?
Простите, простите!
Саяко не пришла сегодня...
Неужели она обиделась, что я пренебрегла ей?
Его манера речи, его отношение...
Он точно Асахина Юуки.
Так не может продолжаться, я должна сопротивляться.
Интересно, где он...
Тут есть кто нибудь похожий на Асахина Юуки?
А, это ты?
Это... твоих рук дело?
Да, я уже не могу держать себя в руках, после тебя...
И что будем с этим делать?
Это... не моя вина!
Как бы то ни было, все будет хорошо, пока ты будешь моей.
Нет!!
Не нужно!
Нет!
Ты лучшая, Мадока!
Не хвали меня за такое!
Как глубоко!
Еще, моя киска хочет еще!
Нет, я сейчас кончу! Кончу с тобой! Кончаю!
Нет...
Все хорошо.
Используй меня чтоб удовлетвориться, если это погасит твою боль.
Юуки...
Черт! Да что с тобой!
Почему!
Юуки...
Почему он здесь?  Почему он с Мадокой...?
Я должна что-то сделать...