Неужто... Не верю...
Я должна, что-то сделать! Иначе, Мадока!...
Для вас старался ZeDns
Diabolus Kikoku
Нет! Нет! Нет!
Блин, да что со мной?
Юуки...
Не зови меня так!
Я не знаю тебя!
И этот твой взгляд, он меня бесит!
Блин, кажется это галлюцинации...
Думаю, ты и впрямь, ничего не помнишь.
Я позже тобой займусь, запомни это!
Юуки...
Это не может так продолжаться.
Ты и впрямь лучшая...
Так глубоко!
Я кончаю!
Мадока...
Эй... Ты еще ничего не вспомнил?
Ранее... Прямо тут, ты...
Только не снова!
Если будешь так настойчива, я перестану делать это с тобой!
Юуки...
На этот раз, я спасу тебя.
Нашла!
Чего тебе?
Ты - Асахина Юуки!
Мм, ты одна?
Ты хочешь, чтоб тебя поимели?
Да кто захочет!
Если ты еще раз прикоснешься к Мадоке!
Ты... Я так и знала!
Обычно я избегаю таких маньячек...
Маньячек?
Что-то не хочется.
Не хочешь связываться с врагом?
Э?
Врагом?
Он не помнит нашей схватки...
Я тебя уже насиловал?
Я просто никого не помню.
Ты действительно не помнишь?
Ты говоришь прям как она...
Я не помню ничего и никого!
Я просто существую!
Какая сильная аура!
Увидемся.
Что?!
Он, я знала, что он не простой человек...
Саяко!
Мадока!
Что-то случилось, Саяко? Поднялась сюда...
Мадока...
Саяко?
Мадока.
Ты помнишь тот случай?
Да.
Это было веселое и захватывающее...
Тем не менее, есть то, что я не желаю вспоминать...
Но ты мне все равно нравишься, я хочу быть с тобой как можно дольше!
Потому я и вернулась.
Я чувствую тоже самое.
Да, и я помню про тех парней...
Тех парней?
Асахина Юуки...
Я думала, что он плохое воспоминание, но...
Но он погиб в той пещере, верно?
Конечно...
Асахина Юуки погиб...
Так как он может быть здесь?...
Это не возможно!
Я, тоже, не могу поверить...
Давай забудем о нем.
Саяко, что было - то было.
Нельзя жить прошлым!
Вздремни, тебе стоит отдохнуть.
Я не могу отдыхать!
Интересно, что Мадока думает о том парне?
Если бы только, все были здесь...
Ку!
Тоже сбежала с занятий?
Ублюдок!
Ты не в моем вкусе, но...
Припоминаю, что уже имел таких дюймовочек...
Нет!
Если ты будешь кричать, нас услышат...
Впрочем, мне то плевать, засекут ли нас...
Если ты помолчишь, все пройдет очень быстро.
Не верится, ты вся взмокла при таких обстоятельствах!
Пожалуй пора приступать.
Нет! Нет! Не в таком месте!
Нет!
Не шевелись!
Он во мне!
В таком месте!
Узко...
Чего-то не хватает, но ничего не поделаешь...
Что не так?
Ты можешь стонать сколько захочешь!
Никто не стонет!...
Хмм! Ты не плоха, но я знаю кое-кого получше.
Кое-кого?
Твои груди малы...
Чего-то не хватает...
Пожалуй, я продолжу с ней...
Стой! Не иди к Мадоке!
Ты меня не удовлетворяешь!
Что ты хочешь сделать?
Я тебя удовлетворю, так-что...
Хватит.
Перестань!
Я постараюсь, и за Мадоку тоже!
Я же велел, перестать!
Если ты так хочешь разврата, ты получишь его позже!
Мадока...
Почему так спешишь, Саяко?
Ты выспалась?
Я так рада, что ты здесь!
А что случилось то?
Да так...
Ничего...
Если я займу место Мадоки....
Я защищу ее, от него.
Саяко?
Прости!
Странная ты.
Ку!
Раз ты искала меня здесь, то была готова отдаться прямо тут, верно?
Я не люблю в таких местах, но...
Какая неинтересная грудь...
Нет!...
Я наконец-то настроился, даже не вздумай останавливать!
А ты все такая-же узкая.
Ты еще сильнее стягиваешь, когда...
Тебя заводит человек, которого ты ненавидишь?
Я вовсе не возбудилась!
Твое тело не лжет.
Я не хочу...
Ты - испорченная девка!
Для Мадоки, я делаю это ради Мадоки!
Я собираюсь кончить глубоко в тебя!
Нет, Нет, стой... Нет!...
Оно выходит наружу! Его семя выходит из меня...
Мы еще не закончили.
Сюда никто не придет.
Впрочем, не исключаю случайно заглянувших...
Ах да, как раз в этом мест я я впервые отымел ее...
То был лучший раз.
Он предпочтет Мадоку мне?...
Если постараешься, может дотянешь до ее уровня.
Я сделаю что смогу, прошу оставь Мадоку в покое...
Все зависит от тебя.
Удовлетвори меня, и я забуду о ней.
Хорошо...
Ох... Он такой горячий и твердый! Он заполняет меня целиком...
Ну-же, двигайся!
Как хорошо...
Вот как...
Вот как, я могу...
Нет, только не сосочки!
Нет...
Я этого не хочу, но... Мое тело...
Ты все-же настоящая женщина, хоть и такая маленькая.
Нет, я сейчас кончу!
Уже не остановиться!
Я кончаю! Кончаю!
Оно опять выплескивается... глубоко во мне!...
Неплохо, но до нее тебе еще далеко!
Мадока!
Мадока, ты тайком встречаешься с тем парнем?
Что, ты о чем?
Не валяй дурака!
Он наш враг!
Саяко... Ты заподозрила?
Я знаю...
Но Юуки семья...
Или точнее моя семья.
Даже так, но ты же знаешь, что будет с тобой если он рядом!
Если ты станешь...
Это не повторится.
Я знаю его лучше, чем ты.
Что это значит!?
Даже когда я говорю тебе такое...
Все это, ради тебя, но...
Да плевать! Мадока ты - дура!
Саяко... прости.
Но я...
Хочу спасти Юуки.
Ты все еще трахаешься с Мадокой, верно?
Забудь Мадоку...
Делай это лишь со мной.
Ты смеешь мне приказывать?
Ты не можешь больше заниматься этим с ней!
Взамен, делай все, что пожелаешь со мной.
Мне решать, что я делаю, и кого!
Еще! Вдуй мне глубже!
Как хорошо! Так глубоко!
Больше! Жестче!
Черт, ты стала такой шлюхой!
Есть тут кто?
Мадо...ка...
Саяко?
Юуки!?
Что тут происходит!?
Это...
Перестань.
Уже бесполезно. Перестань.
Остальных тут уже нет.
Верно...
Я не хочу, чтобы ты продолжал делать такое.
Я делала это ради тебя и Саяко...
Тебе больше нечего тут делать, остановись.
Мадо...ка.
Если бы я узнал тебя раньше, я бы...
Мадока!?
Неужто Асахина Юуки, хотел извиниться.
Все равно, это уже неважно, верно?
Он хотел освободить остальных призраков заключенных здесь?
Да.
Прости, Саяко.
Получается, я и тебя вовлекла в это.
Нет, это я, извиняюсь!
Нужно взбодриться!
Да!
Ну, продолжим патруль?
Мне тоже можно?
Ну конечно!