У каждого из нас есть свои негласные секреты, что ни говори...
Я же теперь намерена принять ванну с отцом.
Миюки, живее, не мешкай!
Погоди минутку, а?
Миюки столь сладостно пахнет.
Эй, полегче!
Не оттого ли что сегодня было так жарко?
Здесь скопилось столько въевшегося пота, запах такой терпкий.
Ты о чём вообще? Вот ведь...
Ах ты, озабоченный старикан!
разухабисто втройне
глава Миюки
Вот ведь...
Ни капли стыда.
Уж прости, давненько мы не принимали ванну вместе. Вот я и...
Снова вздумаешь руки распускать, то и этот раз станет последним. Уяснил?
Горячо!
И всё же, нелепо как-то. Ведь я уже не ребёнок.
Принимать ванну с отцом в таком возрасте и вправду неловко. Не потерплю, чтобы кто-нибудь узнал.
Ничего подобного... Все сплошь и рядом принимают ванну семьёй.
Это не более чем располагающая близость.
В таком случае почему мы таимся от мамы?
Видишь ли... могут возникнуть всякого рода недоразумения.
А как же иначе, раз уж ты мне приёмный отец.
Сегодня ведь мама возвратится домой поздно?
Ага, она сказала, что у неё намечается встреча с прежним школьным классом.
Возможно она даже вновь повстречает свою первую любовь...
Беспокойство не гложет? Ну так не гложет?
На сей счёт я не тревожусь, пока я с тобой.
Ты стала настоящей красавицей. Ни в какое сравнение с матерью.
Брось улещивать меня, пап.
У тебя дивные груди.
Теребить твои соски вот так, одно удовольствие.
Мне щекотно!
Но знаешь ли, вечно так продолжаться не может...
Э?
Ведь я хотела бы обзавестись парнем и, однажды, выйти замуж...
Тебе предстоит расставание с дочерью, пап...
Ми..ю..ки~!
Миюки, пожалуйста, не покидай меня!
Уйми слёзы, всё это ещё не скоро произойдёт...
Совсем как в тот раз...
Миюки, прошу, не отталкивай меня!
Ладно уж, не буду.
Благодарю, Миюки!
Миюки!
Разве что в виде исключения сегодня. Более подобного не повторится, ладно?
Как скажешь, папе лишь хотелось претворить с тобой живые воспоминания.
Опа...
Хотя я и сказала, что впредь ни-ни...
Ах... дочь натирает папе спину своими дивными грудями...
Вот так блаженство.
А теперь потри-ка спереди, будь добра.
Любимая дочь омывает мне гениталии своими грудями, папа тронут до глубины души.
Пусть и говоришь так, но на уме у тебя одни лишь непотребства.
Ничуть не бывало. Ублажаемый прелестной дочуркой папа более чем...
Ну вот...
А, что такое?
Когда причмокиваешь грудью, ты вылитый ребёнок.
Вот как? Но дети посасывают совсем иначе.
Ну-ка, ну-ка.
Оставь в покое мои соски!
У Миюки чувствительные соски, а то?
Всё ж таки я была права, ты и в самом деле похотливый старикан!
Красота.
Ты уже увлажнилась, не так ли?
Дурак, не болтай чепухи!
Миюки ни чуточки не переменилась, чему я рад.
Сегодня я займу тебя более обыкновения.
Не надо...
Папа, ну тебя... Если станешь так...
Если примешься так лизать... я вовсе
Выделения, истекающие из твоего лона такие терпкие.
Как тут утерпеть и не испить их.
Нет...
У меня в голове мутится...
Миюки.
Иди сюда.
Угу...
Ты и в самом деле намерен ввести его?
Ты обещала мне сегодня. Папа так этого ждал, между прочим.
Хотя я и в третий раз занимаюсь этим с папой, он проник в меня без презерватива впервые.
Не могу удержаться, эта твоя пьянящая киска.
Он проникает в меня...
Ну и ну, мы и вправду дали себе волю...
Миюки...
Не подашься им?
А как же. Мне подумалось погодить покуда, чтобы проникнуться моментом.
Неужто по-правде ты близок к тому чтобы кончить?
Ну как пап? Приятно ведь?
Эй, полегче... Миюки
Я ощущаю как он подрагивает. Как же приятно.
Постой... Постой... А то ведь этак я и в самом деле...
Вот уж нет.
Это чтобы проучить некоего, повадившегося смаковать дочину киску, папу.
Я стану растирать его внутри себя.
Ми.. Миюки...
Однако, когда занимаешься этим без презерватива, ощущение совсем иные.
Я тоже не удержусь и кончу теперь!
Ну так, ты вот-вот кончишь? Ладно, валяй!
Папа...
Я ощущаю, как отец подаётся туда-сюда своим орудием внутри меня.
Таким манером мне куда приятней.
Миюки.
Посасываешь мою грудь, наддавая меж тем мне в матку.
Не напирай так! Не чмокайся им в мою матку!
Во мне...
такое чувство будто матка моя истает!
Миюки... папа этак сейчас кончит...
Не вздумай, только не в меня, папа...
Отчего же? Ведь ты обещала, что позволишь мне сегодня.
Так и есть, и всё же мне боязно.
Всякое может случиться...
Ведь я могу и забеременеть, так что...
Прошу, воздержись.
Наш с Миюки ребёнок...
Да брось! Пап, с чего вдруг ты так разошёлся?
Отпрыск Миюки... Отпрыск Миюки...
Нет...
Я ощущаю как твой член становится всё более набрякшим внутри меня!
Уж я тебе припомню, если кончишь внутрь!
Нет... глубже засадил!
Миюки, папа на пределе!
Нет, вынь же. Вынь же его!
Не смей~!!
Ах нет, теперь я забеременею!
Вот ведь... тоже мне, сказала же не кончать внутрь и всё тут.
Уж прости, Миюки. Я всё старался вынуть, а он ни в какую.
Лжец из тебя никудышный. Такой натиск для того и предназначался, чтобы я забеременела.
Прости. Так и есть, уж прости.
Впоследствии я бессчётное число раз занималась сексом с папой, не предохраняясь...
Даже заявив, что больше ни под каким видом не стану...
Нет...
Не лижи изнутри...
Мне не по себе...
Однако, если он не отступается на протяжении 30 минут, я уступаю...
Ведь и сама я...
Захолонуло!
Мне невмоготу!
Вздрючь меня!
Засади в разверстую киску Миюки!
Да ну... разве же ты не говорила нельзя без презерватива?
Я хочу без ничего...
Не хочу с презервативом...
Не желаю, чтобы ты проникал в меня с презервативом!
Ми..Миюки!
Миюки... Миюки!
Папа, ты так глубоко запустил! Для меня это даже слишком!
Нет же~!!
С того дня я позволяла ему кончать внутрь, когда вздумается...
Мы занимались этим при всяком случае.
Как теперь быть? Я и вправду беременна, как ни погляди!
Если ничего не предпринять, то живот мой разбухнет и все поймут что к чему.
К чему ты переживаешь из-за таких пустяков?
Коль скоро ты беременна, мы можем заниматься любовью безо всякого презерватива сколько нам вздумается.
Погоди-ка...
Брызжется!
Молочко Миюки такое вкусное!
Нет~!
Я сейчас введу в твою припухлую женственную киску.
Всё такое скользкое от молочка Миюки.
Дурак~!
Миюки, папа сейчас кончит. Куда мне наспускать?
Нет...
Наружу...
Хмм? Что ты сказала, Миюки? Вовнутрь?
Нет же...
Вовсе нет...
Сколько уже раз член его тыкался мне в матку?
Мне невмоготу, не могу больше сдерживаться.
Наспускай уже в меня!
Прижми меня покрепче и спусти!
Миюки!
Вот ведь, вечно ты спускаешь вовнутрь...
Столько молочка разбрызгалось.
А засим, наспускав в тебя, я подкреплюсь молочком.
Аа~ Вот же, папа -- ты дурак!
[положительно...
папа дурак...]
перевод: plant-a-tree