Вижу, ты там довольно чистый.
Молодец!
Чинатсу-сан, мы правда не должны это делать!
Но... Он немного пахнет.
Он пахнет, как цветок каштана, или как креветки.
Извини...
Не нужно извиняться, не говори в следущий раз!
Это значит, я - Чинатсу-оне-сан...
буду удовлетворять твой член?
Он уже двигается. Вот почему, молодые парни такие классные.
Чинатсу-сан!
Твои яйца пульсируют.
Ты уже кончаешь?
Могу сказать, что ты сдерживаешься.
Если ты делаешь такое лицо, то это заставляет меня - съесть твой член.
Я сейчас...
Раз ты так стараешься, то твоей сестрёнке нужно быть серьёзнее.
Вот так. Можешь кончить мне в ротик.
Извини!
Надо же, ты всё ещё энергичный!
Эй, Шо-ни-сан?
Ты хочешь попробовать мою киску?
Это...
Сказать по правде, я уже такая влажная...
Правда?
АТ_ТЕАМ представляет
Эй... Оближи... Оближи мою киску.
Сейчас, я потрусь о твой член!
Чинатсу-сан!
Он у тебя уже такой твердый!
Ну как?
Эй, Шо-ни-сан, ты хочешь расстаться со своей девственностью?
То есть, ты хочешь заняться сексом? Или нет?
Нет! Пожалуйста!
Скоро, ты почувствуешь себя хорошо...
Твой член входит в меня!
Он растягивает меня внутри!
Здорово! Так узко и так хорошо!
У тебя такой твёрдый...
Как горячо! Лежи на месте!
Не нужно что-либо делать!
Но...
Предоставь это сестрёнке!
Эй, слышишь мои грязные звуки?
Моя киска...
Она издаёт такие грязные звуки!
Чинатсу-сан!
Я сейчас ещё больше возбужусь от этого!
Видишь? Она начинает сильнее двигаться.
Если ты это сделаешь, я...
Чинатсу-сан!
Нет! Остановись!
Будет пустая трата времени, если ты рано кончишь!
Ещё! Как хорошо!
Твоему члену так хорошо!
Чинатсу-сан!
Ты двигаешься так быстро!
И становишься таким грубым!
Нет! Я правда...
Я сейчас!
Ты уже кончаешь?
Сейчас, мне тоже будет хорошо!
Кончай!
Выпусти свою сперму внутрь меня!
Я кончаю, кончаю, КОНЧАЮ!
Ты кончил так много...
Извини...
Всё нормально, ведь, я сказала тебе кончить.
Всё, что надо будет сделать, это сказать сестрёнке, когда опять захочешь этого.
Тогда, мы займёмся этим снова...
Нет, мы займёмся кое-чем более приятным в СЛЕДУЮЩИЙ РАЗ!
Этим летом, я, Моробоши Риючи...
Попал в гаремную ситуацию во время каникул.
Я жил в собственной квартире, когда стал студентом...
Однако, недавно...
Квартира, где я жил, сгорела дотла...
Поэтому, я переехал жить к своей мачехе. Но...
Она молодая и наивная, и с ней живут ещё четверо обитателей...
Это: Старшеклассница Чинатсу-сан...
И Каэдэ-сан, которая преподаёт в универе.
Вместе с Манами-сан, которая работает в ресторане...
И Мисой, сестрой моей мамы и подругой детства.
Они со мной обращаются, как с игрушкой...
Во многих отношениях.
Что? Рюичи-кун ещё не спустился?
Да. Он как всегда опаздывает.
Наверно, я была ненасытной прошлой ночью...
О? С Чинатсу-куном?.. Это я не могу пропустить...
О чём ты?
В чём ты была ненасытной?
Как здорово! Неужели ты и Чинатсу-кун...
Что? О чём это вы?
Миса, такую девственницу, как ты, это не касается.
Неважно то, что я девственница!
И всё таки, о чём вы?
Похоже, здесь весело... Но, не пора ли некоторым уходить?
Вы правы, время пришло!
Мне нужно идти на работу!
Это становится интересней!
Кто бы мог подумать, что такое может случиться?
Рюичи-сан!
Ты здесь?
Да, я сейчас здесь!
Поняла!
Я скоро уйду!
Клик?
Как-же приятно, принимать ванну утром!
Нет! Манами-сан! Ещё не всё!
Да! Поэтому, я и зашла!
Я хочу принять ванну с тобой, Рюичи-сан!
Ну, это...
У тебя правда здоровый, Рюичи-сан!
Извините! Я...
Всё нормально!
Ты возбудился от моего голого тела...
Я очень рада!
Не надо!
Что? Тебе это не нравится?
Нет, нравится, но...
Тогда, всё нормально.
Чинатсу-сан ласкала твой член сиськами?
Чтооо?!
Извини! Я немного грязно спросила.
Нет, это...
Видишь?
Мои соски уже затвердели!
Это разве не извращённо?
Да...
Твой член становится горячим и снова двигается!
Манами-сан!
Если ты это сделаешь, я...
Было вкусно!
Что?
У меня встаёт слишком легко...
Всё нормально!
Пожалуйста, удовлетвори киску Манами... своим членом...
Он вошёл!
Так глубоко! Он вошёл в Манами так глубоко!
Твои губки и внизу такие горячие...
Нет! Ты не должен называть это "внизу"!
К-И-С-К-А!
Киска!
Надо называть это более грязно и похотливо!
Манами-сан!
Твой член! Я люблю его!
Он такой большой и твёрдый!
Мои бёдра двигаются сами по себе!
Да! Это грязно!
Влажность твой киски и твоё эротическое выражение!
Нет! Это так стыдно!
Это эротично?
Моё выражение такое извращённое?
Если ты будешь так двигаться, я...
Нет! Это так хорошо! Я ничего не смогу поделать!
Даже если это так стыдно.
Моё тело не останавливается!
Я не могу остановиться!
Пожалуйста... Играй ещё с моей киской!
Рюичи-сан!
Пожалуйста, можешь использовать это?
Где ты это достала?
Да! Это так хорошо!
Пожалуйста, продолжай! Играй ещё с моей киской!
Делай ещё больше грязных вещей со мной!
Эй, что ты... Нет!
Вот так!
Моя киска и задница... Играй с ними одновременно!
Ещё! Это так хорошо!
Нет! Моя киска и задница! Я кончаю... кончаю...!
Ты так много кончил...
Извини!
Я не мог сдерживаться...
Всё нормально! Твой член снова твердеет!
Манами-сан!
Можешь делать всё, что хочешь, Рюичи-сан...
Пожалуйста, играй с киской Манами, сколько захочешь.
Я так рад, что могу умереть прямо сейчас!
Ещё! Вставляй сильнее!
Двигайся в Манами! Двигайся в моей киске!
Хочу, чтобы засовывал свой член в меня!
Мой задница растягивается!
Манами-сан, ты любишь такие извращённые вещи?
Да! Манами - извращенка!
Я не могу... Я возбуждаюсь из-за того, что ты заполняешь обе мои дырочки!
Я кончаю! Кончаю! Так хорошо!
Но, Манами-сан! Ты обычно не такая девушка!
Нет! Извини, что моя киска такая сексуальная и извращённая!
Манами-сан!
Остановись!
Если ты будешь так делать, то будет слишком хорошо!
Ты подумаешь, что я - настоящая извращенка!
Я не буду тебя ненавидеть!
Я очень буду счастлив!
Я тоже буду счастлива!
Сильнее! Трахай меня сильнее!
У Манами становится грязнее!
Пожалуйста, делай это жёстче!
Так хорошо, от трахания киски и от вибратора!
Моим сиськам тоже приятно!
Я схожу с ума! Это восхитительно!
Киску и задницу Манами трахают с двух сторон!
Им так приятно!
Моя киска, она стала слишком грязной!
Манами-сан! Я кончаю!
Дай мне её! Я хочу твой сперму!
Выпусти её в грязную киску Манами!
Преподай моей киске урок свой спермой!
Я люблю, люблю это! Моей киске так хорошо! Я сейчас...
Вау, так много...
Ты кончил так много...
Извини!
Мне было слишком хорошо...
Не нужно извиняться!
Я тоже много кончила!
Было так здорово!
Манами-сан!
Рюичи-сан! Ты уже получил качества извращенца!
Как я и ожидала!
Ах да, Манами-сан! А где тот вибратор?
В моей киске!
Наверно, стоит его вытащить.
Нет!
Я не мог заснуть той ночью, из-за того, что случилось с Чинатсу и Манами.
Я не могу заснуть...
Нет! Я не могу!
Это неправильно! Как будто, я извращенка!
Не могу поверить, что это будет так хорошо!
Это неправильно! Я не могу этого делать!
Что? Это моё полотенце?
Это его запах!
Такой грязный и извращённый запах!
Нет! Я кончаю!
Рюичи! Рюичи! Я кончаю!
Что такое с Мисой? Она обычно так холоднА ко мне!
Пожалуйста, Рюичи, кончай!
Я люблю тебя!
Я кончаю, кончаю!