Рюичи! Не будь таким безответственным!
Я всё знаю!
С чего ты вдруг?
Ты занимался сексом с Чинатсу-сан и Манами-сан, верно?
Твой член фапала и сосала Чинатсу-сан, так?
Это потому, что Чинатсу-сан была первой, кто...
О чём ты? Хоть это был твой первый раз, ты двигал бёдрами и много кончал.
Ты такой грязный, Рюичи!
Ты видела это?
Даже если у тебя нет дома, то это странно - оставаться в доме с девушками.
Ты возбудился от сисек Манами-сан, пока купался с ней!
Я ничего не мог поделать, и...
Ты позволял говорить ей грязные вещи, пока вы трахались.
Такие как - член, киска, анал...
Но, это Манами говорила.
Вот так и было.
Ты что, сдурел?!
Но, есть ещё кое-что, чего я не прощу.
Ты видел "это".
Что видел?
Это... Видел, как я мастурбирую.
Что?! Это... Нууу...
Мастурбация...
Это была твоя вина.
Ты не закрыла за собой дверь...
Ты тоже будешь фапать!
Ты должен показать мне, как ты фапаешь.
Чтоооо?
Так мы будем в расчёте.
Что происходит?
Это проблема, как-же заставить её остановиться?
Придумал.
Тогда, как насчет вкусной части?
Вкусной части?
Да, вкусной части.
Если позволишь посмотреть, как ты мастурбируешь, тогда, я выполню твоё желание.
Она точно сдасться.
Ладно.
Я сказала, ладно.
Я разрешу тебе посмотреть, как я мастурбирую.
Взамен, ты будешь фапать.
Ты понял?
Да.
Похоже, ещё один вопрос назрел.
АТ_ТЕАМ представляет
Sweet Home
Ну как?
Если ты скажешь, что....
Тоже начинай фапать.
Думаю, мы должны прекратить.
Это нехорошо.
О чём ты?
Я зашла так далеко, а ты всё ещё сопли распускаешь.
Извини.
Если ты парень, то тогда, снимай трусы!
Вау...
Член Рюичи становится больше.
У него встаёт, пока он смотрит, как я мастурбирую?
Здорово...
Мне так стыдно.
Он так пахнет.
Какой грязный запах.
Я странно себя чувствую.
Нет...
Миса, ты возбуждаешься от запаха?
Это ненормально?
Я возбуждаюсь...
Это странно?
Я странная?
Ты не странная.
Мне тоже это нравится.
Это... так... хорошо...
Если я смотрю... фапание Рюичи...
Здоворо... Это как...
Я чувствую.
Нет... Это так хорошо...
Это... Нет...
Кончай со мной.
Рюичи, кончай вместе со мной.
Выплесни её на меня.
Выплесни свою сперму на меня!
Вау... Какой запах...
Так это...
Здорово... Он всё ещё большой...
Миса...
Если ты это сделаешь...
Рюичи... Рюичи...
Нет...
Рюичи... это так хорошо.
Миса... Я больше могу...
Ладно... но сделай это нежно...
Это... мой первый раз...
Хорошо, не волнуйся.
Миса. Твоя киска уже влажная.
Извращенец, перестань говорить такие вещи...
Я прощу тебя, потому что, это ты - Рюичи.
Будь нежнее...
Да...
Я не знал, что Миса была такой милой.
Я вхожу...
Да.
Как я и думал, так узко.
Больно!
Ты в порядке?
Больно! Не двигайся!
Хорошо.
Мне его вытащить?
Я сказала, не двигайся.
Да...
Думаю, скоро всё будет нормально.
Хорошо... Я останусь в тебе...
Рюичи... спасибо... извини...
Всё нормально... Сделаем это медленно...
Рюичи...
Постарайся вынуть его медленно...
Ты в порядке?
Да, наверно.
Прости.
Всё хорошо.
Не напрягай себя.
Рюичи.
Попробуй вставить его снова.
Думаешь, уже всё нормально?
Думаю, да.
Тогда, я войду медленно.
Извини, всё еще больно?
Да, но, уже лучше, продолжай.
Рюичи.
Хорошо.
Миса!
Продолжай...
Ты в порядке?
Да. Не волнуйся.
Не напрягай себя.
Спасибо, но всё нормально.
Уверена?
Это хорошо.
Это мой первый раз, но...
Это так хорошо...
Это правда так хорошо.
Рюичи, это так здорово...
Ещё, ещё...
Я правда это делаю...
У меня мой первый раз с Рюичи.
Я правда это делаю.
Он двигается внутри...
Если ты будешь так сжимать, я...
Всё хорошо, можешь кончать...
До самого конца.
Но...
Пожалуйста, вместе, ВМЕСТЕ...
Миса!
Я кончаю! Я кончаю!
Эй, Рюичи.
Как я тебе?
В смысле?
То есть... По сравнению с Чинатсу-сан и Манами-сан?
Что?
Я имела ввиду... киску... она была хорошА?
Я сказала... моя киска была хорошА?
Не заставляй повторять меня.
Какая красивая...
Да, киска Мисы была хорошА.
Больно...
Почему она ударила меня?
Хотя, это она меня спросила.
Но...
Я сказала... моя киска была хороша?
Я не знал, что у неё есть такое сочное место.
Боже, я хочу это сочное место.
Рюичи-кун, я принесла бельё.
Ой...
Это...
Это конец.
Было так много оправданий, чтобы она не злилась...
Но теперь... Меня точно выгонят из дома.
Что?
Если хочешь это сделать, то закрывай дверь.
Мама?
Не волнуйся.
Я помогу тебе.
ПОСТОЙТЕ, это не хорошо.
Но, член Рюичи уже такой горячий.
Смотри.
Он такой твёрдый и...
И здесь, уже такой влажный.
Мама!
Это плохо, хоть мы и сводные...
Постойте...
Спасибо за еду.
Рюичи-кун, ты не должен сдерживаться.
Я буду выпивать всё, когда ты захочешь.
Сегодня, я сделаю всё, чтобы удовлетворить тебя.
Всё...
Мама...
Как тебе этот костюм?
Мама... Ты прекрасна.
Рюичи-кун.
Нет...
Ты извращенец.
Извини, мама.
Это потому, что я... я...
Боже мой...
Хоть ты недавно кончил.
У тебя он уже затвердел.
Твой член очень жёсткий.
Такой горячий.
Рюичи-кун, иди сюда.
Вставь свой член в мою киску. Войди в свою мамочку...
Тогда...
Я вхожу, мама.
Хорошо... Это так хорошо...
Рюичи-кун, это так хорошо.
Я хотела заняться этим с тобой, Рюичи-кун.
Потрахаться с Рюичи-куном...
Я хотела потрахаться с тобой.
Рюичи-кун...
Я люблю тебя, Рюичи-кун.
Ещё, трахай меня ещё!
Проникай в меня быстрее...
Хорошо, как хорошо.
Член Рюичи-куна...
Он...
Двигается в моей киске.
Наполняет её...
Мама...
Она такая скользкая.
Такая эротичная.
Извини.
Я чувствую, так хорошо.
Он входит!
Я чувствую его так глубоко.
Это так хорошо.
Моя киска... моя киска...
Мама, ты великолепна.
Я могу это сделать в попу.
Ты прав.
Я хотела, чтобы моя попка была пронизана твоим членом.
Это так хорошо...
Мои сиськи и попка...
Это так хорошо.
Мама, кончик вибратора двигается...
Извини, я больше не могу терпеть.
Я не могу остановиться.
Хорошо...
Трахай ещё мою попку...
Здорово.
Как хорошо.
Трогай... Трогай ещё мои сиськи...
Попка...
Киска...
Мама, не трогай там.
Вот тебе за это.
Мама.
Мама, эта часть самая лучшая.
Ясно. Значит, моя киска самая лучшая.
Я так рада.
Хорошо, можешь кончить, куда захочешь.
Анал, киска, рот... Куда захочет Рюичи-кун.
Можешь выпустить.
Она выходит... выходит...
Выпусти свою сперму в мою киску.
Кончай.
Член Рюичи-куна...
Я кончаю... кончаю...
Сперма входит внутрь...
Она входит в киску.
Мама...
Ты выспеснул так много.
Плохой мальчишка.
Я почищу его.
Мама!
Как хлопотно.
Манами-сан, у тебя прекрасное тело.
На тебе, всё сидит идеально.
Чинатсу-сан, на тебе тоже идеально сидит.
Я купила этот, новый.
Что с тобой?
Чинатсу-сан выйграла в лотерее.
Что? Ты шутишь? Вот здорово!
Это путёвка в курортный отель. И пляж на юге острова!
Побегу покупать купальники!
Удачи тебе!
Она такая энергичная.
Море?
Это окажется проблемой.