Что мне делать...
О чём так задумалась?
Ах... хм... Ни о чём.
Все пользуются тем, что это частный пляж и веселятся в своё удовольствие.
Пошли присоединимся к ним, Каэдэ-сан.
Да... Ну... Это... Хм...
Не лучше ли будет, если я присмотрю за нашими вещами?
Всё хорошо.
Это частный пляж, кроме нас, тут нет никого.
Нет... Я имела в виду, что неважно себя чувствую...
О? Каэдэ-сан, не говори что...
Не умеешь плавать?
Как грубо! Я могу плавать в бассейне, но...
Плавать в океане... Немного...
В таком случае, я пойду с тобой.
Тогда всё будет в порядке?
Н-Ну тогда...
Если Рюичи-кун правда настаивает...
Рюичи-кун, не отпускай руки.
Всё хорошо.
Здесь всё ещё мелководье.
Так-то оно так, но...
Я на что-то наступила!
Постой, если ты будешь так прижиматься ко мне...
Оо...
А! Пос...
Ну как это называется?
Пока сопровождал меня,
твой пенис встал.
Нет... Это... Ааа...
Мы не должны делать этого!
Почему?
Может, ты уже кончаешь?
Нет, но...
В таком месте...
Ясно, нам лишь следует сменить место...
Е?
Милый дом
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
У Киоко-сан и Манами-сан большие, но...
Мои сиськи тоже хороши.
Д-Действительно будем это делать?
О, он стал более твёрдым.
Моё тело возбудило тебя?
Извини... Я....
Не возражаю.
Я тоже возбуждена.
Смотри, я уже мокрая.
Это из-за твоего пениса...
Я так...
Здорово.
Рюичи-кун...
Рюичи-кун.
Каэдэ-сан.
Да, ты хорош в этом...
Ещё, лижи сильнее!
Т-Там... Т-Так...
Хорошо, хорошо...
Ещё... Ещё...
Ах... Там... Не надо там...
Хорошо... Это так хорошо...
Ещё... Здо... Здорова!
Ты так чудесно орудуешь языком...
Каэдэ-сан... Я...
Конечно... Не сдерживайся...
Каэдэ-сан...
Тогда, я...
Быстрее...
Да.
Вот так... Так...
Глубоко внутри!
Да, да...
Здорово...
Ещё сильнее...
Лижи, лижи...  Лижи мои сиськи...
Да...
Хорошо, моё влагалище...
Чувствует член.
Каэдэ-сан, внутри тебя так горячо...
В-Вот как? Тебе приятно?
Я себя чудесно чувствую.
Как я и думала, твой пенис замечателен!
Наблюдая за Чинатсу-кун и Манами-сан, я поняла,
отчего они повеселели в последнее время.
Он больше, чем я ожидала.
Это так удивительно, Рюичи-кун.
Я кончаю, я кончаю, кончаю...
Кончаю... Кончаю!!!
Я полностью удовлетворена.
Рюичи-кун, это было потрясающе...
Ты ещё хочешь?
Эй, Каэдэ-сан!
Ч-Ч-Ч-Чинатсу-кун?!
Нехорошо забирать его только себе...
Надо и с другими делиться.
Это правильно...
Мы одна семья, поэтому...
Мы должны жить дружно.
Рюичи-сан, похоже, что ты уже нас всех оприходовал!
Манами-сан, почему ты связала мне руки?
Я вижу, Риса-чан тоже недавно попрощалась со своей девственностью. Поздравляю!
К-Как ты узнала?
Ты так громко стонала ночью, что все могли слышать.
Первый раз незабываемо...
Это так невинно, что даже меня возбуждает!
Более того, так бурно кончить в первый раз...
Должно быть, Риса-кун имеет определённый талант.
Не говори такие странности!
На следующий день, Рюичи-кун вспоминал о Рисе-чан,
когда мастурбировал!
Мама, перестань...
"Мама"... как эротично!
Сестра... Неужели...
Но ведь...
Член Рюичи-куна был таким миленьким...
И сразу...
И сразу?
Ты сделала это в одном фартуке?
Это было чудесно!
А ты так много раз произносил "член" и "киска"...
Точно как Манами-сан, когда вы делали это!
Я хотела лишь одного, доставить Рюичи-куну максимальное удовольствие.
Хотя я тоже кончила...
Можешь в следующий раз вставить мне в попу?
ЕЁ?
Всё в порядке, малыш!
Эй!!! Эй!!!
Тихо...
Каэдэ-сан, сейчас начнётся твоё наказание...
Нет, если ты прикоснёшься там...
Ты недавно кончила, поэтому сейчас чувствительная...
Какие красивые сиськи.
Манами-сан...
Не надо лизать...
Здорово... Ты вся течёшь...
Киска Каэдэ-сан такая мокрая...
Замечательно, малыш! Здорово!
Потрясно! Я сейчас кончу!
Больше не могу...
Чинатсу-сан, это потрясно!
Ты так сжимаешь!
Да, хорошо, малыш! Ещё, ещё сильнее!
Как...
Малыш, ты делаешь это...
всё лучше...
Я кончаю... Я кончаю...
Не могу остановиться...
Кончаю...
Нет...
Классно...
Он входит в её попу...
Это так приятно?
Не делай так, Риса-чан.
Тебе будет больно, если сразу засунешь.
Ты должна вводить постепенно.
Нет... Сестра... Это...
Ты такая милая... Риса-чан...
Сестра... Сестра... Не надо...
Я чувствую себя странно...
Нет...
Риса-чан...
Ну сперва ты должна подружиться с этим...
Сестра... Я кончаю...
Не могу...
Замечательно, Риса-чан...
Сколько эмоций...
Ах... Когда я смотрю на твоё возбуждённое лицо...
Почему-то сама возбуждаюсь.
Риса-чан такая милашка...
На... Риса-чан...
Сестрёнкины...
Сиськи...
Ты такая милая, Риса-чан.
Можешь ещё сильнее пососать мои сиськи.
Спасибо... Сестра, я люблю тебя!
Сиськи... Сиськи сестры. Я всегда хотела прикоснуться к ним...
Вот оно как? И как это? Вкусно?
Да, очень вкусно...
Я рада.
Спасибо...
Ну, ты уже готова?
Ах... Риса-чан...
Хорошо, Риса-чан... Ещё... Лижи ещё...
Чтоб я больше намокла...
Не надо... Перестань, Манами-сан...
Каково это?
Какие ощущение от прикосновения другой девушки?
Тебе приятно?
Я очень чувствительная...
Где, где тебе приятнее всего?
Сиськи...
Сиськи приятнее...
Боже, мне только стоило к ним прикоснуться!
Смотри, это место...
Вся мокрая... И... вот... так...
Ты должна произносить вслух непристойные слова...
Что это такое? Я тебя не слышу...
Киска.
Да?
Киска! Киска!
Манми-сан играет...
С моей киской, это так приятно... Так что...
Наконец, ты сказала это...
Ну тогда... Вот твоя награда...
Не делай этого, Манами-сан... Не надо...
Н-Не так глубоко...
Нет...
Я сейчас описаюсь...
Я... Я... Я кончаю...
Хорошо малыш, да, да...
Такой жёсткий.
Так и знала... Протыкает! Супер!
Сильнее, ещё сильнее...
Да, так хорошо...
Так классно...
Киске, моей киске...
Так приятно..
Киске так приятно...
Глубже, входи ещё глубже.
Хорошо, Рюичи-кун... Пихай...
Пихай его в мою попу...
Пихай...
Да...
Здорово...
Мама кончает... Кончает...  Мама кончает...
Да, так, Рюичи-кун...
Манами-сан так облапала меня, что мне захотелось большего...
Да, моей попке так хорошо...
Я не думала, что анальный секс так чудесен...
Я кончаю снова и снова...
Я кончаю! Я кончаю! Кончаю!!
Риса...
Рюичи...
Я много тренировалась с сестрой...
И если вставишь мне в попу, всё будет нормально...
Смотри, что я вставила.
Рюичи... Вставляй...
Я хочу, чтобы Рюичи сделал это... Пожалуйста...
Риса...
Да... Мою попу... да...
Так хорошо, Рюичи... В попу...
Здорово... Чудесно... Меня колотит...
Рюичи... Рюичи...
Я кончаю... Кончаю.... Кончаю...
Я кончаю... Я кончаю...
Ах... Какой чудесный закат!
Завтра будет солнечный день.
Ну что ж, солнце садится...
Нам пора возвращаться в гостиницу.
Да...
Давайте продолжим развлекаться в гостинице...
А!!! Э???
Вы собираетесь продолжать этим заниматься?
Что ты говоришь, малыш?
Конечно продолжим!
Я всё ещё собираюсь попробовать тебя на вкус...
Я хочу заняться с тобой сексом в ванне...
А я ещё не занималась с тобой анальным сексом...
Наконец, я стала получать огромное удовольствие, и, ты думаешь, я остановлюсь?
Все мы очень любим тебя, и поэтому...
Не позволим тебе спать ночью!
Понятненько...
Это мой...
Милый дом!!!