История 15 красавиц на необитаемом острове начинается!
Kirameku suiheisen no hate
Nagaretsuita tokonatsu no Love Island
Minamikaze ni notte yatte kita
Love Affair koi no mahou ni miserareta no
Nee joushoukiryuu ni notte kimi wo tsukamaetai
Daisuki
Aoku hirogaru umi he
Tobikonde miyou hajikeyou
Terenaide waratte
Kyou mo manatsu no taiyou
Yaketsuku hodo ni terasu yo
Bokura no mecha happy koi moyou
Полная обнажёнка на горячих источниках!
Нелюдимая
одноклассница
Фунако Чиба
Островное божество
с ушками и пушистым
хвостиком
Нанаси
Поверить не могу, что такую новую, отлично работающую цифровую камеру волны как-то вынесли сюда.
Я тут живу богаче, чем в Японии!
У парня для камеры только одно применение.
Извини, что всегда прошу тебя это делать.
Вот оно!
Нанаси, потереть тебе спинку?
Это очень хорошо, что ты хочешь служить божеству.
Извини, я это случайно.
Делай всё правильно, иначе получишь божественное наказание.
Да, да, я вымою тебя, как надо.
Да прекрати же!
Осторожно!
Чиба-сан?
Как же ты мила!
Ты разжигаешь мою любовь к животным!
Прекрати, Чиба-сан.
Надругаться над божеством — это большой грех!
Это же не моя вина.
Всё потому, что ты такая милая.
Что это за дурацкое оправдание?
Если буду дозволять людям такое, что же я за божество тогда?
Подожди, Нанаси.
Твоё тело такое гладкое, а хвост такой пушистый.
Так приятно потрогать.
Только не за хвост, он очень чувствительный.
Нанаси, ну почему ты так мила?
Не трогай!
Хвост у тебя и правда чувствительный, Нанаси.
Заниматься такими непристойностями... Мы же обе девушки...
Как божество я не потерплю такого!
Я вообще-то не лесбиянка.
Я просто люблю милых зверюшек.
Обращаться с божеством как со зверюшкой?!
Нет, я хоть и божество, но там я очень чувствительна!
Нанаси!
Чиба-сан, ты там мокрая... и трёшься об мою...
Нанаси, Нанаси!
Нет, Чиба-сан! Если и дальше так...
Не хватай меня за хвост!
Я не трогала твой хвост.
Блин! Я так увлёкся, что её за хвост схватил.
Казума, мерзавец!..
Озабоченная обезьяна!
О нет!
Это мой шанс!
Время мести настало.
Помоги мне, богиня!
Ты что делаешь?
Это не дело, что только со мной так обращаются.
Помогать Казуме – досадно, но...
Отпусти, Нанаси!
Не отпускай, Нанаси.
Прекрати, негодяй...
Блин, и от лапанья этого негодяя мне даже приятно становится.
Соски у тебя потвердели.
Только... только не это!
Это же не моя вина.
Всё потому, что ты так эротична.
Нет!
Негодяй!
Теперь ты понимаешь, как я себя чувствовала.
Нет... не надо... Нанаси...
Я кончаю, Чиба.
Никогда не думал, что увижу Чибу в таком виде.
Умри, мерзавец!
Возбуждающая фотосессия с сёстрами-близняшками!
Мрачная младшая сестрёнка:
любит проклинать
Кагеко Сатаке
Радостная и симпатичная
старшая сестрёнка: одноклассница
Хикари Сатаке
О, это Казу.
Наверное, он умер.
Кто это тут умер?!
Жаль. Тогда придётся наложить проклятье.
Не смей! Твои проклятья чертовски опасны!
Казу, а что это?
Это...
Цифровой фотоаппарат Хацусима NTR 158.
Да уж, ты и это знаешь.
Каге — тень; Хикари — свет
Я, Каге, самая умная из нас.
А я, Хикари, самая красивая!
Прочь, тёмная сила!
Я прокляну тебя, если ты нарушишь авторские права моей сестрёнки.
Да ладно, Каге-чан.
Моя красота — достоинство всего человечества!
Сестрёнка, твоя доброта слишком ослепительна.
Смотри, чтобы красиво получилось!
Я не подведу!
Ну как, Казу?
Я секси?
Ага, ещё бы.
Да? Да?
Я уверена в своём теле!
Эй, Казу! Ты что снимаешь?
Это не то, что я имею в виду, когда говорю о своём теле!
Прости, прости.
Сестрёнка, я слышу стук твоего взволнованного сердца.
Сестрёнка, неужели тебя возбуждает, что Казу снимает тебя?
Да, Казу. Ты совсем увлёкся этим.
Я настолько красива?
Ага.
За честность я тогда предоставлю тебе особый сервис.
Нет!
Прочь, тёмная сила!
Я прокляну тебя, коли будешь вожделеть сестрёнку.
Темно!
Да ладно тебе, любой нормальный парень заведётся, увидев меня в таком свете.
Сестрёнка...
Раз уж начали, давай и с тобой пару снимков сделаем.
Сестрёнка, ты серьёзно?
Мы же одинаковы. У нас общие гены.
Поэтому я и знаю, что ты тоже очень красива.
Да, Казу?
Ага. Это так.
Это так, если речь только о внешнем виде.
Видишь, даже любитель красивых девочек, Казу, это говорит.
Давай вместе, Каге-чан!
Ладно.
Раз ты этого хочешь, сестрёнка, то давай.
Я стесняюсь такой позы.
Просто прелесть, Каге-чан!
Так сойдёт, сестрёнка?
Отлично! Отлично!
Я люблю темноту, а теперь я вся в свете внимания.
Видны все мои интимные места.
Давай «а-а».
А-а...
Каге-чан, ты немножко пополнела?
Мы с тобой одинаково весим.
Значит, я тоже пополнела?
Я и не мыслила говорить подобное.
Каге-чан?
Ты возбуждена сейчас?
Это...
Это совсем не так.
Бесполезно отрицать. Я знаю.
Мы близнецы.
Каге-чан, ты знаешь.
Я там тоже вся мокрая.
Сестрёнка...
Казу, сделай ещё красивых снимков со мной.
Смотри, какая я развратница.
Смотри, смотри!
Ну...
Смотри на меня, прошу!
Сестрёнка...
Каге-чан, когда ты тоже мастурбируешь...
...я это вдвойне чувствую.
Сестрёнка, мне тоже очень хорошо.
Сестрёнка, ты как будто бы меня ласкаешь.
Я тоже тебя ощущаю, Каге-чан.
Казу, это ты виноват, что мы так возбудились.
Придётся тебе за это ответить.
Придётся.
Начнём с Каге-чан.
Сестрёнка?!
Можно?
Это некрасиво — спрашивать девушку, которая и так уже готова.
Сестрёнка, я вовсе не готова.
Смотри, она уже вся мокрая.
Приступаю!
О нет! Это так хорошо!
Сестрёнка, мне там внизу так хорошо!
Ты сейчас так красиво выглядишь.
И мне тоже становится хорошо.
Казу, сделай мне тоже хорошо.
Конечно!
Входит!
Сестрёнка, он сейчас в тебе, но я это и в себе тоже чувствую!
Это плохо! Лишь бы в привычку не вошло!
Вы обе тугие, и у вас внутри там совершенно одинаково.
Типично для близнецов.
Казу, вставь в Каге-чан!
А потом вставь снова в меня!
Хорошо, сделаю, как сказано.
Сейчас он на самом деле во мне!
И во мне тоже.
В Каге-чан он или во мне — я уже не могу различить!
Надо сразу двоих, но я постараюсь!
Сестрёнка!
Каге-чан!
Кончаю!
Отличный снимок получился.
Развратный урок под открытым небом!
Робкая, неуверенная, неуклюжая
и грудастая учительница
Ногику Наго
Подруга детства:
всегда верна
главному
персонажу
Котоко Йоцуя
Это читается как «Чувство стыда».
Все поняли?
Да!
Запомните правильно.
Ладно!
О, Сираиси-кун.
Это же Казу-чан!
Йоцуя-сан, у нас сейчас идёт урок.
Сенсей, вы чем тут занимаетесь?
Разве непонятно?
Непонятно.
Кто ответа не знает, должен встать.
Уже стоит.
Правильный ответ: урок.
У нас идёт урок.
Я же учительница.
Но с тех пор, как мы на острове, я так и не нашла применения своим навыкам.
Так вся моя работа стоит, и от меня никакого толку.
Вот я и подумала, что могу показать всем, какая я учительница.
Понятно.
Но что толку, если Кото единственная ваша ученица?
Вот именно! Никто не хочет быть моим учеником!
Мои уроки никудышны!
Почему ты её единственная ученица, Кото?
Я думала, что это поможет мне написать что-нибудь в дневнике.
Такой тупица, как Сираиси-кун, до которого не доходит...
...что идёт урок, меня и вовсе не поймёт.
Как она может так легко говорить ученику такие гадости.
Не грустите, сенсей.
Все знают, что вы замечательный человек.
Сираиси-кун...
Учительница в очках...
С большими грудями...
Такая женщина...
У вас замечательные достоинства!
Я не думаю, что это должно быть связано с очками или большими грудями.
Вот что!
Если это предмет, который интересен всем, у вас будет много учеников, и вас станут уважать.
Интересный предмет?
А именно...
Оздоровительная физкультура!
С уклоном в физиологию.
Но это вне моей компетенции. Я об этом ничего не знаю.
Значит, будем вместе учиться.
Чтобы провести урок здравообразования...
...надо сперва изучить разницу между женским и мужским телом и узнать, как делаются дети!
пестик
тычинка
Казу-чан, странно это! Я не вижу тут связи!
И если ты хочешь изучать женское тело...
...то делай это на мне.
Падающая рождаемость — серьёзная проблема на этом острове.
Будем учиться, чтобы преодолеть эту проблему.
Ты серьёзно?
Ты пошёл на такое ради меня...
Я очень тронута! Я постараюсь!
Я тоже буду стараться, Казу-чан.
Сидеть!
Служить!
Фу!
Что?!
Я это делаю ради учительницы.
Веди себя хорошо, и я тебя потом тоже награжу.
Честно?
Честно.
Честно-честно?
Честно-честно.
Ловлю на слове.
Хм!
Итак, начнём.
Сенсей, важная часть совокупления — это привести член в возбуждённое состояние.
Из книг я знаю, что минет эффективный способ для этого.
Но, Сираиси-кун, твой пенис уже возбуждён.
Нет-нет, этого ещё мало.
Видать, сенсей, вам надо будет получше изучить мужское тело.
Вот, полижите его.
Хорошо.
Учительница сосёт член своего ученика...
Это же офигеть!
И правда стал ещё больше...
Потому что он всегда так сильно меняется.
Надо это получше изучить.
Сенсей, а сейчас давайте груди...
Сираиси-кун, ты хочешь мою грудь?
Как ребёнок.
Нет, вот что я хочу!
Возьмите груди в руки и трите ими об мой член.
Это техника называется «трах грудями»!
Я и не знала, что груди можно так использовать. Как всё сложно.
Сенсей...
Нет... липкое и вонючее...
Сираиси-кун, я не забеременею, если ты будешь спускать снаружи.
Ничего страшного.
Так как у меня, Сираиси Казумы, больше всех спермы во всей Японии!
Был бы таким усердным и на других уроках.
О-па, я уже оправился.
Продолжим.
Это мой первый раз, так что будь понежнее.
Сенсей!
Занимаюсь сексом на работе...
Сенсей, я сейчас кончу.
Вы готовы к осеменению?
У меня сегодня как раз такой день, так что кончай как можно больше.
Сделаем много детей!
Сенсей!
Твоё тёплое семя течёт во мне...
А сколько я ещё должна ждать?
А, Кото. Я увлёкся уроком и забыл про тебя.
Сейчас моя очередь.
Да, конечно.
Наконец... Наконец-то!
Моя уже вся мокрая киска дождалась Казу-чана.
Он внутри!
Семя Казу-чана вкусное.
Йоцуя-сан, как ты языком развратничаешь...
Где ты этому научилась?
Кото, должно быть, и самообучением занимается.
Казу-чан, ещё, ещё!
Да, да!
Казу-чан...
Давай, продолжай лизать учительнице.
Знать и понимать тела других это часть урока здравообразования.
Как хорошо!
Кончаю...
Я кончаю от ученицы...
Что я за учительница?
Нет!
Я кончаю, Кото!
Пошло...
Семя Казу-чан извергается в моей утробе.
Теперь мы действительно в отношениях.
Чего?
Ты пытался подглядывать на горячих источниках...
...и я тебя вырубила.
Вот как... Значит, всё это было...
...похоже, просто сон. Вот так!
Mabushii hizashi wo zenshin ni abinagara
Nagarenagasarete hirogaru umi wo miteru
Koushite yasashii kaze ni dakarete itara
Kagayaku mirai wo kitai shichaisou da yo
Chikasugite demo tooi
Kyorikan wo ima koso kaete miseru yo
Chance
Anata no koto dake wo zutto miteta
Kirakira na aijoukousen haato wo neraiuchi
Donna onna no ko mo kasumu kurai
Kurakura watashi no miryoku de anata no hitomi wo hitorijime
UFW-FAKKU Staff
Translator/QC: Raze
Timer: Sindalf
Editor: Nikon
Typesetter: Bob64
Дополнительная информация
Третью ОВА
«Хроники 15 дрейфующих красавиц»…
... решено делать!
Подробности в нашем журнале BugBug,
в продаже ежемесячно 3-го числа!
«Хроники 15 дрейфующих красавиц» ОВА 1
■Разработка персонажей
и мира: Такахиро
■Разработка персонажей:
Курода Казуя
■Сценарий:
Сэкимати Тайфуу
■OP・ED: Сакакибара Юи
■Сэйю: Агуми Ото,
Казанэ, Аояма Юкари,
Кайбара Элена,
Хоудэн Тин Бриске
■Анимационный дизайн
персонажей: Аки Аканэ
■Создатель: T-Rex
■SUN Entertainment MOOK
■DVD ■30 мин. ■От 18 лет
■Цена 4410 йен (4200 йен + налог)
■: изд-во SUN
Большой дополнительный тираж! Продаётся во всех магазинах страны!
«Хроники 15 дрейфующих красавиц»
Макси-сингл с основной песней
«Остров♥Любви»
Сакакибара Юи
Основная песня
«Остров♥Любви»
Финальна тема
«Шанс»
■Цена: 1260 йен
(включая налог)
■Лэйбл:
LOVE x TRAX Records
○ CD можно
заказать там
⇒
Продаётся в сети "Tora
no ana"по всей стране!