«История 15 красоток на необитаемом острове: секс-комбинации в тропиках» начинается!
Kirameku suiheisen no hate
Drifting from the edge of the sparkling horizon
Nagaretsuita tokonatsu no Love Island
To the shores of the love island of everlasting summer
Minamikaze ni notte yatte kita
We've come here by riding the southern winds
Love Affair koi no mahou ni miserareta no
Love affair, I'm captivated by the magic of love
Nee joushoukiryuu ni notte kimi wo tsukamaetai
Hey, I want to ride the rising air and catch you
Daisuki
I love you
Aoku hirogaru umi he
Towards the wide blue sea
Tobikonde miyou hajikeyou
Let's jump in, release ourselves
Terenaide waratte
And laugh without being shy
Kyou mo manatsu no taiyou
Today too, the midsummer sun
Yaketsuku hodo ni terasu yo
Shines to the point of sunburning us
Bokura no mecha happy koi moyou
This is our super-happy love pattern
Комбинация:
дочки-матери.
Всё как у молодожёнов?
Наивная невинная девчушка,
для которой Казума как отец
Мама Харуны, хороша и
невероятно сексуальна
Раньше этот остров был необитаем...
...но сейчас здесь обитаю я со своим гаремом из 15 юных красоток.
И даже вот что для меня на берег вынесло.
Невероятно, но я живу здесь вполне культурно.
Папа, а что ты делаешь?
Это видеокамера?
Это не видео-, это кинокамера.
Раз я тебе отца заменяю, то считаю своим отцовским долгом запечатлеть юность своей красивой дочки.
Тогда снимай меня больше, папа!
Коли так, снимай тогда маму с дочкой вместе.
Мама!
Я работаю моделью, поэтому люблю позировать для камеры.
Ваша дочь же смотрит...
Мама с папой заигрались!
Я тоже хочу поиграть!
Тогда давай играть в дом?
Э?
Я уже не такая маленькая.
Эта версия такая, что даже взрослым нравится, и называется «кискин дом».
Кискин дом? А как это?
Довольно пошло-интересное название.
Это игра для тренировки ночной жизни, чтобы делать из неопытных девушек хороших жён.
Муж домой вернулся!
Добро пожаловать, дорогой.
Сперва хочешь ужин?
Сперва хочешь ванну?
Или, может, меня?
Ммм... Что же делать?
Cперва надо удовлетворить свою жену, возбуждённую ожиданием возвращения мужа.
Это долг главы семейства.
Понятно.
Я думаю, начну сперва с тебя.
Дорогой, не надо этим у дверей заниматься.
Мама, что дальше?
А сейчас как раз будет эта часть —
«кискин дом», или просто «киска».
Я объясню тебе, что сейчас делать, чтобы ты занялась этим с папой.
Да!
Да, сперва полижи это.
О, первый минет моей дочурки!
Постарайся, Харуна!
Папа смотрит как следует.
Постараюсь!
Моя молоденькая жёнушка лижет мне мой член как леденец!
Чудесно!
Оттуда появилось что-то вроде йогурта...
Это сперма от мужчины.
Так, ночная жизнь семейной пары продолжается!
Больно!
Первый раз всегда больно, Харуна.
Казума, будь понежнее.
Да, но...
Там очень туго, её тазовые мускулы давят на меня сильно.
Для сильного мужчины это не проблема!
Ладно...
Мама, у меня внутри так горячо...
Там так странно...
У тебя только что разорвалась плева, но ты этим уже наслаждаешься.
В тебе действительно есть потенциал!
Мне кажется, я сейчас полечу!
Ох нет, ты сама кончила раньше своего мужа.
Плохая ты жена.
Раз я её мать, то я сама разберусь с этим!
Да, да, да!
Давно у меня уже мужика не было!
Так здорово!
Невероятно, что у вас такая тугая киска, хотя вы уже рожали, так сжимает...
Я всю сперму из тебя досуха выжму.
Я люблю, когда мальчики у меня становятся дикими.
О, дорогая!
Да, вот так!
В сексе с молодыми парнями главное сила, а не техника!
Они не перестают хотеть женщину, потому что ещё неопытные.
Я сделаю приятное твоим грудям, мама.
Харуна!
Как давно в последний раз ты сосала у меня молоко?!
Я занимаюсь сексом как женщина и кормлю грудью как мать.
Это неописуемое счастье!
Вы сжимаете ещё сильнее.
Больше не могу!
Ты кончил!
Стреляешь своей спермой в меня!
Кончаю!
Комбинация:
медицинское обследование сестёр
Добрая и заботливая
медсестра-андроид
Угрюмый андроид с
навыками эвтаназии
Тебе что-то надо?
Я просто снимаю, продолжайте своё.
Он подозрителен.
Вовсе нет.
Вы собираете съедобные растения?
Мы собираем целебные растения.
Это неинтересно, лучше давайте вспомним детство и поиграем в доктора?
Но мы же не играемся.
Мы действительно врачи.
К тому же у нас нет детских воспоминаний.
Вы обе можете быть пациентами, а я буду врачом.
Тогда вы и поймёте, чем так хороша игра в доктора...
...когда можно научиться чему-нибудь, что потом сможет пригодиться.
Согласна.
Отлично!
Эвтаназия не потребуется.
Начнём медицинское обследование!
Ложитесь здесь, пожалуйста.
Ты не собираешься нас обследовать?
Обследовать?
Конечно, конечно!
Обнажите грудь, пожалуйста.
Хорошо.
Ты же робот, какого чёрта на тебе лифчик?!
Потому что четвёртый размер.
Чудесно!
Надо потискать, то есть проверить их ощупыванием.
О, как чудесно!
Да здравствует научный прогресс!
Близок тот день, когда все женщины смогут иметь такие груди.
Вот тогда маленькие грудки станут цениться!
Ужас! У тебя сердце не бьётся!
Я же робот и сердца не имею.
Но...
У меня почему-то бьётся какое-то чувство в груди.
Может, это биение отсюда?
Если так делать, то у меня...
У тебя там внизу что-то не так.
Надо там тоже проверить.
Раздвинь ноги.
Так?
Ножки в форме V, да это просто мечта!
Нужен робот, чтобы так долго продержаться в такой позиции.
Хорошо пахнет!
Хоть ты и робот, но!..
Прекрати, пожалуйста!
Я не должна так это воспринимать...
...но мне стыдно, что ты нюхаешь мою промежность.
Замечательно! Ты вся мокрая от стыда, хотя ты же и робот.
Мне стыдно оттого, что ты смотришь там!
Ай-яй-яй...
Твоё обследование неэффективно.
Ты не справился как доктор, потому что заставил своих пациентов ждать.
Тогда... Следующий, пожалуйста.
Квин, что у тебя не так?
Когда слушала свою сестру, у меня там внизу стало очень тепло.
Ну, давай взгляну.
О! Это нехорошо!
У тебя клитор набух!
Не знаю такого заболевания.
Поиск не находит подобных медицинских случаев.
Дай взглянуть поближе.
Очень много сексуальных жидкостей.
Это может быть опасным.
Что делать?
Соответственно Super Godhand K...
...вам обоим требуется прививка!
Сперва Квин.
Сеп следующая.
Как тебе инъекция любовными соками собственной сестры?
Твой пенис и сексуальные выделения Квин во мне...
Всё такое скользкое...
Так приятно!
Я хочу, чтобы ты инъецировал мне сексуальные выделения моей сестры.
Придётся.
Почувствуй её сок любви, раз так сестрёнку любишь!
Ещё тебе прививочку, Сеп!
Ты повредишь мой искусственный интеллект, если будешь так тереть внутри вагины!
Это ощущение вне возможности моей вычислительной мощности!
Меня перегрузит, если я получу ещё больше удовольствия!
Квин, давай вместе коротко замкнёмся!
Да, давай вместе сожжём свои предохранители!
Квин, Квин!
Сестра, сестра!
Сестра...
Квин...
Комбинация:
Осторожно, не объешься!
Смачный сочный батат
Девчонка с мальчишскими
замашками и тягой к науке
Сильнейшая супер-староста,
следит за порядком
Здорово, Казума.
Вон у тебя что тут.
Эма извращенка!
Я не про это, я про камеру.
Не нужна мне твоя писька.
Моя мужская гордость серьёзно ранена.
Мне нужен кто-нибудь, чтобы заснять мой эксперимент на камеру.
Я отблагодарю тебя, если ты мне поможешь.
Я даже не против раздеться, если для тебя сойдёт моё тело.
Да, да! Я помогу!
Эма, ну и зачем ты меня сюда позвала?
Казума?!
Ты что задумал?
Ты меня тут же подозреваешь?
Хотя я тебя понимаю.
Казума, я слышала, ты снимаешь этой камерой всякие пошлости с девушками!
Как школьный староста я конфискую её!
Сегодня я не буду тебя слушаться.
Я и с тобой какую-нибудь пошлость сниму!
Как ты смеешь ослушаться школьного старосту?!
Что?!
Что это такое?!
Это мой генномодифицированный батат.
Я подумала, что лучше тебе, самой сильной на этом острове, испытать его силу и выносливость.
Генномодифицировать еду — это неправильно!
Да нет. Его продуктивность, питательность, вкус...
Я уже доказала, что все эти факторы значительно улучшились.
Мне осталось проверить его способность к самообороне.
Ну-ка...
Мм, вкусно!
И чувствую себя бодрее.
Замечательный батат.
Даже староста не может пошевелить ни рукой, ни ногой.
О, трусики видно!
Прекрати! Подглядывать нехорошо!
Я же тебя снимаю, так что это не подглядывание.
Бред несёшь!
Ты меня не испугаешь!
Эма, ты тоже правила нарушать будешь?
Я всего лишь провожу эксперимент.
Моё стремление к науке не имеет ничего общего с нарушением правил.
А научный прогресс требует жертв!
Староста, зря это ты так стыдишься.
Это против правил!
У меня терпение скоро лопнет!
Как будто оно у тебя было!
Ты не освободишься от батата, даже если и терпение лопнет.
И не надо!
Нужна срочно экстренная кнопка!
Включить!
Сейчас и у меня проблемы будут.
Ну, как вы там?
Да уж, ситуация не из лучших.
Так этот батат тут везде разойдётся...
...и у всех на этом острове кожа чесаться будет.
Надо что-то сделать.
Казума, займись сексом со мной.
Этот батат не переносит смесь спермы и женских вагинальных выделений.
Ты уверена в этом?
Я не говорю ничего, что не подтверждено наукой.
Понятно.
Только не вставляй сразу, а поласкай меня для стимуляции вагинальных выделений.
Ладно.
Будь сдержаннее с такими пошлостями!
Это не пошлости.
Этого требует справидливость!
Именно так, староста...
Это чтобы защитить нашу мягкую и нежную девичью кожу...
Уже достаточно влажно?
Да, реагент А готов.
Давай, вводи реагент Б!
Есть!
Он у тебя больше, чем я предполагала, Казума.
Эма, это просто ты там такая маленькая.
Вот как, без эксперимента я бы этого и не узнала.
Туго, но я начинаю, Эма.
Хорошо.
Это уже преступление — заниматься сексом перед другими!
Мы же не перед тобой!
Опять этот бред?!
Староста, не обращай внимание на это...
Сексуальные действия против школьных правил!
Нет, прекрати!
Я не могу сейчас прекратить.
У Эмы внутри слишком приятно.
Прекрати, говорю!
Если будет ещё больше этого разврата...
Эма, я!..
Да, Казума, давай...
Извергай свою сперму в выделения в моей вагине!
Эма!
И правда сработало...
Мы почти справились.
Так, Казума, помоги и старосте.
Ты о чём, Эма?!
Ту же самую смесь использовать нельзя, батат на неё больше не будет реагировать.
Надо изменить или вагинальные выделения, или сперму.
Я здесь единственный парень, поэтому...
Именно так.
Быстро занялся сексом со старостой!
Постой!
Это нехорошо — принуждать к сексу!
Но, староста, мы это делаем, чтобы избавиться от этого батата.
Думаю, это справедливо. Ты не хочешь мне помочь?
Ну...
Главная цель тут — одолеть этот батат.
Это ради справедливости.
Мне деваться некуда.
Приступим, пока ты не передумала!
Вовсе не обязательно меня так лапать.
Просто вставь и кончи внутри.
Но нельзя, чтобы было слишком мало вагинальных выделений.
О-о?
Похоже, ты уже готова.
Тебе возбудило слушать, как мы с Эмой занимались сексом?
Нет.
Но ты вся мо...
Заткнись и сделай своё дело быстро!
Ладно.
Только девчонки, которые тренируются как ты, такие тугие!
Слишком грубо!
Ты мне туда до самого конца запихиваешь!
Ты же сама велела мне сделать это быстро.
Да, но...
Ты там внизу такая мокрая.
Тебе приятно?
Просто...
Это только ради правил...
...а не ради удовольствия...
Это не приятно...
Не приятно!
Быстрее кончай!
Иначе я...
Староста, я кончаю!
Как будто и отпускать не хочешь.
Победа человечества.
Но думаю, не в последний раз мы видели батат.
Казума.
Староста, справедливость восстановлена.
Ещё не совсем.
Справедливость восстановлена.
Но думаю, не в последний раз мы видели Казуму.
Приснилось?!
Это был всего лишь сон?!
Нет, я сделаю этот сон реальностью!
С такими штуками мне больше нечего бояться старосту!
Эма, Эма!
Сделай эти генномодифицированные бататы!
Папа и сегодня полон сил!
Я оказался на острове с гаремом!
Я не могу позволить своим снам остаться лишь фантазией!
Продолжение следует...
Mabushii hizashi wo zenshin ni abinagara
As I bask fully in the sun's bright rays
Nagarenagasarete hirogaru umi wo miteru
I stare at the ebb and flow of the wide sea
Koushite yasashii kaze ni dakarete itara
Being embraced like this by the pleasant wind
Kagayaku mirai wo kitai shichaisou da yo
Makes me anticipate the shining future ahead
Chikasugite demo tooi
Too close, but also far away
Kyorikan wo ima koso kaete miseru yo
Now is the time to change this sense of distance
Chance
Chance!
Anata no koto dake wo zutto miteta
All this while I've had eyes only for you
Kirakira na aijoukousen haato wo neraiuchi
I'll snipe your heart with this sparkling beam of love
With my overpowering appeal that would mesmerize any girl
Donna onna no ko mo kasumu kurai
Kurakura watashi no miryoku de anata no hitomi wo hitorijime
I'll focus your eyes only on me
UFW-FAKKU Staff
Translator/Editor/QC: Raze
Timer: Sindalf
Typesetter: Exhausted