Ищущий, пожалуйста, выберите Скважину в течении 30 сек.
Я должен выбрать, иначе умрут все.
Так же, как и президент.
Что мне делать?
Кого выбрать?
Макиба Рика.
Что? Меня?
Нет! Я не хочу этого делать!
Даже, если это мой семпай.
Это... Это...
Это мой первый раз.
Аой Нацуки.
В-Всё в порядке.
Я не могу позволить другим принимать в этом участие.
Это мой долг учителя.
Кроме того, ты тоже стал жертвой.
Или я ошибаюсь, Такато-кун?
Да.
Эйфория
｢Макиба Рика｣ ｢Аой Нацуки｣ Воскресший облик Ада
Эйфория.
Макиба Рика, Аой Нацуки...
Воскресший облик Ада.
Семпай добрый, так что...
Ты же ничего плохого мне не сделаешь, да?
Ты же ведь не выберешь меня, правда?
Я доверяю тебе, семпай.
Макиба кажется не понимала,
что означают её слова.
Не понимала, что предлагает изнасиловать кого-то вместо неё.
Нет. Нет!
Спасите меня!!!
Я...
Это... убьёт меня!
Я... ничего не сделаю, кроме этого.
Поэтому...
Она действительно ожидает, что кто-то её здесь спасёт?
Она...
С-Семпай, прошу, умоляю тебя!
Хочу посмотреть, как ты будешь сопротивляться и страдать, погружённая под воду.
Метод:                                             жёсткий
Количество эякуляций:                один раз
Скважина:                                  вагина
Н-Нет!
М-Моя девственность!
Ты ужасен!
Так она и правда была девственницей!
Не могу дышать!
Я... Я умру!
От этого ты не умрёшь.
Бо... Мне больно!
Вытащи это!
"Это" называют членом, Макина.
Мой член внутри твоей киски.
Вытащи уже твой член!
Мне больно!
Мне больно там, внизу! Она рвётся!
Я пор...
Не надо тереться у меня внутри!
Я не могу.
Насиловать девочку так приятно.
Даже у такой маленькой девочки, как Макина,
вагина устроена так, чтобы доставлять удовольствие мужчине.
Твой член... Он увеличивается!
Моя киска... Она порвётся, если он станет ещё больше!
Он увеличивается? Это потому, что я сейчас кончу внутрь тебя!
Нет!
Я могу забеременеть, если ты кончишь внутрь!
Возможно. Но я всё же кончу. Выстрелю моим зарядом внутрь тебя.
Не надо!
Не кончай! Я забеременею!
Мы ещё не выполнили условия открытия двери.
Метод:                                             жёсткий
Количество эякуляций:                один раз
Скважина:                                  вагина
Метод 2: ...
Держать её голову
под водой
во время
эякуляции
Кончаю!
Ты кончил внутрь!
Твоё семя внутри меня!
Нет! Стой!
Кончить мне внутрь...
Так горячо!
Я забеременею!
Решение: выполнено.
Макиба.
Почему?
Почему ты выбрал меня?
Если ты меня хоть чуть-чуть любишь,
то не должен делать мне ничего плохого.
Я не могу сказать, что люблю тебя.
Если бы ты сказал, что любишь,
я бы приняла всё, что ты со мной сделал.
Что? Весь этот ужас не будет иметь значения, потому что любим друг друга?!
Я не знаю! Не понимаю таких сложных вещей!
Я...Я... Я не хочу думать, что ты плохой человек.
Отсчёт начинается.
Питьевая вода
Я рада, что твоё желание исполнилось.
Ты ведь уже давно этого хотел?
И я уверена, что ты хочешь сделать ещё более жёсткие вещи.
И что с того?
Похоже, всё станет ещё интереснее,
когда игра разовьётся.
Кто знал, что в этой игре вместе с нами будет участвовать животное.
Интересно, что бы об этом подумали остальные?
Было весело? Уверена, что было.
Я тоже весело провела время.
Так что пока я промолчу.
В замен...
Твоим рабом не стану.
Следующей я выберу, кого пожелаю.
Смена 2.
Фаза выбора.
Ищущий, пожалуйста, выберите Скважину в течении 30 сек.
Я сам выберу ту, кого хочу изнасиловать.
Чтобы покончить с этой игрой.
Что сделать?
Кого выбрать?
Ты слышишь меня, Такато?
Скажите, вы сильно потеете?
Я уловил влажный запах трусиков, когда порвал ваши колготки.
Не надо...
Не нюхай их.
Член моего ученика в моей киске!
П-Прошу тебя! Я ещё не мокрая!
Поэтому будь немного поласковее!
А вы не девственница.
Кто он? Кто у вас был первым?
Нет! Не спрашивай меня об этом!
У вас втянутые соски. Я удивлён.
Думаю, она комплексует по этому поводу.
Т-Ты мне грудь оторвёшь,
если будешь так сильно хвататься.
Сенсей, я сейчас кончу.
Н-Нет! Не надо!
Твой член. Он становится больше.
Ты кончаешь! Ты сольёшь в меня свой эякулят!
Отстрелишь в меня свой заряд...
И одновременно рвёшь на части мою грудь!
Ты кончил!
Твой горячий заряд в моей матке и киске!
Ты кончил в меня.
Твоя сперма просачивается в мою киску.
Кончить в
Внимание на гр
Количество эякуляций
Это ещё не всё, сенсей.
Ты...
собираешься кончить ещё раз?
Так связана, словно я дикий кабан. которого будут жарить.
Мои сиськи ласкают, как коровьи...
Не собиралась показываться тебе в таком позорном виде.
Но я хочу видеть ещё больше.
Ты слишком грубый!
Моя киска порвётся!
Ещё. Я хочу ещё!
Хочу увидеть ещё больше страданий учительницы!!
Н-Не надо так!
Ты насилуешь мои втянутые соски
твоими большими пальцами!
Я кончаю, сенсей.
Я кончаю внутрь вашей матки!
Твой член растёт в моей киске!
Много спермы снова вкачают мне внутрь!
Она выходит! Выходит!
Моя матка учительницы!..
Она превращается в банк хранения спермы моего ученика!
Даже мои яичники пропитаны твоей спермой!
Какая она горячая! Мои сиськи сгорят!
Она заливается в мои втянутые соски!
Молочко из члена моего ученика
полностью закрыло мою матку и сиськи.
Даже сиськи изнасиловал...
Что мне теперь делать?
Решение: выполнено.
Смена 3.
Пожалуйста, выберите Скважину.
Макиба Рика.
Почему он такой горячий?
К тому же, такой безобразный.
И такой большой.
Сделай это руками, Макиба.
Но я не знаю, как.
Я научу.
Когда будешь делать, скажешь это.
Я должна это сказать?!
Решай сама, но иначе мы умрём.
Нет! Я не хочу умирать!
Я не хочу, но... Я смогу это сделать.
Взять твой пенис... Гладить нижнюю часть пальцами...
Он становится мокрым.
Это то, что называют предэякулятом?
У него сильный запах.
Такой вязкий... И неприятный...
Рука стала липкой...
Этот запах проникает в мою руку.
Так, теперь говори.
Я так счастлива, что могу обслужить твой член.
Нет! Это впитается мне в кожу!
Весь купальник и кожа...
От меня теперь всегда будет такой запах.
Ещё не всё.
Количество эякуляций
Остался ещё один раз.
Твой член проник внутрь!
Он деформирует мою матку!
Моё... Моё драгоценное место для детей... Его разрушают!
Не кончай! Я не хочу твою сперму!
Не хочу молока твоего члена!
Горячо! Горячо!
Мне не нравится сперма внутри!
Не пачкай больше мою матку!
Я тебя ненавижу, семпай!
Решение: выполнено.
Не понимаю.
Рика ничего не понимает.
Почему ты делаешь такую гадость, а потом так добр ко мне?
Рика тебя так ненавидит, но...
Я была полна решимости ненавидеть тебя, но...
Я никогда ничего не хотела делать самостоятельно.
Всегда смех, крик и присутствие других помогают мне.
Поэтому мне не надо было думать самой.
Но семпай бы этого не позволил.
Он единственный, кто бы этого не потерпел.
Смена 4.
Пожалуйста, выберите Скважину.
Аой Нацуки.
Миорелаксант
Пожалуйста, не смотри, Такато.
Семенная жидкость
Дай мне немного отдохнуть.
Извини.
За что вы извиняетесь?
Если я буду выглядеть разбитой,
то обременю этим других и тебя.
Семенная жидкость
Слабительное
Умоляю, дай сходить в туалет.
Грудные дети не говорят.
Не волнуйся, делай, что должен.
Ты делаешь всё возможное, чтобы спасти всех.
Так ведь?
Вы...
Вы слишком добры.
Это не извиняет того, что я делаю с вами.
Почему не злитесь на меня?
Как можно... быть ещё такой ласковой со мной?
Это меня ещё не унизило.
Я не только старше тебя, но ещё и твоя учительница.
Поэтому я хочу защитить всех вас. Особенно тебя.
Я не достоин этого.
Поэтому то у меня и не должно быть фаворитов,
но я всё же женщина, в конце концов.
Не волнуйся, можешь полагаться на меня сколько потребуется.
Ведь я, собственно, хочу избавить тебя от любых забот.
Сенсей.
Вы...
сможете меня когда-нибудь простить?
Отсчёт интервала начинается.
Здесь тайный подземный ход.
Мы сможем отсюда уйти?
Давайте скорее!
Верно, времени у нас мало.
Я останусь.
Чувствую, что когда-то давно я уже была здесь.
Хочу вернуть своё прошлое и найти настоящую себя.
Ой! Моя нога!
Я отвлеку их внимание! Вы убегайте!
Канаэ! Постой! Не делай глупостей!
С ней всё будет хорошо. Пошли.
Выход здесь?
Не выйдет! Нам не сбежать!
Я не позволю им поймать нас и закончить игру.
Мы ещё можем вернуться!
Ни с места!
Лови их!
Не дам тебе помешать нам.
Я это знала.
Ты с самого начала была с хозяевами игры.
Сенсей, что?..
Я присматривалась к тебе с самого начала задания.
Ты ведь одна из тех, кто их контролирует?
Глупости какие.
Не думай, что ты можешь нас лишить нашего самосознания.
Это ведь твои мозговые волны, Манако Нему?
Насколько она была подготовленной?
Она подготовила нам машины и самолёты.
И вот мы здесь, прежде чем я успел сообразить.
Хокари и Бьякуя обе в безопасности.
Нам остаётся лишь расслабиться,
пока об этом позаботятся.
Что случилось с Нему?
Я предполагала, что ты меня спросишь.
С ней будет трудно, но...
Мы должны хотя бы заставить её задуматься о том, что она сделала.
Она никогда не говорила о деталях,
старательно избегая разговора об этом.
Кто же она на самом деле?
Это твоё наказание за то, что связался со мной.
Лучше приготовься.
Я не могу жить без тебя, семпай.
Прими за это ответственность.
У тебя такой толстый член.
Ты обжигаешь им мою глотку!
Этот член украл мою девственность.
Как тебе?
Я хорошо справляюсь?
Так много твоего предэякулята наполнило мой рот.
Кончи мне в рот!
Выстрели твоим зарядом в мой рот!
Кончи! Кончи мне в рот!
Видишь, даже я могу это сделать.
Проглотила всю твою сперму.
Взгляни на твой твёрдый член...
Я знаю, как ты любишь мою киску из сисек,
но ты так много спустил.
Я тебя пока не отпущу из моей киски из сисек..
Круто, как будто между ними горячий стержень.
Ещё! Давай ещё!
Пусть моя киска из сисек... выпьет ещё больше спермы.
Я хочу столько твоей спермы,
чтобы забеременели даже мои груди.
Спусти, спусти!
Выпусти на меня всю твою сперму! Кончай! Кончай!
Т-Ты бьёшься своим членом в мою матку!
Так глубоко... Он так глубоко во мне!
Ты растягиваешь мою киску твоим членом!
Этот возмутительно толстый член
такой замечательный!
Моей киске так приятно
от толстого члена моего ученика!
Ты уже всё отшлифовал внутри моей киски!
Моя киске от оргазма сжала твой член!
Пожалуйста, отдай мне твоё семя!
Кажется, ты собираешься кончить.
Давай, кончай мне внутрь!
Выпусти оплодотворяющую жидкость твоего толстяка!
Кончи внутрь, пожалуйста!
Я выжму всю твою обжигающую сперму!
Я кончаю! Кончаю!
Выпусти всё в киску твоей учительницы!
Моя счастливая матка выпьет всю твою сперму.
Я впервые так кончила.
Моя киска переполнена твоей горячей спермой.
Не знаю ещё, что случится потом...
Ну, думаю всё утрясётся...
раз я вместе с ними.