Из-за катастрофического падения рождаемости
над человечеством нависла угроза полного исчезновения.
Для решения этой проблемы Правительством был введён новый закон:
План по упрощению семейного положения.
В простонародье - программа "Полевая жена".
В неё были вовлечены все красивые и не обделённые талантами девушки.
Всё это делалось с целью увеличения рождаемости путём повышения сексуального влечения мужчин.
Тяжёлые времена требуют порой неординарных решений...
Йоу!
Кадетки
Красотки на службе человечества:
Кей
Перевод: Свойчувак
Моська у тебя знакомая... Мы одноклассники?
Да.
Ты уж не подведи, будь добр.
Ты тоже...
Ч-что-то не так?
Дай угадаю: это твой первый раз, верно?
А-ага.
Правда?
И у меня.
Пофиг, будем зажигать всю ночь!
Ой, прости. Мне показалось, ты хочешь на меня наброситься...
Эй, ты чё себе позволяешь?!
Твои трусики... так близко...
Н-никакие это не трусики!
Ну что ж... пойдём в постель?
Надо же... а ты не так плох.
Не поможешь расстегнуть... лифчик?
Расслабься. Не нужно скромничать.
Да... Вот так...
Правильно... Молодец. Доставай его... твой член.
Н-не думала, что он будет таким...
Я... сейчас...
П-прости!
Забей. Гляди, он всё ещё полон сил.
А теперь помоги снять трусики.
Ну... иди ко мне.
Больно!!!
О-очень больно? Может, остановимся?
Нет... Не надо... Не вздумай дать задний ход сейчас!
Ладно, как скажешь.
А-А-А!!!
Что случилось?
Ничего... Продолжай.
Хорошо.
А это... на самом деле... не так уж... плохо...
Да... О да! Офигеть! Блеск!
А теперь сзади... Я хочу, чтобы ты вошёл в меня сзади.
Да... Шикарно!
Что-то... выходит... Она выходит!..
Я кончаю!
Кончай... в меня... Кончай!
Отпа-а-ад!!!
Кончила в свой первый же раз... Капец...
Спасибо.
На здоровье. Я всего лишь выполняю свой долг перед Родиной.
Тебе спасибо.
Из-за катастрофического падения рождаемости
над человечеством нависла угроза полного исчезновения.
Для решения этой проблемы Правительством был введён новый закон:
План по упрощению семейного положения.
В простонародье - программа "Полевая жена".
В неё были вовлечены все красивые и не обделённые талантами девушки.
Всё это делалось с целью увеличения рождаемости путём повышения сексуального влечения мужчин.
Тяжёлые времена требуют порой неординарных решений...
Простите, что заставила ждать.
Э-это ты?
Кадетки
Красотки на службе человечества:
Шизука
Я рада, что в первый раз буду делать это с тобой.
Взаимно.
Мы ведь давно уже дружим. И ничего не сможет изменить...
Ни слова больше!
Я... Я всегда был в тебя влюблён, но боялся признаться...
А когда ты пошла работать сюда, то я понял... что это мой последний шанс!
Пожалуйста, будь осторожен.
Соси.
Гляди-ка, да у тебя здесь уже всё мокрое!
Нет... Какой кошмар!
Неважно, сколь элегантно ты держишься на людях.
Твоя киска - это киска шлюшки!
Прошу, не думай обо мне так...
А шлюшек необходимо учить хорошим манерам.
Поехали!
НЕЕЕТ!!!
Ой... Больно... Мне больно... Остановись!
Нет...
Умница. Кричи! Стони! Рыдай!
Как больно... Это ужасно...
Пожалуйста...
Пожалуйста, будь чуточку нежнее.
Ого...
А неплохо...
Блин, я сейчас...
О да...
Да!
Я кончаю!
Здорово... Как же здорово!
Готова?
Умоляю, заполни меня!
Прелесть... Прям весенняя капель...
Эм...
Всё в порядке?
Благодарю. Я буду трудиться изо всех сил, чтобы стать хорошей "полевой женой".
Из-за катастрофического падения рождаемости
над человечеством нависла угроза полного исчезновения.
Для решения этой проблемы Правительством был введён новый закон:
План по упрощению семейного положения.
В простонародье - программа "Полевая жена".
В неё были вовлечены все красивые и не обделённые талантами девушки.
Всё это делалось с целью увеличения рождаемости путём повышения сексуального влечения мужчин.
Тяжёлые времена требуют порой неординарных решений...
Я Ами. Приятно познакомиться...
Б-братишка!
Кадетки
Красотки на службе человечества:
Ами
Не ожидала тебя тут встретить, братишка.
Правда?
Агась! Даже и представить себе не могла.
Ну, мы вроде как родственники не кровные. Скорее уж, просто близкие друзья.
Нет! Братик - он и в Африке братик!
То есть остановимся на чаепитии?
Ну, почему же...
Эй, братишка...
Может, снимешь рубашку?
Конечно.
Братик, я жутко нервничаю...
Ты извини, что у меня такая маленькая грудь.
Глупости. Они очаровательны.
Братишка, а это приятно...
Блин, ты меня смущаешь! Перестань на неё глазеть.
Братишка!
Что со мной происходит? Что это за странные ощущения...
Девственный оргазмик...
Братец, ты балбес.
Ну чё, готов окунуться в море удовольствий?
Извини. Он такой огромный, что мне тяжело с ним управляться.
Ты так и не успел нормально кайфануть...
Да успел я кайфануть, успел. Не переживай.
Может, начнём уже?
Ну, я вставляю.
Угу...
Больно!
Прости! Сейчас вытащу...
Стой!
Какая же из меня полевая жена... если даже с братиком не могу?..
Всё нормально. Продолжай, братишка.
Ладно.
Потихоньку...
Чойта?..
Братик, у меня какое-то странное чувство...
Я нехорошая девочка!
Кончаю!
Давай, братик. Кончай... Кончай прямо в мою киску!
Пасибки, братишка, мой принц...