Рад вас видеть.
Да.
Masato Suzuki, продюсер из Green Bunny
сказал нашей компании, ARMS, что
он узнал о необычном авторе и что
он хочет сделать анимэ вместе с ним.
Тогда мы как раз
планировали ещё одно анимэ,
Продюсер: Osamu Koshinaka
и обратились к Mr. Umetsu. К сожалению,
тот проект не удался.
Годы спустя так случилось, что мы
встретились с Mr. Umetsu вновь.
Когда мы разговаривали, он сказал,
что у него есть идея для проекта.
Так мы начали продюсировать
анимэ "A Kite".
С ним было очень
тяжело работать.
Люди, работавшие рядом с
ним, как будто попадали в ад.
Но мы знали, что ради его
произведения, это того стоило.
Персонал слушал всё, что он говорил,
и пытался как можно точнее
воплотить его замысел.
Он был одним из немногих
творцов, обладающих силой
побудить персонал хотеть
работать лучше.
Я считаю, что он очень талантлив,
с ним весело работать, и ещё
он способен рисовать анимацию,
которая понравится персоналу,
когда всё закончится.
Что ж, соблюдать расписание
было самым трудным.
У режиссёра в голове были
чёткие и ясные образы.
И он не останавливался, пока не
получал именно то, что он хотел.
Мы должны были соблюдать баланс
между расписанием и бюджетом.
Нужно было выбирать, что
является приоритетным.
Но режиссёр настаивал на
своём до последней минуты.
Некоторым регулярно приходилось работать
ночи напролёт, чтобы догнать график.
Такое часто случается в
нашем бизнесе, но...
Пока он не заканчивал свою часть,
уже будучи измотанным, он не
ложился спать все эти дни.
Работал до последней
минуты, до самого конца.
Были вещи, с которыми я ничего
не мог сделать из-за расписания.
Как продюсеру, мне до сих
пор обидно за "A Kite".
Мы потратили много времени,
прежде чем начать снимать.
Mr. Umetsu вникал во всё.
Он вник во все расписания, включая
расписания других людей.
Мы начали съёмки с опозданием,
но конечная дата не изменилась.
Он делал так много, сколько он хотел,
и всё получалось хорошо, но...
У него всё время появлялись идеи.
Я понимал, что он хотел
сделать ещё лучше, но...
Я должен был останавливать его.
Такова моя работа.
Если бы мы могли, мы бы потратили
больше времени и денег на детали.
Но я думаю, что тогда вышло бы скучно.
Mr. Umetsu и я постоянно
обсуждали сценарий.
Я думаю, так
поступают все продюсеры.
Как делали Mr. Umetsu и я.
Mr. Umetsu работал над содержимым
проекта почти на 100%.
И мы пытались приблизиться к его
образам, насколько это возможно.
Что меня беспокоило, как это
будет выглядеть в анимации.
Есть вещи, которые можно воплотить
как в фильмах, так и в анимации.
Но обычно только в анимации.
Я как-то сказал ему, что хочу, чтобы
он обращал внимание на вещи,
которые возможны
только в анимации.
Так было дело.
Всё остальное было на
усмотрение Mr. Umetsu's.
Я старался работать в согласии
с тем, что он хотел.
Я считаю, что в анимэ не должно быть
сцен насилия, если его собираются
показывать по телевизору.
Тогда бы у него появился возрастной
рейтинг, хотя изначально
с этим не было никаких
проблем в Японии.
Продюсер: Osamu Koshinaka
Но детям нельзя смотреть
на насилие в U.S..
Когда я был в U.S., я видел
фильм со сценой насилия.
Там было шесть чёрных
кадров, и после этого
человек, получивший
удар, летел по воздуху.
Я думаю, это неправильно.
Дети понимают что
там, даже если не видят.
Обратите внимание,
в действительности в U.S. до сих пор
очень высокий уровень преступности.
Сцены насилия можно показывать,
тщательно отбирая по авторским
критериям или эстетике.
Если такова точка зрения автора,
неправильно запрещать
все сцены насилия.
Основной принцип торговли.
Размещая сексуальные сцены, мы
рассчитывали на определённую часть рынка.
Включение этих сцен
удовлетворяет его спрос.
Японская индустрия анимации
не позволила бы Mr. Umetsu
свободно творить без ограничений.
Определённо.
С тех пор, как он хотел вставить жестокую
натуральную сцену с отрубленной катающейся
головой.
Необходимые для него, как автора,
вещи, не покажут по телевизору.
Я уверен, он получит признание
своего таланта, но
там не найдётся продюсеров,
позволящих ему творить.
Так что в данном случае мы
были лучшим вариантом.
Какое кино мне нравится? Мне нравится
анимэ, ведь я из анимэ индустрии.
Ну, если из фильмов, я люблю
старые американские фильмы.
Старые фильмы, как "High Noon",
"Shane" и "Roman Holiday".
Из анимации, мне очень нравится
японская анимация.
Из последних работ меня поразил
Disney's "Tarzan and Jane".
Disney и японская
анимация абсолютно разные.
Продюсер: Osamu Koshinaka
Я люблю старую Disney's анимацию,
как "101 Dalmatians", но
мне не нравятся их современные работы.
Я был поражён воображением
в "Tarzan and Jane".
В Японии много талантливых авторов,
и именно мы стимулировали
развитие анимации.
На меня повлияло анимэ
из моего детства.
Как "Gatchaman", "Casshern"
и "Tiger Mask".
Я смотрел их, когда
ходил в начальную школу.
Ну и конечно "Space Battleship
Yamato" и "Umino Toriton".
Именно тогда я начал
"становиться отаку".
Я этого не планировал, но
я хочу сделать
анимэ для детей.
Приключение про мальчика или
девочку для детей от 7 до 12 лет.
Я надеюсь, что у меня получится.
Потому что я нечасто получаю
подобные предложения.
Мне всегда достаётся что-нибудь
кровавое или эротическое.
Я хочу попробовать силы
в чём-то совсем другом.
Похоже, что вариант "A Kite" будет
продюсирован как фильм в Голливуде.
Ещё Yasuomi Umetsu продюсирует
другие интересные работы.
Я знаю, что в Японии
много великолепных анимэ.
Mr. Umetsu и я всегда делали
интересную работу.
Мы будем продолжать создавать анимэ,
надеясь на то, что множество людей
будут в состоянии увидеть их.
Пожалуйста, поддержите Yasuomi Umetsu.
Большое вам спасибо.