Рад вас видеть.
Прежде чем я начну говорить об этом...
Я сделал фильм с рейтингом "для
взрослых", который имел большой успех.
Режиссёр: Yasuomi Umetsu
Спонсор видел мои работы и спросил
мою компанию могут ли они
сделать OVA для него.
Президент компании спросил, есть
ли у меня какие-нибудь идеи.
У меня была идея для
всех возрастов, но
они интересовались OVA с
рейтингом "для взрослых".
Я решил взяться за неё, так как
был вдохновлён созданием
авторской работы, и неважно, была бы она
для всех возрастов, или "для взрослых".
И я предложил им один проект.
Проект "A Kite".
Оригинальный "A Kite" был
историей о женщине-убийце.
С женским главным персонажем.
Я всегда хотел сделать что-то не
потворствующее женской аудитории.
И они также хотели сделать
анимационный боевик.
Несмотря на то, что это должна
быть OVA "для взрослых",
я думал, что я смогу
сделать всё, что я хочу.
Также я объединил идеи женщины-убийцы
и OVA "для взрослых".
Так всё началось.
Ну, что касается "A Kite"...
Моей целью было создать проект, в котором
я контролировал бы все аспекты.
Сейчас на телевидении
вся работа разделена.
Система использования отдельных
талантов получила всеобщее признание.
Но для OVA необходим
индивидуальный подход.
Для меня было легко управлять
всеми отделами производства.
Я думаю, что это самый приемлемый
способ управлять персоналом.
Для того, чтобы материализовать
образы из моей головы, например,
характеры героев,
или сценарий.
Это лучше делать самому, нежели
поручать кому-либо ещё.
Так что это было совсем нетрудно.
Для меня это была весьма
интересная и приятная работа.
Это было довольно давно...
Когда мы закончили проект все трудности
обернулись счастливыми воспоминаниями.
Я их толком и не помню.
Самыми тяжёлыми частями проекта
были сценарии и раскадровка.
Это были самые важные
части процесса.
Восемьдесят процентов качества
проекта зависят от них.
Такая ситуация в анимации.
Поздние вещи, такие как анимация,
финальная чистка и фотографирование.
не так важны, если есть план.
Таким образом, сценарий и раскадровка
имеют важное значение.
Я потратил много времени на работу
со сценарием и раскадровкой.
Большую часть времени
я работал над ними.
Таким образом, чтобы оставшиеся части
процесса оставались в плотном графике.
Я помню, что доставлял
всем проблемы.
Моим основным заданием было сделать
сценарий и раскадровку быстро, но
Режиссёр: Yasuomi Umetsu
не теряя высокого качества работы.
Я думаю, если бы мы закончили
раскадровку "A Kite" раньше,
остальным работалось
бы намного спокойнее.
И качество, быть может, было бы лучше.
Творцам всегда мало.
Мы всегда жалеем о чём-нибудь,
когда проект закончен,
и мы пытаемся сделать это
лучше в следующем проекте.
Что касается проблем
с "A Kite "...
Думаю, что если бы я был более
рациональным в начале,
я бы уделил больше
времени остальному.
Почему такое название...
Ну там были девочка-убийца
Сава, и мальчик-убийца Обури.
Они два главных персонажа.
Так как они убийцы,
должны быть заказчики.
Они должны выполнять заказы клиентов.
Никто из них не работает самостоятельно.
Они привязаны невидимыми нитями.
Я сравниваю их с воздушными змеями.
Там есть тот, кто управляет,
и тот, кем управляют.
Таким образом, Сава и Обури
находятся на привязи.
И в конце истории они обрезают
верёвки и улетают вдаль.
Я решил выбрать название
с таким оттенком.
Когда я говорю "в конце истории",
или "обрезают верёвки",
это не означает, что всё закончилось.
Я хотел создать персонажей, живущих
собственной жизнью в сердцах людей.
Я хотел, чтобы люди сохранили
Обури и Саву в своём воображении.
Вот, что я думал.
Я всегда пристально наблюдаю за тем,
что меня окружает, на дома, на людей.
Важно всё время обращать
внимание на то,
из чего я могу почерпнуть
что-либо для творчества.
Как будто набросок в мозгах.
Когда я создаю своих начальных
персонажей, я беру идеи из набросков.
Потом я прорисовываю их характер,
чтобы они были как живые.
Даже пусть они двухмерные, я пытаюсь
создать эффект присутствия.
Чтобы это получилось, персонажи
нуждаются в тщательной прорисовке.
Я комбинирую много элементов
при создании персонажей.
Персонажи из "A Kite" создавались
подобным образом.
Ну, моя реакция была:
"Да делайте, что хотите!".
Режиссёр Роб Коэн высказывал интерес к
проекту, но далее разговоров дело не зашло.
Я не хотел, чтобы режиссёр Rob
Cohen был связан рамками этой OVA.
Он мог иметь своё собственное мнение.
Я хотел, чтобы он сохранил дух
OVA в своей версии "A Kite".
Но ещё я хотел, чтобы он был свободен
в выражении собственных идей
при создании фильма "A Kite", пропуская
их через свой внутренний фильтр.
Мне всегда нравилось рисовать,
когда я был ребёнком.
Я хотел стать художником манги.
Я ходил в техникум
анимации.
Мой учитель был из
Tatsunoko Productions.
Он рассказывал мне сюжеты и показывал
рисунки Tatsunoko Productions.
Режиссёр: Yasuomi Umetsu
Вы получаете много информации
об обществе в техникумах.
Информацию, которую вы никогда не знали.
Я был любознателен и
заинтересовался анимацией.
Я был заворожён фактом, что рисунок
двигается со звуком, как фильм.
С тех пор я
увлёкся анимэ.
Я смотрел то, что
мне было интересно.
Много людей записывали
анимэ в моей компании.
И я брал их на время.
Я всегда слышал, как люди говорили:
"Это хорошо." или "Это плохо."
А я наблюдал за ними и вычислял,
почему это плохо или хорошо.
Ну, что касается анимэ, я смотрю
на него, как на часть своей работы.
Я не могу смотреть его объективно.
Когда я вижу работу профессионалов, я
завидую. Особенно, если работа хорошая.
Мне тяжело сказать:
"Вот это хорошая работа."
Таким образом, мне
трудно судить анимэ.
Я часть телевизионного поколения.
Потому что, когда я рос, я был под
влиянием телевидения, а не фильмов.
В семидесятых, когда японские сериалы были
очень популярны, я был подростком.
Я был помешан на
ТВ-сериалах тех времён.
Они оказали большое влияние на
мой вкус и на моё мировоззрение.
Например, детективные сериалы,
самурайские сериалы, семейные сериалы.
Они стали моей сутью.
Я начал смотреть кино, когда мне исполнилось
двадцать лет, и я переехал в Токио.
Тогда я увлёкся фильмами.
Но сериалы семидесятых до
сих пор в моём сердце.
Были очень популярны сериалы
вроде "Taiyo ni Hoero" и "Daitokai".
Самурайский сериал "Monjiro's
Hissatsu" и другие из семидесятых.
Ещё "Kizudarake no tenshi".
Что ж, большое вам спасибо.
Я бы хотел сделать так много
анимэ, сколько это будет возможно.
Пожалуйста, поддержите меня.