Отдай!
Отдай их мне!
Хочешь быть вместе
с мамочкой и папочкой?
Убей его.
Этот человек -
один из самых разыскиваемых маньяков-убийц.
Он похищал маленьких девочек,
насиловал их...
...и убивал, а тела расчленял на куски.
Кого заботит,
что один или два таких подонка сдохнут?
Найди того, кто убил моих родителей.
Да...
...я найду его.
Да сдохни же ты наконец!..
Босс, мне кажется, за нами наблюдают...
Это так возбуждает.
Перевод - Sulako & Veacheslav420 (~2003)
Правка тайминга - Tuzik55555 (март 2017)
Если нам повезёт, мы найдём что-нибудь,
что мог оставить убийца.
Обыщите тут каждый сантиметр!
Вы думаете, мы сможем что-нибудь отыскать
в этой куче мусора?
Но ведь так должны делать профессионалы?
Если упасть с такой высоты,
тело уже никто не опознает.
Сильная девка.
Крылья у неё выросли, что ли?..
Господин Акаи, теперь мы можем войти?!
Да, заходите!
Что-то маловато тут сегодня журналистов...
А они все в полицейском участке.
Что-то серьёзное, или опять нашли
у шефа какой-нибудь комплекс Лолиты?
А вы разве не знаете?
Есть свидетель!
Что?
Он хоть что-нибудь сказал?
Нет.
Он до сих пор в шоке, но...
...это была женщина.
"Женщина"?
Убийцей была женщина.
Молодая.
Господин Акаи...
И давно вы здесь?
Кани...
...по-моему, тебе хватит уже развлекаться.
Я вернусь и найду её.
Ты ещё и засветилась!
Почему ты не нашёл её?
Там всё было разнесено в хлам.
Должно быть, твоя серёжка тоже.
Эта серёжка для меня очень важна.
Ты сам это прекрасно знаешь.
Тебе и одной достаточно.
И ты должна понимать ситуацию.
Ты убила заказчика.
Кани указал мне не того, кого надо.
Это не моя ошибка.
Значение имеет только результат!
Тогда делай это сам!
Не уходи надолго!
Сава...
Как дела?
У тебя всё нормально?
Конечно, нет.
До сих пор болит.
Открытые раны, и всё такое прочее.
Я уже замучилась.
Заходи.
Я сделаю кофе.
Я предпочитаю чай.
Настоящий, крепкий зелёный чай.
Но у меня нет чая...
А я взяла с собой.
Горький...
Это хорошо.
Сава...
Что?
Что мы будем делать через 10 лет?
Что за странный вопрос?
Только одна мишень.
Лёгкая работёнка.
Понял, Обури?
Жду вечером. Не опаздывай.
Сава...
Десять лет...
Пять лет...
Даже завтра может не наступить для нас.
Всё что я могу сделать -
это жить сейчас, но по полной программе.
Твоя жизнь или даже завтрак...
Никто не знает, что будет, а что - нет.
Акаи?
Верно.
Убить тебя.
И поэтому ты и пришла?
Но ты же знал, верно?
Приготовься.
Твоих родителей убили...
...Акаи с Кани.
Я знаю.
Уже давно.
Обещай, что вернёшься.
Это окружной прокурор.
Его подкупили, чтобы он не обращал внимания
на нелегальную деятельность крупной корпорации.
Через 3 минуты он будет в последнем вагоне.
Там им и займёшься.
Не сильно он похож на большую шишку.
Будь осторожен.
Я не хочу, чтобы господин Акаи меня уволил.
Кто ты такой, мать твою?
А ты не знаешь?
Просто добропорядочный гражданин.
Умри.
Ах ты сука!
Падла!
Я тебя на куски порву!
Если кого-то и порвёт на куски...
так это тебя!
Простите, господин Акаи.
Обури...
...что ты делаешь?
И не пытайся.
Успокойся, ладно?
Так что же это был за прокурор?
Полицейский из спецназа.
Разве Кани тебе не сказал?
У него был пистолет...
Он хотел меня замочить!
Ну и что я должен по этому поводу сделать?
Теперь я собираюсь исчезнуть.
Пойдёшь за мной - прикончу.
Тихо, тихо, успокойся.
Ты обещал выполнить ещё два задания, помнишь?
Занимайся этим сам.
Сава с тобой?
Я заберу её с собой.
Сволочь...
Причинил мне столько беспокойства!..
Что случилось?
Ты?!
Я думал, ты уже мёртв!
Назад!
Прочь от него!
Сава..
Обури, держись!
Держись!..
С-Сава... Почему ты здесь?
- Встать сможешь?
- Наверно...
Левую руку не чувствую...
Надо поскорее позаботиться о тебе...
Не двигаться!
Сава...
Обури, я не убью тебя.
Сава, скажи мне спасибо.
Нет! Пусти меня! Нет!
Перестань!..
Ты ведь его пристрелишь?
Конечно...
Размажу мозги по всему полу!..
Слышала, Сава?
Так что, и дальше будем ломаться?
Смотри внимательно, Обури.
Она делает это только ради тебя...
Нет...
Необязательно было всё это делать,
только чтобы убить его.
- Просто убить его - для меня мало.
- Ты так сильно его ненавидишь?
Не просто ненависть. Это моё хобби.
Хобби?
Не знаю, в чём дело, но я получаю удовольствие,
когда наблюдаю за болью других.
Такого чувства больше не даёт ничто.
Жуткое хобби.
Ты меня действительно напугала...
На секунду я почти поверил, что ты предала меня.
Итак, теперь я сама по себе...
Не волнуйся. Мы уже нашли замену для Обури.
Где вы собираетесь убить его?
В том месте,
где мы заставили тебя убить в первый раз.
Завтра буду присутствовать на вскрытии.
Я пойду.
Почему бы тебе не остаться на ночь?
Завтра у меня экзамен.
Почему ты не бросишь свой колледж?
С учебниками...
я выгляжу лучше, чем с пистолетом.
Смерть наступила в результате большой потери крови.
В нём несколько пуль.
Не нравится мне начинать день с подобного.
Да мы почти всё сделали сами,
пока вы не пришли.
Хорошо.
Что-то не так?
Это на вас не похоже...
Вы заметили?
Что?
Господин Акаи, я вот вспомнил...
Это место...
Сейчас тут автостоянка...
...но это то самое место,
где четыре года назад вырезали целую семью.
Четыре года назад...
Мы тогда и вели расследование.
Я помню, у них была дочь.
Её кто-то удочерил.
Сексуальная была девчонка...
Обури...
Обури!..
Может, ты и убил Кани...
Но не думаю, что в твоём состоянии
ты сможешь справиться со мной.
Правильно я говорю?
На этот раз я прикончу тебя сам!
А у тебя не хватит сил
даже нажать курок!
Тем более левой рукой!..
Сава?..
Сава, что происходит?
Моя рука!..
Ты и Обури...
Это я убила Кани.
С Обури всё в порядке.
Вы меня одурачили...
Почему?
Знаешь, сколько я ждала этого момента?
Это за папу и маму...
...и за меня.
Сава!
Идём!
Где тебя черти носят?
Заткнись. Сегодня я выиграю!
Собери всех!
Подождите ещё чуть-чуть...
Скоро...
Скоро Обури вернётся. Правда?