Как тебе, нравится это здание?
Нормально тут?
Да...
Знаешь, ты особенная.
Уроды из моего фан-клуба
даже не знают об этом месте.
Наглый, самоуверенный,
высокомерный болван.
А всё потому, что ты ведёшь ТВ-шоу.
Смотреть на тебя противно.
Кто ты такой вообще?
Позор...
Сука!
Значит, болван, да?!
Старая крыса!
От твоей вонючей косметики
блевать тянет.
Это на тебя противно смотреть, сука!
Я на тебя за это в суд подам...
...м-мой сын - адвокат...
...он такого козла, как ты,
раздавит, как таракана.
Слышишь, кретин?
Kite:
1) воздушный змей
2) хищник (о человеке)
Перевод - Sulako & Veacheslav420 (~2003)
Правка тайминга - Tuzik55555 (март 2017)
Мы нашли следы от двух пуль...
В грудной клетке и в голове.
Под кожей кровоподтёки.
Он умер мгновенно.
Господин Акаи...
Очень необычное оружие...
Пули взорвались внутри его тела.
Исследуйте осколки этих пуль.
Медики уже здесь?
Они все в больнице - отравление едой.
Идиоты...
На что только идут деньги налогоплательщиков...
А что с бабкой?
Похоже на шок с летальным исходом.
Наверно, сердечный приступ.
Сделайте вскрытие, на всякий случай.
Значит, этот парень знаменитость?
Да, у него было семь ТВ-шоу в неделю.
Он популярный комик.
Забавно.
Его приколы на ТВ
всегда крутились вокруг трупов.
А вот над этим, уж точно, никто не посмеётся.
Как его разнесло...
Он был таким хорошим парнем.
Зачем нужно было его убивать?
Он был лучшим парнем из всех,
кого я когда-либо знал...
Наша команда теперь развалилась...
мне этого не вынести!..
Господин Огато в студии?
Его поклонники в ярости
спешат к месту трагедии.
Мы видим, каким он был знаменитым...
Также, согласно нашим источникам, возможно,
здесь замешана организованная преступность...
Хорошо сработано.
Мне жалко эту старую женщину.
Люди умирают каждый день.
Иди сюда.
Я сегодня не в настроении.
На тебя это не похоже...
Я знаю.
Но...
Сава!
Мне не нужны неприятности от кого-либо ещё...
Что ты имеешь в виду?
Что тебя держит?
Раздевайся.
Будь более пунктуальным, Обури.
Кого на этот раз?
И которого из них?
Всех.
У тебя будет помощник.
Ты возьмёшь того, кто тут на переднем плане.
Другой займётся остальными.
Что они сделали?
Все эти трое - растлители малолетних.
Они заплатят за то, что сделали.
Значит, помимо меня есть ещё один...
Может, в эти выходные?
Позвони мне, когда сможешь.
Ты же знаешь, как мы обычно работаем...
Моя жена недостаточно хороша, знаешь ли...
Удивлён?
Это ты сделала?
Да.
Оплата как обычно.
Потом получите у Кани.
От вас воняет, господин Акаи.
Обури...
...у меня непростая работа.
От запаха аммиака у меня глаза слезятся.
Запах разложения слишком силён...
Не удивительно, что от меня всегда воняет.
Вы подумали над тем,
о чём я просил?
Разумеется.
Я не собираюсь удерживать тебя.
Однако...
От вашей щедрости
мне становится не по себе.
Тем не менее...
Тебе придётся выполнить ещё три задания.
Я знал, что вы так скажете.
Это всё между нами, не так ли?
Мы должны быть честны друг перед другом.
Правильно, Кани?
Не так ли?
Господин Кани,
я сделаю всё, что смогу.
Пошёл ты!..
Да ты тормоз!
Придурок!
Дай сюда!
Эй, чувак!
Кинь нам мячик!
Вы испачкали мне куртку.
Да ладно, она у тебя и так была грязная...
Всё путём, придёшь домой - постираешь!
А он хорош.
Потому-то ты мне и нужна.
Ваша сдача - 105 йен.
Большое спасибо.
Эй!
В форме ты неплохо смотришься.
Ты...
На вкус ничего.
Должно быть, новая приправа.
Хочешь?
У Кани спросила, где я работаю?
Ну что ж...
Что?
Скажи, как тебя зовут?
Сава.
Как "песок, который не удержать в руках"
или "пёрышко, уносимое ветром".
Запомни это.
Это твоё настоящее имя?
Конечно.
А я...
Обури.
Тебя зовут Обури, да?
Что ещё ты обо мне знаешь?
Спятил?
Нет, я просто...
Кани сказал мне, как тебя зовут.
Вот и всё.
Обури - твоё настоящее имя?
Да.
Очень необычное имя.
Все так говорят.
У тебя есть семья?
Нет.
А у тебя?
У меня тоже.
Мы похожи, не так ли?
Можно тебя спросить?
Конечно.
Я отвечу.
Кто для тебя Акаи?
Он...
...охраняет меня.
Также, как и меня, а?
Странное совпадение...
...получается.
Эти серёжки что-то для тебя значат?
Почему ты спрашиваешь?
Они были на тебе и в прошлый раз.
Они выглядят странно, но красиво.
Они...
...сделаны из крови моих родителей.
Они для меня как счастливый талисман.
Ну, где же это?
Где ты живёшь?
Чёрт...
Это же...
Ты его знаешь?
Он же кинозвезда из Голливуда, не так ли?
В моём классе есть его поклонники.
Я не знала, что у него есть брат-близнец.
Они будут здесь через пару минут.
Уже третья знаменитость.
Убьёшь...
...того, который справа.
Если шлёпну не того, уж извините.
У него три телохранителя,
так что будь осторожна.
Где я его встречу?
Наша совместная работа приносит успех.
И это действует, потому что мир
считает нас одним человеком.
Экономистам нужно создать
новую категорию киногероев, специально для нас.
Жаль, мы не можем получить за это
сразу два Оскара.
А я скажу так -
дальше дело за режиссёрским стулом.
Раскрутим продюсера на 300 миллионов
за очередной боевик,
сохраним эти деньги и получим очередного Оскара.
Чёрт, да если мы даже не заслужим Оскара,
мы его просто купим!
Кто ты, мать твою?
Это девчонка!
Сдохни!
Ах ты сволочь!
Убью!
Ни с места, маленькая убийца.
Жаль, но тебе придётся умереть.
Не двигаться.
Что за...