Что такое? Торопишься.
Больно...
У тебя все еще узенькая.
Но я должен полностью его вставить туда.
Уверен, я могу делать то, что Тору и не снилось.
Че так злобно смотришь?
Бесит!
И только расскажи Тору об этом, я сделаю так,
что его папаша в жизни не устроиться на работу.
Не забывай об этом!
Акселерандо
Часть 2: [ В Школе ]
~ шёпот падших ангелов ~
Руки вверх!
Паф!
Не пугай меня так.
Ты заждался, наверное.
Прости.
Да всё в порядке.
Да ты готова трахаться с первым встречным.
Поглядим, на что ты способна.
Ты всё такая же шлюшка.
У тебя там довольно тесно.
Могла бы просто признать, что получаешь удовольствие.
Нужно преподать урок этой киске.
Ну, кончить на тебя или в тебя?
Пожалуйста, на меня!
Ну, на самом-то деле выбора у тебя не нет.
Но раз уж ты хотела внутрь...
Прекрати, чёртов извращенец!
Я не решился это сделать на тебя...
У тебя есть другой способ заработать деньги?
Интересно, откуда он тогда возьмет деньги на операцию.
Блин...
Внутри стало так вязко.
А ты крикунья.
Томоэ, ты поранилась.
Всего-то небольшая царапина.
Все нормально.
А как ты себя чувствуешь, Тору?
Уже лучше.
И всё благодаря тебе.
Хорошо бы сделать операцию поскорее, чтобы ты поправился.
Похоже, скоро у меня будет достаточно денег на операцию.
Я получил стипендию.
То, что такому как я дали стипендию, даже не вериться.
Что ты говоришь?
Ни смотря ни на что, выбрали тебя.
Будь увереннее.
Спасибо.
Всё ещё ходишь домой с  Тору?
Я удивляюсь, как ты ещё показываться ему на глаза.
Он наверно чертовки тупой.
И сегодня вместе пойдете, не так ли?
Снова и снова...
Почему бы нам не закончить на сегодня.
Описалась.
Ты и правда сильно дрожишь.
Трахаться с тобой каждый день - это будет что-то.
Завтра будет веселее.
Эй, Школяр!
Опять домой с Томоэ-чан пойдёшь?
Постой, не нравится мне твоё безразличие.
И взгляд твой тоже.
Рад, что ты пришёл.
Сегодня будет нечто.
Эй, открывай!
Э?.. Чо за нах?..
Чёрт!
Почему не открывается?! Эй!
Эй! Томоэ, это ты?!
Открой!
Томоэ!
Эй! Там пожар!
Позади школьного двора!
Я слышал, там кто-то есть!
Тору, ждешь?
Тору?
Ну ладно.
Я всегда заставляла его ждать.
Но можно уже не заставлять Тору ждать меня...
Спасите!
Томоэ!
Теперь мы всегда будем вместе,
Тору...
Что я вижу?
Это так приятно.
Где это?
Такое ощущение, что видела это раньше.
Получай!
И сюда тоже.
Глотай.
Кончаю!
Как... Почему всё так вышло?
Каждую среду...
В одно и то же время...
Он приходит сюда.
И занимается непристойными вещами.
Подглядывает за девчонками в раздевалке.
И занимается онанизмом.
И так же группа парней, разговаривают в мужском туалете.
Такой большой...
Но...
он спокойно войдет в меня.
Так и лезут в голову ужасные мысли.
Во мне.
Он будет во мне, прямо здесь.
Интересно, переодевающиеся девчонки...
действительно не замечают, что он подсматривает?
Я уверена, что они заметили.
Ведь таким девчонкам льстит, что за ними подсматривают.
Будет хреново, если народ узнает, чем ты тут занимаешься.
Убери-ка руки.
Быстро, покажи его.
Д-да.
Уже стоит.
Хочешь, мы его обслужим?
Девичьи ручки и ротики помогут тебе...
Ты же хочешь попробовать?
Это гораздо лучше, чем самоудовлетворение.
Ну, и как тебе твой первый минет?
Это так... приятно.
С-Сейчас...
Ты уже сдулся, маленький девственник?
Но это ещё не конец.
Давай, полижи мне.
Ты же хотел отлизать одной из нас?
Помассируй мне грудь.
А мне потри рукой здесь.
Девчонки используют тебя как хотят.
Хотя такое вряд ли произойдёт...
Яростно дрочит.
Ему не больно?
Не могу остановиться.
И это от одного лишь пальца...
О-Он кончает?
Он кончил. Я испачкалась...
Все же...
как непристойно...
Кто-то писает.
Я тоже.
Чт...
Что?..
Что такое?
Что происходит?
Я все думал - когда я это сделаю?
Видать ты этого хочешь, раз вся такая мокрая.
А? Он говорит...
Смотрите, какая влажная.
Хочешь, мы утешим тебя?
Ты же хочешь ощутить мужской член внутри себя?
Э? Что? Подожди!
Это намного лучше, чем самоудовлетворение.
Класс...
Она пульсирует внутри.
Здорово!
На, держи.
Ты столько смотрела на него...
Хочешь пососать его?
Ого, ни думал, что в рот так приятно.
Приятно, как она это делает рукой.
Давай, делай это как следует!
О да!
Сейчас.
Я тоже вот-вот.
По-настоящему трахаться всё-таки здорово.
Давайте поменяемся.
И мой пососи.
Отлично...
До сих пор я довольствовался только тем, что подглядывал за тобой.
Надо было раньше это сделать.
Хорошо...
Как... такое произошло?
Ясно. Я оказалась в этой ситуации...
потому что я хотела увидеть его таким.
Кончаю!
Вот в чем дело...
Черт, я тоже.
Я просто "плыла по течению"...***
Кончаю!
Вот такая вот я...
Ёрозу
Томоэ выручит!
Помощь в экстренных ситуациях
Поиск пропавших без вести
Не занимаюсь животными
Не занимаюсь престарелыми
Страсть как хочу помочь кому-нибудь...
и вот на тебе - как удачно зашел!
А в благодарность, дай мне разок.
Не деньгами - это хорошо...
Я берусь только за ту работу, от которой могу получить удовольствие.
Удовольствие, да?
Я слышал, что ты берёшься за работу, чтобы помочь людям и так искупить свою вину.
С тех пор твоя жизнь уже больше не та.
Берусь.
До встречи...