Ну что, начнём?
Да, пожалуй.
Вот.
Ты так давно не приходил, Охащи-кун. Прости, что не могу отвлечься.
Ничего.
Мне нравится смотреть, как ты работаешь.
Я скоро возьму перерыв.
Подожди, ладно?
Прос...
Горячо! Что с тобой?
Мне ужасно жаль.
Ну, и что ты будешь делать?
Это так просто не отстираешь!
Простите, простите!
А ведь у нас вроде как свидание.
Вот незадача.
Я сейчас принесу вам сменную одежду!
Одежду?
Тогда, отдай мне свою.
Мне не нравится, что только я в таком виде.
Ты тоже должна испытать неудобство.
Но...
Подождите!
Это уже слишком!
Охащи-кун...
А? Парень твой?
Он мешает.
Шёпот падших ангелов.
Часть 3.
Перевод: Nolf
АКЧЕЛЕРАНДО
[Закрыто]
Ты уж извини, но придётся тебя утихомирить.
Пожалуйста, не делайте нам больно.
Это зависит от тебя.
Будешь меня слушаться, всё обойдётся.
Поняла...
Тогда, раздевайся. Посмотрим на тебя.
А?
Здесь?!
Естественно.
Ну же, скорее!
Да...
Тамаки!
Достаточно?
Нет!
Ты должна снять всё.
Я ведь промокла до трусов.
Но...
О? Так ты врала, когда обещала слушаться?
Нет, я разденусь.
Ну же, до конца!
Повернись сюда.
Не прикрывайся!
Да...
Всё... сняла...
Пожалуйста, простите меня.
Дрожишь.
Как мило.
Нет! Пожалуйста, прекратите!
Ты ведь знаешь, что бывает после того, как разденешься?
Не сопротивляйся.
Представление начинается.
Нет...
Прекратите...
Нет!
Ну и какого это? Тебе ласкают киску на глазах у парня.
О, нет!
Не смотри так пристально, Охащи-кун! Я стесняюсь!
О, нет! Грудь...
Не мни её!
Тебя возбуждает то, что за тобой наблюдают?
Нет! Это не так.
Это из-за твоих прикосновений...
Нет!
Меня ласкает женщина... Нет, нет!
Знаешь, я тоже возбудилась.
Давай доставим друг другу удовольствие.
Что ты делаешь?
Ты никогда не делала этого с женщиной?
Нет!
Не лижи!
Я схожу с ума!
Давай, ты тоже.
Да...
Нет...
О, нет!
Я лижу женскую киску на глазах у Охащи!
Какая непристойность!
Но почему мне становится так горячо?
Из киски течёт сок любви!
Не могу остановиться!
Смотри-ка! Ты уже готова кончить?
Нет, нет!
Кончаю!
Если ты продолжишь...
Я... кончу...
Хорошо, кончай!
Нет!
Тамаки!
Поразительно.
Ты так сильно кончила.
Это... всё?
Пожалуй.
Я-то тебя прощаю.
Но, похоже, он не удовлетворён.
Охащи-кун?
Нужно его удовлетворить.
АКЧЕЛЕРАНДО
[Хиното]
Нам можно целоваться...
Эй, вы! Идите завтракать!
Ты уж извини, Кануэ-чан.
Похоже, тяжело тебе с моим сыном.
Вовсе нет! Я счастлива обрести новых членов семьи.
У меня теперь миленький братик.
Я тоже очень рада, что у меня появилась такая красивая дочка.
Спасибо большое, мама.
Кануэ-сан.
Ешь быстрее, а то опоздаем.
Зови её "сестра", Хиното.
Ничего.
Мне так больше нравится.
Кануэ-сан.
Всё ещё липкий от слюны.
Ты не сменил трусы?
Вчера звонила Кимиха-чан.
Я сказала ей, что ты сегодня не сможешь.
Это нехорошо!
Здорово у тебя получается, Хиното-кун!
Ты идёшь?
Ты хочешь идти, Хиното?
Говорят, сводным брату и сестре, запрещено этим заниматься.
Почему же?
Кануэ-сан.
Значит,
Ты не предашь Кимиху-чан?
Не пойдёшь на это?
Прекрати!
Ложь! Твой член так напряжён.
А минет не запрещён?
Ты не сможешь кончить.
Только мне в рот.
Это разрешено?
Хорошо.
Ты ведь хочешь ещё?
Просто тереться о клитор, разрешено?
А если вставить внутрь, насколько велика разница?
Кануэ-сан.
Всё-таки вставишь.
Понимаешь, что это значит?
Я позвала Кимиху-чан.
Она уже идёт сюда.
Но это...
Если выбираешь меня, продолжай.
Подло!
Сестра!
Как сильно!
Нет!
Член... такой горячий!
Ты собираешься кончить, Хиното-кун?
Хорошо.
Внутрь!
Кончи в меня!
Так много...
Здорово!
Твой член...
всё ещё такой твёрдый!
Хиното впервые назвал меня сестрой.
В этот момент,
наши отношения закончились.
АКЧЕЛЕРАНДО
Прямо здесь?
Конечно.
Раз уж вы испортили наше свидание, развлеките нас.
Прости,
что впутала тебя в это.
Ничего страшного.
Но, посмотри...
Хорошо, по крайней мере, получим удовольствие.
Они о нас не забыли?
Тамаки...
А теперь, между грудей...
Ну, как? Приятно?
Ага.
Очень!
Хорошо!
Твой член такой твёрдый!
Они уже на грани.
Смотри, как торчат её соски.
Соски набухли...
Потру...
Молодец.
Тамаки.
Я сейчас...
Хорошо!
Не сдерживайся, кончай!
Прости, Тамаки.
Поразительно.
Так много вышло, но ты всё ещё твёрдый.
Охащи-кун, я вставляю.
Тамаки!
Я в порядке, не волнуйся.
Я начну двигаться.
Что это? Я так сильно возбудилась!
Возбуждаешься на людях, да?
Нет...
Не могу остановиться!
Вот это напор!
Такой эротичный вид!
Я даже могу заглянуть в её анус.
Нет, не надо!
Не рассматривай!
Тамаки.
Я сейчас...
Хорошо, кончи в меня!
Не сдерживайся!
Снова...
Эй, это уже который раз?
Хорошо.
Пусть смотрят... сколько хотят, как нам хорошо!
Я кончаю...
Нет!
Кончаю!
Интересно, они всё ещё продолжают?
Кто знает...
Мы ведь столько раз виделись,
а они нас совсем не узнали.
Даже странно.
Слушай...
Что?
Зачем ты решила снова их разыграть?
Хм...
Может, потому, что мне хотелось примерить эту форму?