В таком месте... это же опасно, Тамаки!!!
Ага. Покупателей полно...
Великоват кажется, госпожа покупательница?
Да-а-а, очень!
Зачем?
Лучше скользить будет.
Ну, как сидит?
Такой... твердый.
Вам помочь?
Нет...
Всё просто прекрасно...
А?
Хлюпает...
Войдёшь внутрь?
Акселерандо
~ шёпот падших ангелов ~
Часть 1: [ В Кафе ]
Ты же попытаешь удачу ещё раз, верно?
Да.
Влюблённый юноша идёт в кафе и просто сидит там.
Часть 1: [ В Кафе ]
Охаши, да признайся ты уже...
Тебе же Тамаки со средней школы нравиться, так ведь?
Я должен принимать во внимание и чувства Тамаки.
Да не волнуйся об этом.
У неё точно никого нет.
Понял? Уж сегодня-то сделай это.
Сделаю.
Мне на работу пора, так что триумфа твоего я не увижу.
Буду ждать известий.
Куромо...
Эй, Тамаки.
Опять ты здесь ошиваешься...
Да, я всегда буду здесь.
Стой, всё ещё моя смена!
Не волнуйся. Ты же сама так и липнешь ко мне.
Ты и сама знала, что всё так обернётся.
Ничего подобного.
Быть может, у Тамаки сегодня выходной?
Охаши хотел поговорить с тобой.
Вот как.
Думает, что ты будешь с ним встречаться.
Хочет позвать меня на свидание?
Если так,
то он...
гораздо лучше тебя.
Посмотрим, удастся ли его задумка.
Это просто...
Представляю себе выражение его лица...
после того как он узнает, что ты - нимфоманка.
И это всё,
что ты хотел сказать?
Думаешь, что что-то поменяется?
Будешь заниматься сексом с Охаши?
Секс с ... Охаши-куном?
Тяжко.
Она втекает в меня...
Постой!
Что это?
Не можешь заставить парня ждать...
Если Тамаки здесь нет, то ничего не выйдет.
Пойду я.
Добро пожаловать.
Похоже, ты сегодня один.
Да, у Куромо полно работы.
Неужели? Представить не могу, чем он занимается.
Что-то не так?
Нет, просто пахнет тут как-то странно.
Кофе, быть может?
Мне кофе в волосы попал - наверное, им и пахнет.
Да я бы не сказал.
Прости, мне надо отойти.
Займись чем-нибудь.
Ага.
Не смогла сдержаться, полагаю.
Я сейчас взорвусь.
Развернись и подними юбку.
О чём он говорил с тобой?
Да ни о чём особенном, всё как всегда.
В воздухе было столько феромонов - как же это он удержался?
А, потекло.
Сегодня у меня много накопилось.
Мне так и ходить с ней?
Пока Охаши не скажет, что ты ему нравишься.
Это...
Тамаки.
А? Ещё кофе?
Секунду.
А, ну да...
Что случилось?
А, ничего.
Прости, сейчас вернусь.
Не забрызгай тут всё.
Я не виноват, что ты так бешено вертишь задницей.
Но...
Тулет...
Больше... Я не смогу... Удержать...
Не пролей её.
Ты как? Не заболела?
Я в порядке.
А что?
Тамаки...
Я...
Да, что же?
Ещё со средней школы...
ты... Тамаки, нравишься мне...
Не вынесу!
Та - ма - ки?
Быстрее... в туалет!
Ну, как оно...
Подвинься!
Пожалуйста, отпусти меня...
Входим...
Похоже, что Охаши, несмотря на запах...
ничего не предпримет.
Вот так.
Нет, если вытащишь...
Видел бы это Охаши - в трусы бы накончал.
Спасибо, что зашли.
Не смог...
Не знаю, как и сказать...
Кафе?
Что мы здесь забыли?
Не думал, что ты спросишь об этом.
Скоро уже закрываемся.
Сейчас вернусь.
И сегодня не вышло...
Окаши - неисправимый неудачник.
Всего-то делов - признаться.
Ну и что?
Мне это в нём и нравится.
И ты вчера так и не вернул мне трусики.
Да и вообще хватит сюда приходить.
Да, и что это ты на себя нацепил?
Эй, погодь.
Меня Охаши-кун ждёт.
Назад уже не вернуться.
Я тебя совсем не понимаю.
Разве кафе ещё не закрыто?
Это ограбление. Сиди тихо.
Не шутите так.
Не шучу я.
А девушка, что здесь работает, симпатичная?
Интересно, как там она?
Что-то случилось с Тамаки?
Ну...
Хочешь сам увидеть?
Он настоящий?
Хочешь проверить?
Смотри сам.
Тамаки?
Хорошенько смотри.
Да, туда.
Ты...
А ты чего ждал?
Увидеть девчонку, которая тебе нравиться, возбуждает, да?
А, да ты и не сдерживаешься.
Если продолжишь так...
Потерпи немного.
Что такое?
Хочу подразнить тебя немного.
Да ты только этим и занимаешься.
Давай же, сделай мне минет.
Давай сюда своего дружка.
Что за?..
Всего-то зашёл за дверь?
Чего ж так внезапно?
Какая милая рожица в белом.
Тамаки!..
Молчать.
Ну и как тебе такой минет?
Давай вернемся обратно.
Всё ещё только начинается.
Да кто ты вообще такая?
Ты до этого вообще сексом занимался?
Девственник, значит.
Посмотрю, как ты её трахнешь.
Но... я не могу!
Да всё просто!
Просто вставь туда свою палку.
Не стесняйся.
Мы будем снаружи.
И помни:
Начнёшь выёживаться - получишь дырку в голове.
Прости, я задержалась.
Похоже, меня долго небыло.
Тут кое что произошло.
A-А, заходил кто-то?!
Тамаки!
Постой...
Я хочу тебя.
Но это...
Так внезапно... Прямо здесь?
Да, прямо здесь!
Ну, давай...
Что там?
Началось.
Тамаки, давай уже.
Да, я... сейчас.
Вставляй...
Видишь?
Да.
Не двигайся.
Я сама всё сделаю.
Тамаки...
Так здорово!
Давай,
не сдерживайся.
Можешь в меня.
Вытекает...
твоя сперма.
А девчонка реально опытная, да?
Ну да, она же всё это со мной делала.
И чего это у тебя стояк?
Я ж там так и не закончил.
Кстати, Томоэ...
У тебя соски затвердели.
Мы всё это видели...
Думаешь?
Идём.
Позже нужно прибраться будет.
А то устроили здесь бардак.
Давай...
Как пожелаешь.
Здорово!
Ещё! Ещё!
Сильнее!
Хорошо!
Отлично!
Чертовски хорошо!
Получай!
Дебил, ну не внутрь же!
А это плохо?
Ну ещё бы!
Давай внутрь!
Тамаки!
Так будет удобней.
Тамаки, постарайся потише.
И ты тоже, Охаши-кун. Не издавай непонятных звуков.
Девушка, вам помочь?
Нет, ах...
Сейчас... Сейчас... Сей...
Уже выхожу!
Славно потрудился.
Девушка?
Как вам размерчик?
Ну...
Так себе.
А у него?
Тамаки, нас раскусили.
Продолжение Следует...
Акселерандо: шёпот падших ангелов.
Часть вторая.
будет выпущена в апреле 2007-го.
Похоже, что вторая история - обо мне.
Интересно, что же это будет за история...
Её стоит ждать!