Он такой скользкий.
Тебе нравится, когда я так делаю?
Приятно?
С таким тёплым взглядом,
она садится на меня.
Здорово!
Такой горячий!
Мне стало так приятно!
И вправду, великолепно.
Наконец-то нашлась последняя часть.
Последняя часть?
~ Шёпот падших ангелов ~
АКЧЕЛЕРАНДО
ЧАСТЬ. 4
С сегодняшнего дня, у нас новая ученица.
Меня зовут Хирохащи.
Приятно познакомиться.
Я ещё не освоилась в этом городе.
Надеюсь, вы мне поможете.
Симпатичная.
Йосиока-кун.
Да.
Ты ведь рядом живёшь?
Проводишь её сегодня.
Хорошо...
Вы знакомы?
Нет...
На брата?
Да, вы очень похожи.
Я даже удивилась.
Вот как? Значит, у тебя есть брат.
Был.
Зайдёшь ко мне домой?
Ага.
Прости, тут небольшой беспорядок.
Я ведь только переехала.
А ничего...
Что мы сразу пошли в комнату?
Сейчас сделаю кофе.
Подожди, пожалуйста.
А помогу тебе с коробками!
Что?!
Тяжеленная!
Да брось ты.
Это уже не нужно.
Вот как?
Что за картина?
Довольно откровенная.
Это брат меня нарисовал.
Тебя...
Брат умер два года назад.
У него всегда было слабое здоровье.
Вечно болел.
Я его очень любила.
А?
Поэтому, я решила...
что обязательно верну его.
Хирохащи-сан?
И теперь, наконец-то
нашлась последняя часть.
Последняя часть?
Мне это снится?
Я только сегодня с ней познакомился.
С таким тёплым взглядом...
она садится на меня.
Хирохащи-сан.
Что происходит?
Не волнуйся.
Ты просто некоторое
время не сможешь двигаться.
Получай удовольствие, ладно?
Член такой твёрдый!
Тебе нравится, брат?
Брат, брат!
Кажется, я сейчас описаюсь!
Можно? Прямо на тебя, брат!
Ну как, брат?
Понравилось?
Зачем ты?..
Я давно искала...
Хирохащи-сан, здесь же...
грязно!
Ничего.
Какое знакомое ощущение!
Да!
Мне всегда нравились
прикосновения к груди.
Хирохащи-сан?
Чувствуешь?
Мои соски так набухли!
Кончаю!
Его ноги были в точности, как у брата.
Сунь сюда свои пальцы, пожалуйста!
Пальцы?
Хирохащи, ты извращенка?
Умоляю!
Класс!
Ты уже вся мокрая!
Потому что твои пальцы такие же,
как у брата.
Не понимаю, о чём ты!
Брат!
Похоже, остальные тоже влезут.
Хорошо, вставь ещё!
Вращай ими!
Здорово!
Слушай, я хочу вставить член!
Прости, но дай мне кончить от пальцев!
Потом, делай что хочешь.
Почему?! Ну, ладно.
Тогда, проси ещё!
Умоляю!
Трогай мою мокрую киску.
Пожалуйста, доведи меня
до оргазма своими пальцами!
Кончаю, кончаю!
Его пальцы были в точности, как у брата.
Хирохащи-сан?
Что ты задумала?
Прости.
Я больше не могу сдерживаться!
Горячий...
Здорово!
Становится ещё твёрже.
Покажи, пожалуйста.
Точно.
Твой член просто великолепен.
Разве? Он не такой уж и большой...
Это не важно.
Он такой же, как у брата.
Не только размер, но и запах, и вкус...
Всё совпадает.
Не надо!
Я же сейчас кончу!
Хирохащи-сан, слишком сильно! Я сейчас...
Wow. A lot came but.
Тебе понравилось?
Его член и сперма, имели
такой же вкус, как у брата.
И наконец, мы встретились.
Брат.
Нет...
Давай получим удовольствие, как раньше.
Я вставлю.
Такой твёрдый.
Большой!
Тесно, но вошёл целиком!
Брат!
Нет...
Стал ещё больше!
Я словно попал в тиски.
Сил...
Как давно это было!
Так возбуждает!
Сперма!
У тебя такой напор, брат!
Влей в меня всё!
Я не...
Я... не... твой брат.
Я знаю.
У тебя только его лицо.
А всё остальное - отличается.
Теперь, я поняла.
Существуют лишь части брата.
И нужно их собрать.
Вот, посмотри!
Они все в точности, как у брата!
Оставалась только голова.
Наконец-то я её нашла.
Отдай её мне, пожалуйста.
Акчелерандо.
Вот это ливень!
Я вся промокла!
Скорее, внутрь.
Что такое?
Что?
Тоуру!
Прости.
Просто у меня бельё просвечивает,
не переживай.
Но...
Тоуру.
Смотри.
Томоэ?
Давай.
Томоэ.
Я хочу тебя.
Такой горячий.
Приятно?
Можешь трогать меня, где хочешь.
Томоэ.
Сейчас кончу...
Подожди!
Давай!
Прости.
Я кончил.
Кончай сколько хочешь!
Томоэ...
Оближи грудь...
Твой член такой твёрдый!
А теперь, войди в меня!
Я вхожу в твою киску...
Томоэ, ты не девственница?
Прости, я такая шлюха...
Так глубоко!
Глубоко!
Тесно!
Ты полностью меня заполняешь!
Как сильно!
Я снова...
кончаю!
Так много.
Томоэ!
Тоуру! Ещё?!
Делай со мной всё, что хочешь.
Томоэ!
Тебе хорошо, Тоуру?
Твоему члену приятно?
Томоэ... Да, приятно!
Твой член великолепен!
Снова...
Пожалуйста, давай вместе!
Это были наши...
счастливые воспоминания.