Тут стремно как-то, Тамаки.
Точняк, снаружи полно покупателей.
Вам понравилось, госпожа?
Да.
Но...
Зачем?
Чтобы лучше скользил.
Вам в этом удобно?
Слишком...
большой.
Может, другое дать?
Нет...
Так приятно натирает...
Что?
Ага! В ладошку потихоньку потекло.
Присунешь?
АКСЕЛЕРАНДО
~ ШЕПОТ ПАДШИХ АНГЕЛОВ ~
Перевод: mike74
Редакция: Holydarkness
Тайминг и коррекция: CDMax
ЧАСТЬ 1: В КАФЕ
Сегодня снова попробуешь?
Ага.
Приходить в кафе к девушке, о которой думаешь, -
это хорошо, но ты стоишь столбом, ничего не делая.
ЧАСТЬ 1: В КАФЕ
Охаши, ты бы уже признался ей...
Вроде бы Тамаки тебе со школы нравится?
Но, я не знаю, что Тамаки чувствует.
Не заморачивайся, нет у нее никого.
Давай, признайся ей сегодня.
П-Постараюсь.
Мне на работу пора, я пошел.
С тебя подробности.
Куромо...
Привет, Тамаки.
Опять сюда приперся...
Ну-ну, я всегда тут буду.
Погоди, я на работе!
Тише, тише!
К тому же ты сама мне на колени села.
Заранее готовилась, поди?
Н-Неправда...
У Тамаки сегодня, наверное, выходной.
Охаши сегодня опять зайдет к тебе.
П-Правда...
Ты не хочешь с ним замутить?
Признается, буду встречаться.
А встречаться, чем с тобой...
с Охаши будет намного лучше.
Раз так, посмотрим, как Охаши признается.
То, что ты...
когда же...
Ты чего, стоит тебе чуть-чуть свою
сексуальность показать, он в тебя вцепится.
Тамаки, ты же такая нимфоманка.
О чем это ты...
А еще, что же...
Думаешь, с Охаши по-другому будете трахаться?
С Охаши... потрахатся?
Туго идет.
Он двигается во мне...
П-Погоди!
Это зачем?!
С этим он сто пудов тебя захочет.
Тамаки нету, ничего не выйдет.
Пойду-ка.
Добро пожаловать!
Мы в последнее время втроем не пересекаемся.
Ага! Куромо, кажись, занят.
Да? А о нем такого и не подумаешь.
Что-то случилось?
Не, просто пахнет чем-то...
К-Кофе, что ли?
Проверь-ка, у меня волосы кофе не пропахли?
Нет вроде.
У меня работа, прости.
Наслаждайся отдыхом.
Ага.
Невтерпеж, поди?
Я тоже вот-вот взорвусь.
Повернись-ка кормой и юбку приподними.
Ну, и как он отреагировал?
Как всегда, никаких изменений.
Столько феромонов, а он не отреагировал.
Тут все сочится!
Сегодня я конкретно в тебя накончаю!
Мне опять это делать?
Пока Охаши не признается, будем продолжать.
Послушай...
Тамаки.
А? Уже уходишь?
Погоди-ка.
Да нет, я...
Что случилось?
Нет, ничего.
Погоди, я быстро.
Ты бы не разбрызгивал...
Это все твоя задница, я тут ни при чем!
Но...
В туалет...
Все, предел...
Мое тело...
Заполнено!
Пока нельзя. Не пролей!
Ты как?
Нездоровится?
Что?
Я в порядке.
А что?
Тамаки...
Знаешь, я...
Да, что?
Еще со старшей школы всегда тебя, Тамаки...
О нет!
Та-ма-ки?
Быстрее! Туалет!
Ну, как прошло?
Отвали!
Ну пожалуйста, дай мне...
Погнали...
Сделаю так, что оттуда так
нести будет, что этот Охаши...
Ничего не поделаешь.
Кончаю!
Не смей! Не вынимай!
Охаши офигел бы, увидев такое!
Премного благодарны!
Бесполезняк...
Получил такой от ворот поворот...
Акселерандо...
ЧАСТЬ 1: В КАФЕ
Вроде это кафе?
И что мы тут делаем?
Что, что... Сделаем так, что мечты
скромняги-знакомого сбудутся.
Мы скоро закрываемся.
Я в подсобке приберусь и приду.
И сегодня без подвижек, походу.
С Охаши как обычно, без изменений?
Как обычно, ничего не сказал.
Ну и ладно!
Это мне в нем и нравится.
А ты лучше вчерашние трусики верни!
И завязывай с черного хода заходить.
Ты зачем так вырядился?
Эй, прекрати!
Меня же Охаши ждет.
Раз я облик поменял, остановиться не могу.
Я тебя не понимаю!
Время закрытия...
Ограбление! Не дергайся!
Не шутите так, пожалуйста!
А это не шутки!
Та девчонка довольно симпатичная, не так ли?
Интересно, она в порядке?
Что вы сделали с Тамаки?
Ну-у...
Может, сам проверишь?
Не похож он на настоящий!
Ну, может, проверим?
Посмотри сквозь дверь.
Та-ма-ки?
Смотри внимательно!
Прямо туда...
Ну вы...
Походу, она сама?
Тяжело видеть, что любимая
девушка - сексофилка?
Ого, от просмотра такого у тебя встал.
Если так продолжишь...
Пока не кончай!
Ты чего?
Периодически наказывать полезно...
Ты же делаешь это постоянно?
Заверши дело ротиком.
Твой партнер - вот.
Надо же, все поменялось.
Да еще так внезапно.
Испачкай это симпатичное личико.
Тамаки...
Не смей говорить!
И как тебе минет в исполнении любимой девушки?
Ну, возвращайся обратно в зал.
Получишь еще больше удовольствия!
И чего вы добиваетесь?
Ты когда-нибудь трахался?
Тогда лишим тебя девственности.
Покажи мне, как ты трахаешь девчонку.
Не могу я так!
Легкотня же!
Всего-то надо засунуть свою
штуковину в данное отверстие.
И не нужно стесняться.
Мы выйдем наружу.
Но помни...
Учудишь что-нибудь, я тебе башку прострелю.
Извини, что я так долго.
Ты, наверное, весь извелся...
Кое-что произошло.
Ух! Ты так серьезно...
Тамаки!
Эй, погоди!
Я должен это сделать!
Но такое...
Неожиданно...
Прямо здесь?!
Нужно прям здесь!
Н-Ну ладно...
Ну как?
Начали.
Тамаки, мне уже..
Да, мне тоже, так что...
Вставляю!
Видишь?
Да!
Не двигайся!
Я сама сделаю.
Тамаки...
Очень приятно!
Давай, кончай! Не сдерживайся!
Кончи в меня!
Вливается...
твоя сперма, Охаши.
Она весьма опытна, не так ли?
Ну, она ведь со мной много развлекалась.
Погоди, а че у тебя-то встал?
Я же начатое не закончил!
Кстати, Томоэ, у тебя...
соски затвердели!
Мы такое видели...
может?
Можно!
Обильно натекло...
Охаши, засади свою штуку.
Сильно...
словно мстишь!
Офигенно!
Еще! Еще! Сильней!
Да!
Да! Да!
Офигенно!
Спускаю!
И-Идиот! Ты же в меня спускаешь!
А че, нельзя?
Разумеется!
Кончай в меня!
Тамаки!
Так вставить полегче будет.
Тамаки, только не начинай стонать...
Охаши, ты сам странных звуков не издавай.
Госпожа, вам помочь?
Не, ах...
Кончаю!
Заканчиваю.
Уже выхожу!
Обильно спустил!
Госпожа?
Размерчик подошел?
А, ну-у...
Похоже, нормально.
Я про него.
Тамаки, нас спалили.
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...
ПРЕВЬЮ:
Акселерандо:
шепот падших ангелов.
Часть вторая!
Начало продаж - апрель 2007 года.
Во второй части будут сцены с моим участием.
И что же это будет за история?
Уважаемые зрители! Ждите с нетерпением!