Новый космический век. Год 3113.
Человечество покинуло солнечную систему
в поисках мест, пригодных для жизни.
Тридцать веков потребовалось,
чтобы планета Земля
была полностью уничтожена
токсичными загрязнениями.
В то время, человечество начало искать
планеты, пригодные для жизни.
В скором времени было найдено несколько
таких планет, и началось переселение с Земли.
Последующее переселение стало результатом
создания межпланетного правительства.
Оно издало указ о том, что все новые планеты и
колонии попадают под юрисдикцию
Объединённого правительства Земли,
Внутреннего военного союза (ВВС).
С тех времён и до наших дней
подразделения ВВС продолжают
обследовать космос
в поисках новых планет с
нетронутыми природными ресурсами
и пригодными для жизни.
Что касается не отмеченных планет,
представляющих потенциальную опасность.
В таких случая, ВВС ничего не остаётся,
кроме как нанимать
профессиональных исследователей,
называемых Продвиженцами.
Продвиженцы - добровольцы, которые
смело ступают
на неизвестные планеты,
не боясь за свою жизнь.
Они берутся за эту самоубийственную миссию
для одной цели: ради будущего
Клод Ла-Рэндж
Спецотряд Продвиженцев ВВС
Лидер отряда
Приземлился на планете М-8 с 17 членами экипажа
Попали в гравитационный шторм
Все погибли
всего человечества.
Сейчас, однако, самые элитные
Продвиженцы - это
бывшие охотники за сокровищами и
различные бродяги с туманным прошлым.
Виктор Гончаров
Был членом анти-ВВС движения
Когда движение развалилось, стал свободным Продвиженцем
После успешного исследования планеты С-21, его гражданство было восстановлено
Сейчас занимается исследованием планеты Н-6
Не выходил на связь 34 часа
Считается пропавшим без вести
Это Мугал, ВВС,
Отдел разработок.
Это Ванесса Гронн - надзиратель М-99,
специальной тюрьмы для женщин.
Когда к вам поступила Тина Оуэн?
6 месяцев и 13 дней назад, по
стандартному земному времени, сэр.
Скажите ей, что я скоро буду.
Но Тина отбывает
2000-летний срок.
Я знаю!
Какой сюрприз.
Её тюрьма совсем недалеко отсюда.
Давно не виделись, Тина.
Я, вроде бы, тебя не приглашала.
Не будь такой холодной.
Я здесь, чтобы освободить тебя.
Всё-таки это я попросил тебя
взяться за эту работу,
хоть ты и превысила свои полномочия,
уничтожив ту планету.
Кстати, даже мне с трудом удалось
снизить твой срок до 2000 лет.
Мне не нужны твои извинения,
да и моих ты не получишь.
Я всё же чувствую свою
ответственность за тебя.
Ха! Я знаю, что у тебя на уме!
Ты, как всегда, преследуешь
только свои интересы,
и пользуешься теми, у
кого нет другого выбора.
Вроде меня, которой придётся
просидеть в этой дыре 2000 лет.
В общем, есть новая планета, на которую
даже самые отважные
Продвиженцы боятся отправляться.
Короче. Что нужно?
Тина, мне нужна твоя помощь.
Если она окажется пригодной для жизни,
твой приговор будет отменён.
Если согласишься, ты получишь
всё, что нужно.
Тина, я могу на тебя рассчитывать?
Я хочу принять душ.
Душ?
Да.
И не воздушный душ!
Мне нужна горячая вода,
как на Земле!
Хорошо... хоть такую роскошь
и тяжело найти в космосе.
В этой тюрьме нет таких возможностей...
Но ты можешь принять душ
на моём крейсере.
Надеюсь, ты не будешь подглядывать.
Не буду.
В мои планы не входит тебя злить,
по крайней мере пока.
Потрясающе выглядишь.
Я стал беспокоиться за тех,
кто рискнёт встать у тебя
на пути во время этой миссии.
А что, если я сейчас сбегу?
Я знаю, что ты этого не сделаешь.
С таким сроком как у тебя,
ты нигде не будешь в безопасности.
Я изучила все твои материалы
по Омега-13.
Коэффициент выживания всего 1.75%.
Я уверен, тебе этого хватит.
Ты меня не переоцениваешь?
Удачи.
Космическая станция M-75.
Уровень Д.
Здесь проживает множество бродяг и
поэтому это место считается
самым беззаконным в галактике.
А так же здесь расположен
крупнейший чёрный рынок.
Эй, милашка, что ищешь?
У меня для тебя есть здоровый хуй.
Повеселимся!
А у тебя отличное тело!
Лучше вам ко мне не лезть...
Иначе я вам глаза вырву!
Вот сука!
Я убью тебя!
Попалась!
Что такая милая девушка делает
в подобном месте?
Отвали.
Какая ты приветливая.
Может даже больше, чем те уроды.
Где здесь чёрный рынок?
Хммм, хочешь пойти за покупками?
Ладно, сама найду.
А что ты ищешь?
Корабль. Такой, который подойдёт
для охотника за сокровищами.
И с дополнительными возможностями,
если можно.
Хорошо, идём за мной.
3.6 миллиона бол?
Это же любимый корабль капитана Хо,
известного Продвиженца!
Вообще, такие редко продаются,
но Хо ушёл в отставку!
4 миллиона бол!
Замечательно, Гаруда!
У тебя проницательный взгляд.
Собираешься отправиться на
охоту за золотишком?
Я ищу планету, на которой смогу
спрятаться от женщин.
Дон Жуан Гаруда, похоже,
попал-таки в неприятности!
Если захочешь, на нём ты сможешь
отправиться даже в ад, на Омегу-13.
4.5 миллиона бол!
Что?
У вас кишка не тонка, юная леди!
4.5 миллиона, кто больше?
5 миллионов бол!
5.5!
Чёрт! 5.6 миллиона!
7 миллионов!
Что за?!
Чёрт!
7 миллионов! Продано!
Корабль капитана Хо, "Паук",
теперь принадлежит ей! Но у вас
правда есть такие деньги?
Можете проверить.
Меня зовут Тина Оуэн, и я как раз получила 7
миллионов бол за новенький корабль ВВС.
Хорошо.
Подходите и подпишите документы.
Вам очень повезло. Мало кто может похвастаться,
что у него есть корабль капитана Хо.
А кроме того, вы побили самого Гаруда -
человека с очень проницательным взглядом!
Тина... Оуэн...
Это не очень-то хорошо.
Я не вор!
Ты разве только что не
пытался украсть её?
Я хотел помочь, понести!
Вам же негде остановиться, да?
Я могу вам помочь!
Позвольте мне!
Я более полезен, чем вам кажется!
А где твоя семья?
Я здесь один.
Я - сирота, космический беженец.
Но не нужно меня жалеть!
Меня это устраивает!
Ладно, идём.
Правда?!
Да, да.
Пошли, поедим.
Я знаю хорошее место!
Как тебя зовут?
Фрилл.
Хорошо, Фрилл. И не нужно притворяться
передо мной, что ты мальчик.
Ты же девочка, да?
Вы знали?!
Меня зовут...
Тина, Тина Оуэн!
Значит, ты была там?
Да! Вы такая крутая!
А ещё вы очень красивая!
Хочешь посоревноваться со мной?
Гаруда!
Таких, как она здесь редко увидишь.
Оставь Тину в покое!
Она тебе не подходит!
О чём это ты?
Тебе-то вообще какое до неё дело?
Чёрт...
Извините, но это единственное
открытое сейчас место.
Но зато здесь хорошая еда!
Благодаря тебе у меня есть
комната с дверью.
Удивительно,
почему на этой станции почти
нигде нет дверей у комнат?
Это так.
Давным-давно, когда корабли
снабжения перестали
прилетать на станцию, и система
теплоснабжения сломалась,
жители использовали всё,
что горит, чтобы согреться.
Фрилл, ты хочешь
остаться со мной?
А можно?
Тебе есть куда пойти?
Пока мой корабль не готов,
мне нужно, чтобы ты достала
мне пару вещей.
Я всё для вас сделаю, Тина.
Но потом... Вы оставите меня здесь, да?
Я отправляюсь в место,
куда не могу взять тебя.
Да, Тина, вы принадлежите лучшему миру.
Я понимаю.
Нет, не в этом дело.
Я отправляюсь в место, где будет
очень трудно выжить.
Поэтому я не могу взять тебя.
Тина?
Как закончишь,
сходи и собери как можно
больше информации о...
планете Омега-13.
Но эта планета...
Это и есть моя цель.
Значит, вы - Продвиженец?!
Да. И если я выживу,
я вернусь сюда, и мы снова увидимся.
Тебе нужна команда?
Меня зовут Акира Сато.
Ты следишь за мной?
У меня нет плохих намерений!
По правде сказать,
именно в таком месте
у меня украли все деньги
и пульт от корабля...
Ну и придурок!
И если я не найду сейчас работу,
я наверняка сдохну на этой станции.
Я уже два раза работал на Продвиженцев.
Но оба раза миссия провалилась...
А сейчас я сижу и жду новую работу.
Что тебе известно об Омега-13?
Уж побольше, чем этой мелкой грубиянке!
Да пошёл ты!
Зато я умею слушать!
Я решу нанимать тебя или нет,
когда узнаю, как много ты знаешь.
Фрилл, сможешь достать то,
что здесь написано?
А так же собрать какую-нибудь информацию.
Без проблем!
Лучше вам не сопротивляться!
Я вас уверяю, вам понравится!
Пожалуйста, остановитесь!
Мы - служители Бога!
Даже Богу понравится то,
что я с тобой сделаю.
Не сопротивляйся!
Сестра Джоанна!
Да вы не настоящие монашки!
Какая у неё задница!
Отпустите!
Стойте! Стойте!
Тебе это понравится!
Кто-нибудь! Помогите!
Мерзавцы!
Вы ещё кто, блять, такие?
Гаруда?
Джоанна!
Отбросы...
Гаруда, я так по тебе скучала.
Дура! О чём ты думала, когда
бродила здесь в костюме монашки?
Гаруда, я не улечу без тебя.
Не бросай меня.
Ты улетишь завтра!
У меня есть работа, понимаешь?
А ты умеешь разговаривать с женщинами.
Похоже, твоя удача закончилась, приятель.
Пошёл-ка ты нахуй!
На Омега-13 отправлялись
семь групп Продвиженцев.
Но никто не вернулся.
Девять, вообще-то.
Две группы были охотниками за сокровищами.
А ты не такая уж и бесполезная, Фрилл!
А я что говорила!
Это объясняет, почему нет
данных о поверхности Омега-13.
Видимо, охотники за сокровищами думали,
что на планете есть какие-нибудь
природные ресурсы,
пусть даже планета и
не пригодна для жизни!
Похоже на то. Однако, судя
по данным с нашего спутника.
87% поверхности планеты находится
в зоне высокой температуры.
Видимо, она похожа на пустыню.
Даже хуже, если там и есть кислород,
он, скорее всего, ядовит.
Если хочешь бросить это дело,
лучше сделать это сейчас.
Если я брошу, ты останешься без работы.
Как тебе это?
Что же мне делать?
Я не хочу видеть, как ты умрёшь там.
Акира струсил!
Я пойду с тобой, Тина!
Эй!
Я хочу с тобой, Тина!
Мне некуда больше идти!
Возьми меня с собой!
Ты не боишься умереть?
Это лучше, чем одиночество...
Хорошо, ты идёшь со мной.
Тина!
Я тоже иду.
Если я могу тебя остановить,
я должен попытаться.
Акира, разве ты не искал возможности
попасть на Омега-13 с самого начала?
Что?!
Какой твой настоящий мотив?
Он такой же, как Гаруда!
Наверняка он расхититель гробниц!
Нет, это не так!
Я ищу человека, который убил моих
родителей и мою сестру.
Я знаю, что он был на этой станции.
Его зовут Ортега.
Он - бывший Продвиженец,
который стал пиратом.
Думаешь, он на Омега-13?
Если он ещё жив.
Когда он найдёт золото,
я уверен, он вернётся сюда.
Этого дня я и жду.
Может, стоит отложить
решение до завтра?
Ты не обязан идти с нами.
Тина, почему ты так хочешь
попасть на Омега-13?
Как Продвиженец, ты должна была
выбрать планету с более высоким
коэффициентом выживания.
Если я это сделаю,
мне не придётся отбывать
2000-летний срок.
И я не хочу об этом говорить.
Ты с нами или нет?
Хорошо. Я с вами.
Вам пригодится любая помощь.
Спокойной ночи.
Он по уши в тебя втрескался.
Что?
Ты ему нравишься! Я тебе говорю.
Это видно по его глазам...
он постоянно смотрел на тебя!
Фрилл, да ты развита не по годам.
Как хорошо! Гаруда!
Как хорошо!
Ты принадлежишь мне.
Тебе понятно?
Да! Да, я твоя! Гаруда!
Тина, как красиво!
Ты видишь мои мысли?
Да, я родилась с особыми способностями.
Я могу разговаривать с животными,
рыбами и даже растениями.
Правда?
Да.
Я даже могу соединить своё сердце с твоим.
Это планета, с который ты родом?
Возможно.
К несчастью, я плохо помню об этом.
Думаешь, это та легендарная планета, Ноа?
Я не знаю.
Ноа - это всего-лишь легенда.
Никто не подтвердил её существование.
Ты видишь меня, когда я
была в твоём возрасте?
Да.
Я помню только этот период.
И то отрезками.
По сути, я не помню, что
было со мной до 14 лет.
Тогда я была в тренировочном центре ВВС...
А что с твоей семьёй?
Я не знаю...
Похоже, я как ты.
Ты хочешь их увидеть?
Да.
Но если это и правда Ноа у меня в памяти,
это может быть всего-лишь иллюзией,
которую я создала, когда
увидела какой-нибудь сон.
Старайся вспомнить что-нибудь ещё.
И, может, однажды ты вспомнишь всё.
Сомневаюсь...
Хорошо выглядишь, Фрилл!
Если хочешь жениться, сделай
это сейчас или никогда!
Может, лет через десять.
Всё готово?
Да, капитан!
Шевелитесь!
Ты тоже собрался на Омега-13?
Кто знает? Если попадёте в беду,
свяжитесь со мной.
Не люблю оставаться в долгу.
Гаруда наверняка знает что-то,
что не знаем мы.
Слишком ему не доверяй.
Почему?
Этот тип готов на всё,
чтобы добиться своей цели.
Отправляемся.
Это же золотая жила!
Джоанна, оставайся здесь с остальными.
Есть кто?
Гаруда! Гаруда! Помоги!
Мисс Джоанна!
Ева, что нам делать?
Но хозяин Гаруда запретил
нам что-либо делать!
Нам нужно выбираться отсюда!
Нужно найти Гаруда!
Сесиль, Ева, быстрее. Если мы
останемся, мы умрём.
Чёрт! Золото повсюду!
Смотрите!
Это же корабль Гаруда!
Его атаковала какая-то тварь
с другого корабля!
Это Тина с "Паука".
Гаруда, возвращайся! Гаруда!
Они должны быть на втором корабле!
Я тоже с вами!
Фрилл, ты остаёшься здесь!
Если эта тварь атакует,
немедленно улетай.
Иначе нам будет не вернуться.
Ладно!
Знаешь как им управлять?
Да! Тина?!
Не волнуйся!
Хорошо. Возвращайтесь скорее!
Их здесь нет!
Они, должно быть, к транспортном отсеке.
Тина!
Диктофон?!
Чёрт!
Мисс Джоанна, бегите!
Сесиль! Ева!
Найдите хозяина!
Неееет!
Ева!
Боже ты мой.
Гаруда!
Джоанна!
Ева и Сесиль...
Они не выжили.
Гаруда, Джоанна.
Я нашёл диктофон.
Мы сможешь узнать, что здесь было.
Уходим!
Хорошо!
Ох... Тина...
Тина!
Фрилл!
Тина, быстрее!
Гаруда, сначала вы!
Спасибо, что помогли нам.
Тина?!
С Джоанной всё хорошо.
Хорошая работа.
Ты смогла защитить наш корабль!
Скоро мы войдём в атмосферу!
Место посадки находится
в зоне умеренного климата.
Гаруда, включи запись.
Это невероятно!
Здесь столько золота.
Что происходит?
Ты не оставил мне ни воды, ни еды?!
Ты хочешь забрать себе все
богатства этой планеты?!
Чтоб ты сдох, Ортега!
Сукин сын!
Ортега!
Что такое?!
Науман! Что случилось?
Акира...
Я подожду со своей местью.
Сначала нужно найти место,
подходящее для жизни.
Я вернусь за ним сам.
Вон в чём дело.
Гаруда! Твои намерения
наверняка такие же, как у Ортега!
Но нас бы здесь не было без Тины,
значит, нужно помочь ей выполнить её миссию!
Ну, сначала нам нужно удачно приземлиться!
И кто знает, что будет дальше.
Ну ты и мудак!
Акира!
Гаруда может идти куда захочет,
когда мы приземлимся.
Держи себя в руках!
Она явно благоразумней, чем ты!
Для справки, я не хочу быть
у неё в долгу. Так что не переживай.
Мы входим в атмосферу!
Фрилл, нужно подготовиться!
Да.
Эй, приятель, ты чего влюбился в ней?
Температура: 43°C
Влажность: 20%
Никаких вредных бактерий или
токсичного загрязнения не обнаружено.
Мы сели не в том месте.
Но мы всё же живы.
Воздухом этой планеты можно дышать.
Но всё же будьте осторожны.
Спасибо за всё.
Я собираюсь починить свой корабль.
А потом я непременно верну тебе долг.
Спасибо, Гаруда.
Как же ты беспокоишься о долге.
Но всё, о чём я попрошу:
не попадайся нам больше.
Ты меня недооцениваешь!
Тина... Я не знаю, что сказать...
Но я не смогла спасти твоих подруг...
Будь осторожна...
Ты тоже...
Горячо!
Прямо, как в сауне!
Акира, как закончим с начальным
обследованием, отдохнём.
Хорошо, капитан.
Фрилл, ночью будет очень холодно.
Собери образцы растений, минералов
и всего живого, что найдёшь.
Да, мадам!
Держись рядом с машиной.
На такой жаре мы долго
не сможем находиться,
тогда и закончим.
Ясно!
Но Тина?
Да?
На этой планете очень жарко
и вот, что интересно...
Почему Ортега и другие Продвиженцы
не улетели с неё.
Вообще, я тоже об этом думала.
Не стоит недооценивать эту планету.
Здесь могут пробудиться твои
самые страшные кошмары,
так что будь на чеку и не теряй контроль!
Конечно! И ты тоже, Тина!
Не видно ни одного растения...
Но как тогда на этой планете
генерируется кислород?
Фрилл!
Что такое, Фрилл?!
Тина... Я... Я не сказала тебе, но...
Я полукровка - полу-человек,
полу-шамоанец...
И когда моё тело чувствует
что-то ненормальное...
моя шамоанская натура выходит наружу.
И сейчас я чувствую огромное
колличество растений...
и они очень жестокие.
Акира! Акира!
Гаруда, давай вернёмся!
Я чувствую, как падает температура!
Не так быстро.
Нужно найти какие-нибудь сокровища.
Ты слышишь?
Это, должно быть, золото!
Там, видишь шахту?!
Это, видимо, Ортега
и его ребята вырыли!
Гаруда! Стой!
Жди здесь.
Я пойду, проверю, что там внутри.
Если что-то случится, уезжай.
Понятно?
Это Ортега?
Гаруда!
Чёрт! Нужно выбираться отсюда!
Чёрт!
Тина! Быстрее на корабль!
Фрилл! Быстрее!
Акира!
Неееет!
Фрилл!
Фрилл, ты как?
Тина?
Хорошо, слушай!
Я буду сдерживать их здесь.
А ты иди в машинный отсек и
включи аварийный маяк!
Тогда корабль запустит программу
экстренного взлёта!
И тогда мы сможем выбраться отсюда.
Поняла!
Акира! Акира! Ты жив?!
Акира!
Рад, что ты цела.
Гаруда! Чёрт!
Джоанна!
Ах ты сука!
Тина, позаботься о Джоанне!
Я отдаю тебе долг!
Гаруда!
Джоанна!
Тина, быстрее!
Брось меня и уходи!
Нет, я не могу.
Акира, закрывай!
Фух, у нас получилось...
Какая ужасная планета.
Тина, с Джоанной что-то не так!
Возьми управление кораблём!
Ты бы накинула что-нибудь.
А то я как-то неловко себя чувствую.
Нееет!
Фриил, иди к Акире!
Но...
Быстро!
Не может быть...
Как тебе самая величественная
сила в космосе?
Теперь я буду править всем!
Я уничтожу все виды
удовольствия во вселенной!
Неееет!
Тина!
Ортега?!
Ты будешь первой!
Спасибо, Акира!
Идиот! Не смотри!
Тина, я отправил твой доклад касательно
планеты Омега-13 в штаб.
Как только они подтвердят,
твой срок будет уменьшен на 1000 лет.
Что?!
Да она нашла вам планету, полную золота!
Дешёвка!
Это твой новый член команды,
о котором ты говорила?
Да, это Фрилл,
единственная и неповторимая.
Эй! Про меня не забывайте!
Ну... и какое моё следующее назначение?
Пока ещё обсуждается.
Можешь пока отдохнуть.
Если я могу для тебя что-нибудь сделать...
Ну, душ из горячей воды
был бы в самый раз.
И я хотела бы наконец выспаться.
Будет сделано!
Мы хотим того же!
У Тины осталась ещё 1000 лет заключения.
Перевод: dron