Новое космическое исчисление: 3113 год.
Человечество покинуло солнечную систему в поисках новой среды обитания.
Тридцать веков прошло с тех пор,
как планета Земля из-за ядовитых отходов пришла в негодность.
К этому моменту человечество начало отчаянные поиски обитаемых планет.
Быстро нашлось несколько планет и началось массовое переселение.
Созданное межпланетное правительство решило
что все новые колонии подпадут под юрисдикцию Союзнического Земного правительства,
Внутрисоюзной объединённой армии(ВОА).
До сих пор подразделения ВОА прочёсывают космос
в поисках новых ресурсов и подходящих планет.
Неизведанные планеты таят в себе опасность.
У ВОА нет другого выбора, кроме как использовать профессиональных поисковиков,
зовущихся Прогрессорами.
Прогрессоры... Избранные, кто без опаски исследует планеты,
способные принять участие в безжалостной миссии:
принесение в жертву беззащитных жизней в угоду человечеству.
Однако сегодня, в некогда элитный корпус Прогрессоров,
входят бывшие охотники за сокровищами с туманным прошлым.
Это Мугал, ВОА, Отдел развития.
Надзиратель с М-99, женской особой тюрьмы, Ванесса Грон.
Когда к вам переслали Тину Оуэн?
Шесть месяцев и 13 дней назад по земному времени.
Скажи ей, что я буду.
Но Тина отбывает срок две тысячи лет.
Это я и сам знаю!
По счастью, её не так далеко упрятали.
Давно не виделись, Тина.
Не помню, чтобы тебя приглашала.
Не надо так холодно.
Я пришёл освободить тебя.
Ведь это я предложил тебе ту работу, а ты уничтожила планету, превысив полномочия.
Напомню, мне было непросто снизить наказание до 2000 лет.
Не хочу ни твоих оправданий, ни сама оправдываться.
Я чувствую свою ответственность за тебя.
Знаю я, что у тебя на уме.
Ты лишь преследуешь свои интересы,
используя таких как я.
Ты достаточно умна.
Во всяком случае, даже самые смелые Прогрессоры боятся эту новую планету.
Тина, мне нужна твоя помощь.
Какие условия?
Если найдёшь обитаемую зону,
я позабочусь о твоём освобождении.
Возьмёшься?
Я принёс всё, что тебе потребуется.
Куплю всё, что ты попросишь.
В душ хочу.
Душ?
Только не воздушный.
С горячей водой, как на Земле!
Хорошо.
Но в космосе это роскошь.
В этой тюрьме такого нет.
Но можешь им насладиться на моём крейсере.
Только не подглядывать.
Как скажешь.
Пока ещё у меня нет желания злить тебя.
Перевод: Gerale
Ты невероятно выглядишь, Тина.
Меня больше беспокоят мужчины, которых ты собираешься пленить, чем опасность миссии.
А что, если я сейчас сбегу?
Знаю, ты так не сделаешь.
Покоя в бегах не будет с приговором в 2000 лет над головой.
Омега-13, я изучила все твои данные на планету.
Шанс выжить - ничтожные 1.75%.
Я верю, что для тебя этого достаточно.
Не переоценивай меня.
Удачи тебе.
Это космическая станция М-75, уровень Д.
Из-за множества бродяг, что здесь селятся,
считается самой беззаконной во вселенной. Большой чёрный рынок.
Сладенькая, чего ищешь?
У меня славный член.
Сестрёнка, давай развлечёмся.
У тебя отменное тело!
Отвяньте, глаза повырываю!
Ах ты сучка!
Пришью тебя!
Ну, приготовься!
Что такая красавица забыла в этом месте?
Вали отсюда.
Сила духа больше чем у этого отребья.
Где тут чёрный рынок?
Собралась там чего-нибудь прикупить?
Не скажешь, я сама найду.
Что тебе нужно?
Корабль. Такой, чтоб подходил для поиска сокровищ.
Многофункциональный, по возможности.
Я тебя проведу.
Что?! 3,6 млн бол?!
Это был любимый корабль Прогрессора, капитана Хо!
Такое просто так не купишь, если бы Хо на пенсию не ушёл!
4 млн бол!
Отлично, Гаруда! У тебя намётанный глаз!
Снова хочешь золотишко поискать?
Ищу планету, куда могу смыться от женщин!
У донжуана Гаруды наконец возникли проблемы.
Если пожелаешь, этот корабль сопроводит тебя в ад; Омегу-13!
4.5 миллиона бол!
Чего?
4.5 миллиона?
Вы отчаянная, девушка.
4.5 миллиона! Кто в деле?
Пять миллионов!
Пять с половиной!
Чёрт.
5.6 миллионов!
Шесть миллионов!
Что за дерьмо?!
Шесть миллионов! Продано!
Корабль капитана Хо, "Паук," теперь принадлежит этой сестрёнке!
Вот только, а деньги-то есть?
Проверь в банке в порту прибытия.
Я только что обменяла шесть миллионов бол на новейший корабль ВОА,
Тина Оуэн.
Хорошо. Подойди и подпиши документы.
Тебе повезло. Редко встретишь корабль как от капитана Хо.
К тому же, ты перебила ставку Гаруды, человека с очень проницательным взглядом!
Тина... Оуэн.
Это очень плохо.
Я не воришка!
А разве ты не пытался украсть её только что?
Я надеялся её вам понести.
Тебе же ведь здесь негде остановиться, верно?
Я тебе покажу.
Пожалуйста, дай мне нести! Я могу быть полезным!
У тебя есть семья?
Я один. Космический беженец, сирота...
Но жалеть меня не надо!
Я хорошо справляюсь и один!
Ладно, пошли.
Правда?
Я есть хочу.
Я знаю одно хорошее место!
Как тебя зовут?
Фрил.
Слушай, Фрил, не надо делать вид, что ты мальчик.
Ты же ведь девочка?
Т-Ты поняла?
А меня зовут...
Тина! Тина Оуэн!
Ты видела?
Ты была такой крутой.
К тому же, необычайно красивая.
Хочешь стать моим конкурентом?
Гаруда?!
Она из редких пташек.
Оставь Тину в покое.
Она не из тех, кто будет флиртовать с тобой.
О чём ты говоришь?
Хочешь её, да?
Извини, открыто только здесь.
Но кормят здесь лучше всех!
Благодаря тебе у меня есть комната с дверью.
Удивительно.
Говоришь, большинство комнат в отелях здесь без дверей?
Так и есть.
Давным давно, когда станция осталась без снабжения,
и система отопления сломалась, жители обогревались всем, что могли сжечь.
Фрил, хочешь остаться здесь со мной?
А можно?
А тебе есть куда пойти?
Пока подготавливают купленный мной корабль,
мне нужно купить кое-что для себя.
Я сделаю для тебя всё, Тина!
А потом... ты меня бросишь?
Я собираюсь туда, куда не могу взять тебя.
Тина, ты принадлежишь к лучшему миру, я понимаю.
Это не так.
Я собираюсь пойти туда, где выживание далеко не гарантировано.
Поэтому и не могу взять, понимаешь?
Тина.
Как поешь,
сходи собери всю информацию, какую сможешь,
о планете Омега-13.
Но ведь она...
Это моё задание.
Так ты Прогрессор?!
Да. Если я выживу, вернусь сюда.
Встретимся снова?
Ты можешь нанять меня?
Меня зовут Акира Сато.
Следил за мной?
Я без злого умысла.
Если честно, у меня тут украли все деньги и ключ от корабля
из комнаты без двери в гостинице.
Как глупо!
Если ничего не сделаю,
сдохну, вероятно, на этой станции в какой-нибудь канаве.
Я уже два раза работал в команде Прогрессоров.
Хотя, оба задания провалились.
Здесь я ждал что-то другое, не работу Прогрессора.
Что ты знаешь про Омегу-13?
Намного больше, чем этот маленький грубиян.
Пошёл ты! У меня хороший слух.
Послушаю тебя, и решу с твоим приёмом.
Фрил, можешь получить медикаменты по этому списку?
Позаботься о любой информации.
Без проблем!
Вам лучше не сопротивляться.
Поверьте, вам будет приятно.
Пожалуйста, прекратите!
Мы - слуги Господа.
Даже Богу понравится моя работа.
Хватит уже сопротивляться!
Сестра!
Монашки липовые!
А задница у неё хороша!
Прекрати! Прекрати!
У тебя будет незабываемое впечатление.
Кто-нибудь! Помогите!
Скотины!
Ты ещё кто?
Гаруда?
Джоанна?!
Тварь!
Гаруда, мне так тебя не хватало!
Дура!
Зачем ты пошла за мной, переодевшись монахиней?!
Гаруда, я не покину тебя.
Не уходи.
Завтра ты уйдёшь.
У меня здесь работа. Поняла?
Я ваш должник.
Благодарить не нужно.
Удача покинула тебя, Гаруда.
Заткни пасть!
До сих пор семь партий Прогрессоров остались на Омега-13.
Ещё никто не вернулся.
Собственно, девять.
Ещё две были неофициальными: охотники за сокровищами.
Острые ушки Фрил не так уж бесполезны.
Видишь, я же говорила.
Это объясняет, почему нет подробных данных поверхности Омеги-13.
Раз охотники там что-то нашли,
значит ресурсы есть, хотя может для жизни и непригодна.
Верно.
Однако согласно данным со спутника,
87% поверхности планеты находится в "зоне высоких температур".
Что-то типа выжженной пустыни.
Даже если есть кислород,
там могут быть вредные загрязнители.
Если хочешь бросить, то лучше сейчас, Тина.
Тогда ты тут же станешь безработным.
Ты согласен?
Что я сделаю?
У меня нет желания увидеть твой труп.
Акира слабак! Я пойду с Тиной!
Эй, ты!
Соглашайся, Тина! Мне больше некуда пойти.
Возьми меня с собой!
А ты не боишься смерти?
Быть всегда одной хуже всего.
Хорошо. Идёшь со мной.
Тина!
И я пойду.
Не хотел позволить тебе идти, не попытавшись остановить.
Акира,
разве ты не ждал с самого начала подходящего случая попасть на Омегу-13?
Что ты хочешь по правде?
То же, что и Гаруда!
Просто хочет разжиться!
Ничего подобного!
Я ищу человека, убившего моих родителей и сестру.
Знаю, что он был на этой станции.
Ортега его зовут, Прогрессор, ставший пиратом.
Думаешь, он на Омеге-13?
Он ещё жив.
Как разбогатеет, уверен, он сюда вернётся.
Я ждал этого дня.
Может, подумаешь до завтра?
Идти тебе нужды нет.
Тина, почему ты так решительно настроена на Омегу-13?
Как Прогрессор могла бы выбрать планету с более высокой выживаемостью.
Таковы условия сделки за 2000 лет тюрьмы.
Извините, но предпочитаю об этом не говорить.
Ладно, и я с тобой.
Не могу смотреть в сторонке.
Спокойной ночи, Тина Фрил.
Он в тебя влюбился.
Ты ему нравишься.
Можно понять по тому, как он на тебя смотрит.
Фрил, ты не спешишь с выводом?
Как приятно!
О, Гаруда! Не хочу уходить от тебя!
Хорошо! Как хорошо! Как приятно!
Я - Смерть с косой.
Ты это понимаешь?
Я буду везде следовать за тобой, Гаруда!
Так что, Гаруда, вместе!..
Всегда вместе... Гаруда!
Тина, это красивая планета.
Что, можешь читать мои мысли?
Да. Я родилась с особой способностью.
Могу разговаривать с островами, рыбой, даже растениями.
В самом деле?
Угу. Могу даже соединить твоё сердце с моим.
Это твоя родная планета?
Вероятно.
Но в памяти почему-то об этом ничего нет.
Это, случайно, не легендарная планета Ноа?
Не знаю.
Ноа ведь просто легенда.
Никто ещё не подтвердил её существование.
Ты можешь меня видеть в том возрасте, как ты сейчас?
Ага.
Я помню то время лишь обрывками.
Ясные воспоминания начинаются где-то с 14 лет,
я тогда была в Первом учебном центре ВОА.
А твоя семья?
Не знаю её...
Я такая как ты.
Хочешь увидеть?
Да.
Но если в моей памяти появляется планета Ноа,
то, вероятно, просто иллюзия, созданная из моей мечты.
Попытайся вспомнить.
Когда-нибудь ты узнаешь правду.
Ну, не знаю...
Круто выглядишь, Фрил.
Если признаваться, то сейчас или никогда.
Глупенькая. В твои-то десять лет...
Всё готово?
Так точно, капитан!
Привет! Готовы двигаться?
Гаруда? Тоже летишь на Омегу-13?
Кто знает! Свяжитесь со мной, если туго будет.
Мне не комфортно чувствовать себя должником.
У Гаруды, возможно, есть секретные данные, которых нет у нас.
Лучше ему сильно не доверяться.
Акира?..
Он из тех, кто использует всё для достижения цели.
Отправляемся.
Золотодобытчик!
Джоанна, вы остаётесь здесь.
Есть здесь кто?
Гаруда! Гаруда, на помощь!
Госпожа Джоанна!
Эва, что будем делать?
Хозяин Гаруда приказал нам не двигаться.
Но... Давайте пойдём к Гаруде!
Сесиль, Ева, мы погибнем, если останемся здесь!
Бежим! Быстро!
Ничего себе! Золото повсюду!
Это же!..
Корабль Гаруды!
Его атакуют из того дрейфующего корабля!
Вызывает Тина с "Паука"!
Гаруда, вернись! Гаруда!
Они все, похоже, на том дрейфующем корабле!
И я с тобой!
Фрил, ты останешься!
Если монстр нападёт, немедленно беги!
Иначе и мы не сможем вернуться.
Ладно.
Ты знаешь как?
Знаю! Тина.
Не переживай!
Тина, возвращайся скорее!
Их нет.
Наверно, в транспортном!
Тина!
Диктофон, что ли?
Ч-Чёрт!
Сестра Джоанна, бегите!
Сесиль! Ева!
Бегите к хозяину Гаруде!
Нееет!
Ева!
Что это?
Гаруда!
Джоанна!
Ева и Сесиль...
Д-Дерьмо!
Здесь в живых никого нет.
Я нашёл диктофон.
Он расскажет нам о последних событиях на судне.
Уходим.
Хорошо.
Тина...
Тина!
Тина!!!
Фрил!
Тина! Скорее!
Гаруда, вы первые!
Благодарю! Подождите меня!
Тина?..
Фрил, Джоанна поправится.
Молодец.
Ты хорошо защитила корабль.
Мы приближаемся к атмосфере.
Место посадки, выбранное Тиной, в зоне "мягкого климата".
Гаруда, включи диктофон.
Невероятно.
Золота на всю жизнь хватит.
Что это?!
Не оставил мне ни еды, ни воды!
Собираешься богатство этой планеты себе захапать?!
Иди ты к чёрту, Ортега!
Сволочь!
Ортега?!
Ч-Что это?!
Науман?! Что случилось?!
Акира...
Отложу месть на другой раз.
Вернёмся, как только Тина найдёт обитаемую зону.
Вернусь сюда один.
А, вот оно что.
Гаруда, у тебя похожа та же цель, что и у Ортеги!
Не впутывай в это Ортегу,
пока Тина не закончит своё задание!
Сначала нам надо благополучно приземлиться!
Мы не знаем, что ещё случится!
Ах ты!..
Акира, Гаруда вправе поступать как хочет после посадки.
Не кипятись!
Она кажется более разумной чем ты.
Не беспокойся! Я больше не хочу быть её должником!
Мы входим в атмосферу!
Фрил, давай готовиться.
Да!
Братишка, ты в неё влюбился?
Температура: 110 F. (43,3°C)
Влажность: 20%.
Вредных бактерий или токсичных веществ не обнаружено.
Приближаемся к точке посадки.
Нам повезло добраться живыми.
Мы легко проживём с кислородом этой планеты.
Но расходовать его придётся осторожно.
Спасибо за всё.
Сначала я починю моего "Борова".
Потом расплачусь за защиту.
Какой ты гордый.
Мне хватит, если мешать не будешь.
Она меня недооценила.
Тина! Не знаю что и сказать.
Но твоих подруг я спасти не смогла.
Будь осторожна.
Ты тоже.
Горячо!
Тина, тут как в сауне!
Акира, закончим общее исследование
и ночью отдыхаем.
Понял!
С наступлением темноты будет очень холодно, Фрил.
Поторопись. Собери образцы растений, минералов
и живых существ, с какими столкнёшься.
Слушаюсь!
Оставайся в пределах видимости.
Так как в эту жару мы потребляем много энергии, то закончим работу.
Слушаюсь!
Слушай, Тина.
Да?
Конечно, это горячая планета,
но что помешало Ортеге и другим Прогрессорам вернуться?
Собственно, и я об этом думаю.
Нельзя недооценивать эту планету.
Может неожиданно обнаружиться нечто хуже любого кошмара.
Не расслабляйся.
Конечно! И ты тоже.
Не вижу ни одного побега растений.
Но тогда откуда кислород на этой планете?
Фрил!
Что с тобой, Фрил?!
Тина, я тебе не рассказывала, но...
Я полукровка: смесь человека и шамоана.
Когда моё тело чувствует что-то ненормальное,
проявляется моя сущность шамоана.
Теперь я чувствую огромное количество растений, сильных и неистовых.
Акира! Акира!
Гаруда, может вернёмся?
Я чувствую падение температуры.
Не так быстро.
Мы ведь пришли сюда за сокровищами.
Слышишь это?!
Возможно, это золото! Что-то показалось на поверхности.
Или это место, где копали Ортега с другими!
Гаруда, не надо.
Жди здесь.
Я только взгляну, и на сегодня всё.
Если что-то случится, покрутись здесь!
Поняла?
Это Ортега?
Гаруда!
Дьявол! Убираемся!
Чёрт!
Тина! В машину, живо!
Фрил! Скорее!
Акира!
Неет!
Фрил!
Фрил! Приди в себя!
Тина!
Ладно, послушай меня.
Иди в задний отсек и открой аварийную кабину.
Судно выполнит аварийный старт.
Мы оторвёмся от них.
Поняла!
Акира, ты жив?
Акира!
Ты цела, Тина?
Гаруда?! Чёрт!
Джоанна
Проклятье!
Тина, пожалуйста, помоги Джоанне!
Я... в долгу не останусь.
Гаруда!!!
Джоанна!
Тина, поторопись!
Тина, брось меня и беги.
Нет, я так не могу!
Акира, закрывай отсек!
Мы смогли!
Какая ужасная планета.
Тина! С Джоанной что-то не так!
Перейми управление!
Накинь что-нибудь на себя.
Мой самоконтроль уже не справляется.
Неееет!
Фрил, иди к Акире!
Но...
Давай немедленно!
Быть не может.
Ну как тебе понравилась величайшая сила в космосе?
С этого момента я буду править космосом.
Я сожру все наслаждения космоса!
Нет!
Тина!
Ортега?!
Ты станешь моим питающим экстазом.
Спасибо, Акира.
Дурак! Не смотри!
Тина, я перенаправил твой отчёт по Омеге-13 в штаб.
После проверки отчёта, тебе уменьшат срок на 1000 лет.
Почему? Она вам нашла планету, полную золота!
Жмот!
Ты про этого нового члена экипажа говорила?
Да! Мой единственный и неповторимый партнёр.
Эй! Про меня не забывай.
Итак, какое моё следующее задание?
Ещё обсуждается.
Можете отдохнуть какое-то время.
Если чего-то хотите...
Душ с горячей водой было бы неплохо.
Потом выспаться до изнеможения.
Получите.
Только не подглядывать!
У Тины всё ещё осталась
1000 лет лишения свободы.