Я убью тебя, япошка!
Боже мой!
Нет, нет, нет.
О нет!
Нет, отпусти меня!
Только не меня. Пожалуйста, нет.
Нет!
О нет!
Пожалуйста, не надо.
Нет! Что вы делаете! Нет! Помогите мне!
Сверхъестественная передовая
Отважный парень
Извини за шум.
Во что играешь сегодня?
Имитация тихоокеанской войны.
Ой, Нориказу-кун, ты только об играх думаешь.
Получилось! Я выиграл, Мидори-чан!
Скукотища.
Скучно, скучно!
Извращенец. Ты смотрел на мои трусики!
Белые... то есть я ничего не видел. Они не белые.
Послушайте, господин, тут что-то зарыто.
Прекрасно. Однако я не в ладах с компьютерами.
Ну же, папочка, пойдём домой.
Эй! Нориказу! Нориказу!
О, папа, привет. Что такое?
Хорошо выглядишь! Очень хорошо!
Ой, я так стесняюсь!
Ты грязный маленький мальчишка! Как мне хорошо!
О нет!
Итак, сделаем это.
Слышал здесь была радиоэлектронная лаборатория.
Что-то вроде исследовательского центра Масаго.
Уверен, тут полно подобных вещей. Это сильно замедлит нашу работу.
Исследовательский центр Масаго?
Что Нориказу-кун?
Просто проверим его.
Давай работай.
Так, начали!
Вот чёрт!
Нориказу-кун!
Нориказу-кун, как ты?
Нориказу-кун.
Тело немного онемело, но я в порядке.
Ты точно в порядке?
Эй! Что это был за шум?
Папа, ничего.
Будь осторожен!
Давай заниматься любовью.
Мидори-чан, прости.
Не переживай. Мне лучше пойти домой.
Тогда увидимся позже?
Конечно.
"Папочка "
Я вхожу!
Сильнее!
А как на счёт этого?
Папочка, ты просто невероятен!
Кажется не вышло.
Нориказу! Нориказу!
Как ты, Нориказу?
А? Что случилось со мной?
Мы услышали крик сверху.
Тебе ведь известно, что я не люблю, когда меня прерывают.
Блин, уже поздно!
Пора убегать.
Эй, подожди!
Одни проблемы.
Эй.
Получается сегодня ночью дом в нашем распоряжении.
Может продолжим на чём остановились?
Круто, Мидори-чан! Ты профи!
Да ладно.
Отлично, новая цель. Смотрите в оба, ребятки!
Эта игра - лучшая.
Думаю поэтому она сейчас очень популярна.
Мидори-чан, сегодня ты вынесла главного засранца!
Большое спасибо. Знаете, я хочу пить.
Хорошо, тогда пойдемте выпьем чего-нибудь!
Что происходит?
Народ, ну не здесь же!
Придурок!
Ты в порядке, Казу?
Нориказу!
Что это такое?
Мне-то откуда знать?
Эта хрень направилась на крышу!
Остановился!
Казуя, что это?
Улица! Мы снаружи!
Снаружи?
Казуя, что происходит?
Дурак, мне откуда знать.
Сью, идём!
Нириказу, как ты?
Нориказу-кун, я так испугалась.
Что это было?
Нори, беги!
Мидори-чан!
Помоги мне!
Вот чёрт!
Нори, ты же компьютерный гений! Сделай что-нибудь!
Издеваешься. Ты называешь это компьютером.
Казуя!
Отпусти!
Чёрт!
Казуя.
Чудовище!
Стой. Отпусти меня.
Мидори-чан.
Нориказу-кун, спаси меня.
Мидори-чан!
Подожди.
Не жертвуй собой понапрасну.
У меня есть идея. Идём.
Отпусти!
Остановись! Остановись!
Стой!
Прекрати.
Стой.
Я придумал для тебя новую игру.
Нельзя.
Можно сказать, сегодня у нас выдалась жуткая ночка.
Точно. Но как такое произошло?
Что?
Он просто сам включился!
Ужас!
Ой, да ладно. Это какой-то таймер или что-то типа того.
У него нет таймера.
Что?!
У этих цифр нет начала и конца.
Его странный мозг по-другому устроен.
Я кое-что понял.
Помогите!
Мидори-чан!
Готово.
Спасибо!
Пожалуйста.
Они иностранцы! И где же мы находимся?
Не знаю. Это похоже на больницу, но по-правде говоря...
Смотри, это танк!
Круто.
Стой. И где я видела его раньше?
Успокойся. Здесь мы в безопасности, не важно, что происходит.
Так-так. Откуда вы? Каковы ваши намерения?
Нориказу, что он сказал?
Спросил "Откуда мы и что здесь делаем?"
Я надеялся, что он нам об этом скажет.
Мы из Японии 1992 года.
Пожалуйста, проверьте наши документы.
Ясно.
Мы не знаем как оказались здесь.
Какое сегодня число? И что это за место?
Что?
Ребятки, думаете ложь вам поможет.
Нет.
Что он говорит?
С этого моменты вы арестованы, более того...
Это наш шанс, Нориказу.
Мы... мы в эпицентре войны.
Нориказу, уходим отсюда.
Избавимся от верёвок. Используй зубы.
Получилось.
Нужно найти Мидори и Сью.
И почему ты такой спокойный.
Я убью тебя, япошка.
Боже мой.
Нет, нет, нет!
Отпусти меня. Нет
Не надо.
Нет, пожалуйста, не надо!
Нет! Пожалуйста, помогите мне.
Помогите. Нет! Нет! Нет-нет!
Нет! Нет! Пожалуйста! Нет! Помогите мне! Нет
О нет!
Нет! Нет! О нет!
Пожалуйста, остановитесь! Остановитесь!
Отпусти!
Нет!
О нет!
Помогите мне!
Нет! Что вы делаете! Нет!
Нет. Пожалуйста, не надо.
Нет! Помогите мне!
Идём, пока они заняты.
Да.
О нет!
Нет!
Наконец я нашёл тебя Асаи Мидори.
Мидори-чан? Мидори-чан, ты знаешь этого придурка?
Нет! Никогда не видела его раньше.
Не удивлён, что ты не помнишь меня.
Но я сделаю так, что ты точно меня не забудешь.
Ой, нет.
Нириказу, не останавливайся так резко!
Я только что слышал голос Милори-чан.
Идём.
Нориказу, подожди.
А теперь отойди.
И что потом? Я смогу уйти?
О, девочка с характером.
Отлично! Одна ты можешь уйти.
Но как же все эти девушки?
Вы ведь за мной пришли? Пожалуйста, отпустите их.
Мидори, ты собираешься позволить убить себя?
Но...
Какая прекрасная дружба.
Я презираю таких людей!
Сью.
Пришла твоя очередь.
Чего?
Нориказу-кун.
Мидори-чан, ты в порядке?
Было страшно.
Мне как-будто опасность не угрожала.
Прости.
Снова. Вы уже дважды вставали на моём пути.
Но в этот раз у вас ничего не получится.
Берегись.
Люди такие жалкие.
Нириказу-кун. Нориказу-кун.
Отпусти.
Ми-до-ри.
Мидори-чан, люблю тебя.
И я тебя люблю, Нориказу-кун.
Теперь я вспомнил. Этот офицер разрубил меня своим мечом.
Так это рай? Или ад?
Мальчишка!
Ханью Нориказу, добро пожаловать.
Кто ты? Откуда знаешь моё имя?
Ты позволил мне увидеть твои потаенные мысли.
Потаённые мысли?
И на сколько сильно ты беспокоишься об этой девчонке, Мидори.
Мидори-чан? Где она? Где?
Этот мир создал я.
В этом измерении всё происходит по моей воле.
Даже жизнь и смерть.
Неужели я мёртв?
Если так, то можешь вернуть меня обратно к жизни?
Может ты умер. А может и нет.
Тогда, пожалуйста, позволь мне туда вернуться ещё один раз.
А если тебя снова убьют?
Плевать! Я просто хочу спасти Мидори-чан от этого монстра.
Ого, ты оказывается очень сильно о ней беспокоишься.
Позволь показать тебе кое-что интересное.
Мидори-чан.
Нет! Убирайся!
И куда ты думаешь убежать?
Теперь никого не осталось кто мог бы тебя спасти!
Настало время стать чуточку ближе...
Казуя! Казуя, ответь мне!
Иди сюда!
Нет.
Я подарю тебе такое удовольствие, которое никто в твоём мире раньше не испытывал!
Нет, нет! Кто-нибудь помогите мне!
Мидори-чан!
Нет, прекрати, прекрати.
Остановись, пожалуйста, остановись.
Там внизу у тебя так здорово.
Ты плачешь? Неужели тебе больно?
Сейчас я сделаю то, от чего действительно стоит плакать!
Они довольно большие.
Нет, остановись, не надо больше, пожалуйста.
Чёрт, он убьёт Мидори-чан!
Пожалуйста, отправь меня к ней.
Ты так сильно беспокоишься о ней?
Да! Я  люблю её.
Ты ждёшь когда я войду в тебя?
Но-ри-ка-зу.
Теперь
лижи, соси его так глубоко, насколько тебе позволит твоя гордость.
Веселье только начинается!
Нет, не надо.
Я сделаю тебя настоящей женщиной.
Милашка.
Верни меня обратно!
Даже если ты снова умрёшь? После того как был спасён?
Если я не помогу ей, то кто? Ты?
Этого я сделать не могу.
Тогда верни меня обратно.
Это её судьба.
"Судьба?"
Кровь Асаи Мидори уже испорчена.
Что?!
Она должна расплатится...
Бесконечное искупление в мире, который я создал.
Получается ты позволишь ему сделать это с ней?!
Позволю? Я заставил его сделать это!
Ублюдок!
Хочешь убить меня? Это невозможно.
В этом мире ты беспомощней муравья.
Прекрати, нет, прекрати, прекрати.
Останови его! Пожалуйста.
Отпусти Мидори. Возьми меня вместо неё.
Ты серьёзно.
Не важно как сильно ты её любишь, она всё равно может тебя обманывать.
Сможешь смирится с этим?
Отлично. Только потому что ты выпустил меня из  N3-C.
N3-C... Так значит...
Ты Масаго!
Меня зовут Масаго Сухиро!
Я знал.
Покажи мне, как сильно ты любишь свою подружку.
Это только начало.
Ты ещё жив?
Что?!
Думал, что сможешь победить меня этим?!
В чём дело? Уже всё?
Ты как раз вовремя. Теперь смотри как насилуют твою женщину.
Боже прекрати. Нет, нет.
Пожалуйста остановись.
Ханью Нориказу, это всё на что способны твои чувства к ней?
Они настолько ничтожны?!
Эта женщина - всё о чём я просил.
Смотри как я доведу её до оргазма.
Мидори-чан.
Отпусти её.
Нориказу, Нориказу, ответь мне.
Мидори-чан!
Какого чёрта?
Ой, пожалуйста. Как скучно. Я едва коснулась тебя.
Откуда ты взялся? Какой очаровашка.
Не удивляйся так. Давай повеселимся.
А, подожди!
Больно не будет.
От меня не сбежишь!