Небо сегодня ясное.
Даже рано утром солнце светит ярко.
Ага.
Я долго не слышала о тебе. Чем ты занималась?
Ничем особенным.
Скажи уже. Вы же с Ханью-куном были где-то?
Когда ты исчезла, он тоже не появлялся в школе.
Признавайся, где вы оба пропадали?
Ну, Мидори, расскажи мне.
Мидори, Мидори, что с тобой?
Не расскажу.
Мидори.
Ради бога!
Доброе утро!
Сенсей.
Вы меня звали?
Юкимото-кун, как ты мог написать такое.
Как я мог написать что?
Прочти сам.
Задание: в 200 словах опишите
...додекафоническую музыкальную гамму позднего периода романтизма.
Ответ: Сакаки-сенсей, когда я любуюсь сзади вашей фигурой,
во время проведения экзамена, и очень хочу написать вам.
Ваши длинные волосы, идеальная кожа, чарующий взгляд...
Только мысль об этом зажигает моё сердце.
Ваши губы...
Когда вы улыбаетесь, ваши алые губыгубы...
Как много мужчин желали эти губы?
Это не то, что ты написал!
Твой маленький грязный рот, спросил...
"Скольким мужчинам эти губы подарили райское наслаждение".
Ах, декан... прекратите... боже... нет
Как ты мог.
Откуда это у тебя?!
Сенесей, не могли бы вы раздеться?
Что ты только что сказал?
Прекрати. Выключи запись..
Сенсей, пожалуйста, разденьтесь.
Сенсей, на вас ещё кое-что осталось.
Пожалуйста, Юкимото-кун, не надо.
Остановись. Выключи её.
Юкимото-кун, не делай это со мной.
Сенсей, пожалуйста, уберите руки.
Какая огромная грудь. Уверен, это 36 размер.
Как много мужчин сжимали их?
Нет.
Сенесей, пожалуйста, уберите сою руку.
Теперь раздвиньте свои ножки.
Сенсей, вы уже намокли?
Пожалуйста, замолчи.
Сенсей, пожалуйста, сыграйте на пианино.
Юкимото-кун, за что?
Сенсей, выши руки должны быть заняты. Пожалуйста, продолжите концерт.
Сенсей, ваши соски уже такие твёрдые.
Замолчи.
Ю-юкимото-кун, не туда.
Сенсей, раздвиньте ноги.
Нет.
Тепрь двагайте своими бёдрами.
Нет, остановись.
Сенсей, пианино... играйте.
Юкимото-кун, я не могу.
Юкимото-кун, нет.
Сенсей,
как много мужчин побывало внутри в вас?
Нет! не говори так.
Юкимото-кун, нет.
Учитель и ученик не могут... прекрати.
Но разве это могут делать преподаватель и декан?
Это было... нет.
Сенсей, я сейчас кончу.
Нет, не в меня.
Тогда не следует его так сильно сжимать.
Замочи... Боже... я сейчас...
Нет, вытащи его.
Я... я... боже.
Всем доброе утро!
А сейчас объявление.
Сенсей, отлично.
И на скольких мужчинах вы тренировались?
Нет, вам ещё рано отдыхать.
Я вхожу, сенсей.
Нет!
Мидори-чан.
Я сейчас...
Сверхъестественный фронт
Отважный парень 3
Новенький? А я думала, что в аду всех знаю.
А ты довольно милый. Не хочешь развлечься?
Развлечься?
Нориказу-кун, ты дурак!
Ты обещала! Расскажи нам где ключ.
Ладно. Кинган, трансформируйся.
Есть.
Теперь назови моё имя - Эганко.
Эганко.
Сверхъестественный фронт
Отважный парень 3 Волшебное любовное зелье
Я умираю. Ты убиваешь меня.
Отличная мысль, Дакинитен.
Если  ты, леди преисподней, умрёшь
тогда где окажешься?
Господин, есть новости...
Что? Моё сын - человеческий раб?
Пожалуйста, посмотрите на это.
Что?!
Кроме того, она называет его постыдным именем "Хорни".
Она отвергла его благородное имя "Кинган"
и зовёт "Хорни". Непростительно.
Да.
Мефистофель. Мефистофель здесь?
Итак, Мефистофель, ты был рядом со мной на протяжении 500 лет.
И я  признателен, что могу служить моему господину.
У тебя появился шанс вернуть себе свободу.
Отправляйся в мир людей и верни принца.
Должен напомнить, что Мефистофель не подходит для этого.
500 лет назад он позволил сбедать уважаемому демону-алхимику.
Всё потому, что его соблазнила женщина.
Если не справишься - расплатишься жизнью.
Я отправлю его за тобой!
Но с тех пор как Эганко сбежала,
проход в человеческий мир запечатан.
Почему бы нам не попробовать сломать эту печать?
Так Эганко смогла попасть в этот мир, когда родилась.
Скажи мне, мальчик, у тебя есть что туда вставить?
Ну, сенсей, какого это оказаться в наряде младенца?
Юкимото-кун, пожалуйста, отдай мне одежду.
Для вас я принёс прекрасный наряд.
Пожалуйста, наденьте.
Юкимото-кун. Ты правда надеешься, что я сделаю это.
Надевайте, сенсей.
Сенсей, и ошейник пожалуйста.
Сенсей, повернитесь.
Юкимото-кун, что ты...
Юкимото-кун?
Сенсей, выставит её сильнее.
Сенсей, вы уже мокрая?
Нет, как стыдно.
Сенсей, пожалуйста ещё сильнее.
Сенсей, вы когда-нибудь играли с собой?
Нет, я никогда не делала подобного.
Может вы использовали игрушки?
Что?
Юкимото-кун.
Сенсей, в конце концов лжецов наказывают.
Юкимото-кун, прекрати.
Нет. Нет.
Кажется вам нравится. Может оставим его внутри?
Юкимото-кун.
Нет, прекрати.
Сенсей, вам нравится? Оставить всё как есть?
Нет, перестань, Юкимото-кун.
Нет, стой, я сейчас...
Нет, нет, я почти...
Я не вынесу.
Я... ах!
Сенсей, пока удовольствие дотаётся только вам.
Я тоже хочу.
Сенсей, вкусно?
Вот ваша награда.
Сенсей, продолжайте.
Мидори-чан.
Если бы только вместо неё, была Мидори-чан.
Сенсей, я сейчас кончу. Проглотите всё.
Сенсей!
Мидори-чан!
Юкимото-кун, идёшь домой?
Нет, у меня дополнительные.
Умник. Учебный год не успел начаться.
Скажи, Мидори-чан, тебе нравится опера?
У меня есть парачка билетов на сегодняшний концерт.
Хочешь пойти со мной?
Прости, но у меня уже есть планы. Сегодня день рождения Нориказу-куна.
Уверен, ты ему испекла пирог.
Бинго!
Плохо. Кажется на соседнее сиденье мне придётся положить портфель или учебники.
Прости, но я не могу пойти с тобой. Увидемся завтра.
Мидори-чан.
Ты мне так сильно нравишься. Что ты нашла в этом Ханью?
Эй, прекрати!
Давай займёмся этим пока мы одни.
Пока она не пришла, мы можем всё успеть.
Но.... просто... эй!
Он честен со мной.
С днём рождения!
Мидори-чан.
Нориказу.
Нориказу-кун.
Нориказу-кун, ненавижу тебя!
Мидори-чан!
Подожди, Нориказу.
Он бы дал мне так много.
Нориказу, дурак!
Мидори-чан! Подожди, Мидори-чан!
Когда мы были маленькие, то всегда играли вместе.
Раньше я мечтала, что когда вырасту, выйду за тебя замуж.
Я всегда любила тебя.
А теперь... теперь.
Как ты мог довести госпожу до слёз!
Это ещё что такое.
Хорни познает у тебя под блузкой.
Но он попросил.
Может ты и в турисики разрешишь ему залезть, если он попросит.
На что ты намекаешь. Нориказу-кун, дурак!
Пошёл ты.
Мидори-чан.
Кажется она заснула, бедняжка.
Ваше высочество, почему вы не хотите вернуться в ад со мной?
Потому что мне здесь нравится!
Нет ничего плохого в том, что бы быть рабом этой милашки.
Я могу залезть к ней под бельё
и побывать в очень интересных местах.
Позволь показать нечто классное.
Обожаю этот запах. Смотри!
Люблю трогать их.
Эй, хочешь попробовать?
Хочешь туда заглянуть? Эй, Мефистофель.
Заметила?
Дурак!
Эганко.
Смотрю, ты в настроении.
Это просто...
Ну же, давай немного расслабимся.
Нет.
Давай.
Нет. Я люблю только Мидори-чан!
И благодаря тебе, наши отношения катятся к чёрту.
Убирайся из моей жизни! Ненавижу тебя.
Больше не хочу видеть тебя.
Нориказу.
Да что с ним.
Мама.
Ой, Эганко. Что случилось?
Мне просто нужно было услышать твой голос.
Мне становится лучше после разговора с тобой.
Где ты?
В мире людей.
В мире людей. Значит принц с тобой?
Принц? Ты о Кингане. Да, вроде.
Мефистофеля прислали, чтобы вернуть его.
Мефистофель тоже здесь?
И как мужчины в мире людей?
Уверенна, они за тобой в очередь выстраиваются.
Ну, есть одна девчонка, которая мешает мне.
Думаю, зелье решит быстро решит эту проблему.
"Зелье?"
Ты забыла про волшебное любовное зелье,
рецепт которого передовался через поколения
Волшебное зелье... "Слёзы Изольды"
Должно сработать. Спасибо, мама!
Удачи.
Просто подожди, со слезами изольды
я нарушу все твои планы связанные с ним.
Но тебе же нравится.
Нет, прекрати.
Я не ради этого сюда пришла.
Знаю. Но это ведь тоже неплохо?
Нет, не делай так.
Ты хорош.
Довольно поганая комнатёнка.
Эганко!
Что? Кто она?
Понимаешь...
Нет, пожалуйста.
Забудь, приятель.
Сам виноват.
Подожди!
Учитыва, сколько ты пережил, предже чем попал в мир людей
я думала, ты найдёшь что-то получше этого.
Нужно вписываться в бюджет. Аренда здесь невысокая.
Лжец. Тебе просто нужно место для твоих утех.
Так ты надеешься уговорить Кингана вернуться домой?
Принц даже не слушает меня.
Ему нравится оставться рабом этой девчонки.
Снова она.
Эта маленькая сучка только проблемы создаёт жителям ада.
Эй, Мефистофель, не поможешь мне?
Что?
Если мой план сработает, Кинган вернётся домой.
Ну, тогда...
Знаю, времени мало. Нужно проверить базу данных ада.
Мы должны найти того, кому нравится Мидори.
Разве у нас не будет проблем из-за использования этой базы?
Молчи и никто не узнает.
Юкимото Норио.
Скучно. Выпустите меня.
Думал, что мне можно смотреть на её трусики.
Сенсей, вы сдержали обещание?
Мидори-чан.
Почему ты не признаешь меня? Моё сердце пренадлежт тебе.
Это похотливая баба, просто твоя замена.
Сенсей, я сейчас кончу.
Нет, не в меня.
Тогда не двигайтесь так быстро.
Я только... нет.
Да!
Кто вы? Как вам удалось попасть сюда без ключа?
Ой, пожалуйста, тут нет ничего сложного.
Итак, тебе нравится Асаи Мидори.
Ты хочешь Асаи Мидори, я хочу Ханью Нориказу.
Нориказу мешает тебе, Мидори мешает мне.
Ты получишь её, а я его.
Но как такое возможно?
Мы используем это.
Любовное зелье "Слёзы Изольды".
"Слёзы Изольды"?
Вы чего?
Мне нужно немного твоей спермы.
Стойте.
Прекратите, пожалуйста.
Нет.
Ты же непослушная девчонка?
Сейчас, для примера решим это уравнение,
где нужно узнать значение x, y, и z.
Также решим второе уравнение: x + 3y - 3z = 6.
Мы оставим х слева
а 3y и 3 перенесём в другую часть уравнения...
Вы уверенны, что это сработает?
Голубая - для Нориказу.
А в красную банку с зельем добавлена твоя сперма.
Ты увидишь как она действует.
Мидори-чан.
Сенсей.
Тепрь смотри. Мы натёрли эту тженщину зельем.
Вы в порядке, сенсей?
Кто сотворил этот ужас с вами.
Ханью-кун, я больше не выдержу.
Пожалуйста, сожми мою грудь.
Но...
Я... я не знаю, что не со мной не так.
Пожалуйста, я больше не могу.
Ханью-кун, пожалуйста. Пожалуйста, быстрее.
Сильнее, Хенью-кун, сильнее.
Да. Ещё. Сильнее.
Сильнее, сильнее.
Ханью-кун, войди в меня.
Пожалуйста.
В вас?
Но.
Это приказ учителя.
Да.
Быстрее.
Сенсей, я вхожу.
Да.
Эй, что ты делаешь? Что с тобой?
Заходи.
Что ты делаешь?!
Смотри. Вот каков твои парень на самом деле.
Он делает такое с учитилем.
А теперь твоя очередь.
Прости, девочка.
Прекратите! Что вы делаете?
Нет! Стой!
Нет. Остановись.
Нет.
Да.
Удачи.
Мидори-чан.
Нет.
Мидори-чан, будь честна в своих чувствах.
Видишь? Эта часть выдаёт тебя.
Я не могу.
Мидори-чан, я люблю тебя!
Юкимото-кун, прекрати.
Что за вздор. Любая женщина, которой дали зелье,
в которое входит сперма парня,
безнадёжно влюблялась в него.
Что?
Я препутал крсную и синюю.
Ты придурок.
Нет. Прекрати.
Мидори-чан.
Моё тело... оно горит...
Нет, нет, я люблю Нориказу-куна.
Нет.
Что? Что с тобой не так?
Думаешь я не достаточно хорош для тебя.
Не смеши меня.
Мы даже не равны.
По сравнению со мной, вы все насекомые!
Вы, невежды, должны падать передо мною на колени.
Нет, остановись.
Спасите.
Спаси меня, Нориказу-кун.
Мидори-чан!
Прекрати, Юкимото.
Мидори-чан, разве ты сама этого не хочешь?
Ханью.
Ублюдок!
Так это мы насекомые?
Он убегает. За ним.
Мидори-чан.
Нориказу-кун, ты спас меня.
Мидори-чан, я...
Ничего.
Милори-чан.
Нориказу-кун.
Что? Так принц не с тобой?
Понимаете...
Ты ничтожество.\ Кажется настал твой судный день.
Его уже отправили сюда?
Прямо сейчас он точит когти, в нажедду уже познакомится со своей новойй жертвой.
Скоро он придёт.
После, я пойду к Мидори.
Но прежде чем получить, что хочу, я убью тебя.
Вот как, удачи.
Но сначала, я выбью из тебя всю это дерьмо,
из тебя и этой вампирши!
Входящее сообщение!
Заткнись, чёртов компьютер.
Нет! Оно пришло из ада.
5... 4...
3... 2... 1...
Что это за хрень.
Что же сейчас будет?