Ещё не спишь?
Добро пожаловать домой.
Дорогой, ты опять допоздна работал в лаборатории?
Вообще-то, нет. Меня вызвал премьер-министр
на секретное совещание в его резиденции.
Ясно.
Я должен был доложить об результатах исследования новой атомной бомбы, уничтожившей Хиросиму и Нагасаки.
Имперский указ одобрил Потсдамское соглашение.
Думаю оно будет подписано к полудню завтрашнего дня.
Япония, Японию потерпела поражение.
И что теперь будет?
Ни я, ни N3-C не знают этого.
Мне нужно вернуться в лаборатория.
Я буду занят и возможно вернусь только через неделю.
Возьми меня.
Дорогая.
Мы не знаем, что с нами будет.
Я слышала, они убивали мужчин и насиловали женщин,
когда захватили Сахалин и Маньчжоу.
Я не смогу жить, если ты увидишь как меня обесчестит другой мужчина.
Ты преувеличиваешь. Нам здесь не угрожает такая опасность.
Дорогой, ты меня больше не любишь?
Уже год прошёл с тех пор как мы делили одну постель.
Теперь тебе противно спать со мной?
Прости, что скрывал,
но я уже не могу спать с тобой
и не могу удовлетворить тебя. Я импотент.
Дорогой.
Извини. Мне нужно вернуться в лабораторию.
Военная полиция.
Доктор Масаго, вы арестованы по подозрению в шпионаже!
Что? Что вы делаете?
Прекратите. Тут должно быть какая-то ошибка.
Мичио!
Дорогой.
Отпустите мою жену.
Заткнись.
Дорогой.
Я очищу эту грязную женщину, которую осквернил предатель.
Нет! Что вы делаете.
Нет! Перестаньте! Вы не можете сделать этого.
Прекратите! Отпустите мою жену!
Молчать.
Дорогой!
Думаю жена предателя в глубине души та ещё шлюха.
Мы унизили твоего мужа, а тебе это нравится.
Не правда!
Тогда почему твои соски такие твёрдые?
Это... это...
Мичио.
Туда нельзя.
Ты внизу очень мокрая.
Разве тебе не стыдно так вести себя прямо перед твоим мужем?
Пожалуйста, не говорите этого.
Пожалуйста, уберите палец. Я не вынесу, если буду опозорена таким способом.
Хочешь сказать тебе нравится, что я делаю?
Я не говорила ничего подобного. Чувствую, чувствую..
Хочешь сделать это перед твоим мужем?
Нет, пожалуйста, пожалуйста уберите палец.
Откуда убрать его?
Я... я не могу сказать, боже, я.
Ты становишься мокрой от того, что твой муж смотрит. Шлюха.
Боже.
Может ты и шлюха, но у тебя такая нежная розовая кожа.
Мне стыдно. Не смотрите!
Вот как должна выглядеть настоящая шлюха, как ты.
А вот то, что сильно желает эта потаскуха!
Умоляю, только не это.
Ради бога, только не перед моим мужем.
Нет... ради бога... нет, не двигайтесь.
Мичио.
Думаешь это правильно терять контроль прямо перед твоим мужем?
Замолчите.
Мичио.
Умаляю, сейчас же прекратите.
Иначе, вы опозорите меня самым ужасным способом.
Пожалуйста, вытащите его.
Вытащить что и откуда?
Не могу сказать.
Тогда я не узнаю, что ты хочешь.
Оттуда! Высуньте его. Быстрее.
Но там очень узко. Боюсь он застрял.
Она такая  влажная.
Пожалуйста, замолчите.
Тогда я вытаскиваю его.
Нет, нет.
Чего же ты хочешь?
Я уже не знаю, чего хочу.
Нет, не двигайтесь!
Как стыдно. Нет, не останавливайтесь.
Я схожу с ума.
Ты же хочешь этого.
Я не знаю, чего хочу.
Покажи мне свой язычок и я продолжу.
Что я...
Хочешь его, шлюха.
Если хочешь, тогда попроси.
Нет, я не могу.
Тогда я вытаскиваю.
Нет.
Умоляй меня об том.
Не можешь? Давай!
Ещё, я хочу ещё.
Ещё, сильнее, ещё.
Кто лучше? Я или это ископаемое?
Я не могу ответить.
Вот как.
Не останавливайтесь.
Тогда отвечай!
Что я должна делать. Остановитесь.
Да. Вы лучше чем он.
Вот твоя награда
Я... боже.
Что это?
Какого чёрта?!
Кровь девчонки уже испорчена!
Я скучал, Асаи Мидори.
Сверхъестественная передовая
Отважный парень 2 Чистилище удовольствий
Что это?
Призрак. Призрак Масаго.
Или как говорят в вашем мире био-компьютер.
"Био-компьютер?"
Это я 50 лет назад.
Я работал над созданием дешифратора электронного кода
по приказу военных.
Но те же самые военные убили меня и взорвали мою лабораторию.
Обвинив меня в шпионаже!
Но и это ещё не всё.
Матсубаса, капитан военной полиции, изнасиловал мою жену!
Прямо на моих глазах.
Но потом произошло чудо.
Мой разум и моя душа, наполненные злобой,
слились с созданным мной компьютером.
Моё сознание стало органическим.
И та штуковина, которую выкопали возле дома Нориказу,
была моя новая форма.
Однако, чтобы запустить компьютер, которым я стал
нужно  было установить программу активации.
Это значит...
Да. Это сделал Ханью Нориказу.
Но хотя я снова и мог действовать, я знал,
что моя жена и Матсубаоа мертвы и смогли избежать моего гнева.
Но сейчас я снова встретил мою жену,
вернее её душу переродившуюся в молодой девушке.
То есть это я?
Именно!
Теперь ты сможешь усмирить мой гнев
вечно блуждая в преисподней.
В преисподней, из которой нет выхода.
Что? Ад?
Приятель, а ты слабак. Уже всё?
Ты новенький? А я думала, что всех здесь знаю.
Ад?!
Знаешь, а ты довольно милый. Давай повеселимся.
Повеселимся?
Ну же, давай.
Правда хорошо?
Ай!
Мидори-чан.
Нориказу-кун!
Мидори-чан, не пойми не правильно. Я.. это.. понимаешь... потому что...
Нориказу-кун - дурак!
Извращенец! Ненавижу тебя.
Всё не так, Мидори-чан!
...вот что он сказал.
Так это сделала разгневанная голова доктора Масаго.
А ты - переродившаяся версия его жены.
Нориказу-кун, мне страшно.
Мидори-чан, не бойся, я с тобой.
Нориказу-кун.
Мидори-чан.
Ой, прекратите вы уже со своими нежностями!
Думаете, это поможет вам выбраться из ада?
Она права. Возможно мы будем пытаться всю жизнь выбраться от сюда и не сможем.
Мидори-чан, не плачь. Отсюда должен быть выход.
Да. Но только вам нужно достать ключ.
И где нам его найти?
Ну... если вы оба сдадите тест, то я расскажу вам где он.
И что это за тест?
В той пещере живёт демон. Принеси мне его рог.
А пока, я развлекусь с милым парнишкой.
Достань ключ, до того как он кончит.
Но не возвращайся пока не кончу я.
Держись, Нориказу-кун.
Ничего. Я не вижу здесь демона.
Девушка. Я чую запах девушки!
Это не демон, а настоящий монстр!
Меня зовут Кинган.
А ты милашка. Выйдешь за меня?
Описалась, описалась. Грязная девчонка.
Нет. Отпусти меня.
Отпусти!
Вкусно. Хочешь сделаем это?
Ты что издеваешься! Размерчиком не вышел.
Могу исправить, никаких проблем.
Нет, стань ещё меньше.
Таким?
Нет, меньше. Иначе ты не сможешь вставить.
А так?
Ещё. Стань меньше меня.
Так достаточно?
Что ты делаешь?
СМ.
СМ?
В человеческом мире все так делают.
Мы связываем друг друга, бьём плётками,
капаем воском друг на друга, пьём мочу.
Ой, очень туго.
Большое спасибо! Ты настоящий герой!
Племя Нивелингов управляло им тысячи лет!
Пожалуйста, съешь его рог.
Съесть это?
И он станет твоим рабом до конца своей жизни!
Таков закон этого мира.
А если ослушается своего господина, тогда он растает и умрёт.
Хватит Не рассказывайте её.
Звучит здорово.
Тебе нравится?
Y = A X + 4...
Эй, почему бы тебе не бросить ту девчонку и не остаться со мной в аду?
Хотя я уверенна, мы можем отправится и в мир людей.
X в квадрате, где..
Тут? Или тут? В может внутри меня?
Мидори-чан, прости.
Кинган?
Нориказу-кун!
Мидори-чан!
Опусти меня, Хорни.
Я же говорил, что мне зовут Кинган.
Нориказу-кун!
Мидори-чан!
Она ведь съела твой рог, придурок.
Хоть это унизительно для рождённого в аду,
..но у меня между ног зачесалось.
Ты обещала рассказать где ключ.
Ах да. Кинган трансформируйся.
Да.
Это ключ от ада?
Быстрее! Давай вернёмся в наш мир.
Нет. Мы должны ещё кое-что сделать. Смотри.
Пока мы не уничтожим его, не будет нам покоя.
Но как?
Спасём доктора Масаго.
Если он не умрёт, это штуковина не появится.
Сможешь перенести нас в Японию на 50 лет назад, а потом домой?
Только если я пойду с вами.
Ты.
Иначе вы потеряетесь.
Да, пожалуйста.
Вставь его.
"Вставить?"
Я про ключ, придурок.
Ой, да.
Нет, сделай как я тебе показывала ранее.
Прости.
Теперь назови моё имя "Эганко".
Эганко.
Что вы делаете. Прекратите.
Что вы уроды делаете со мной?!
Откройте! Выпустите меня!
Готово.
Ой!
Лаборатория.
Слишком поздно.
Хорни, пожалуйста, спаси доктора.
Я же говорил, меня не Хорни зовут.
Не мешайте.
Нашёл его.
Доктор.
Доктор, скажите что-нибудь.
Кто вы?
Слава богу! Мы пришли, чтобы спасти вас.
Пожалуйста, пойдёмте с нами, на 50 лет в будущее.
На 50 лет в будущее? Что это всё значит?
Понимаете...
Нориказу, пора уходить.
Почему вы спасли меня?
Меня заклеймили шпионом, почти убили.
Мою жену изнасиловали на моих глазах.
Зачем мне жить?
Неблагодарный?!
Он был спасён, а теперь жалуется!
Может оставим его гнить здесь!
Эганко!
Доктор, я понимаю, что вы чувствуете,
но мы не просто спасли вас, а ради девушки.
Что ты имеешь в виду?
Мидори - перевоплощение вашей жены.
Она связана с ней?
Когда вы умерли, N3-C стало вашим призраком, одержимым местью.
Он возненавидел Мидори-чан.
Понятно.
Но так, призрак никогда не появится.
Всё хорошо, что хорошо кончается.
Не думал, что мой дом настолько классный.
Мы наконец-то вернулись.
Так-то лучше. Я чуть не задохнулся.
Ещё СМ?
Ты дурак, Хорни! Дурак, дурак, дурак.
Так вот какой станет Япония через 50 лет?
Напоминает Хиросиму после бомбёжки.
Не может быть. Это не сильно отличается от ада.
Что?!
Как... как токае могло случится?
Казуя-кун! Сюь-чан.
Нориказу, Мидори-чан!
Вы вернулись.
Что происходит? Что тут случилось?
Он случился.
Но это не возможно. Почему он здесь?
Он неожиданно появился и начал разрушать город.
Ты появился после моей смерти. Почему ты здесь?
На протяжении 50 лет твой гнев становился всё сильнее.
Он прошёл сквозь время и пространство и создал меня.
Отвратительное чудовище! Ты потерял рассудок,
в тебе ни осталось ни капли человечности и сострадания.
Я просто истинное отражение твоей души.
Ты что? Раз ты являешься моей душой
тогда почему ты возненавидел дух моей жены переродившийся в этой девочке?
Я любил мою жену!
Нет, ты ненавидел её.
Даже больше, чем того человека, который изнасиловал её.
Жену, которая сказала, что предпочтёт его тебе!
Положив начало твоей ненависти.
Ненависть, которую я растил 50 лет.
Нет, нет.
Да, ты лучше чем он.
Ты лучше чем он.
Это всё моя вина. Что же теперь делать?
Как мне всё исправить.
Что гложет тебя, старик?
Выглядишь, как будто только что встретил смерть.
У меня есть просьба. Выслушаешь?
Как думаешь, что с нами будет?
Всё будет хорошо. Я же сказал что уничтожу эту штуку, так что не волнуйся.
Он ничто для великого Нориказу-сама!
Спасибо, Нориказу-кун.
Будь нежным.
Нориказу-кун.
Приятель.
Мидори-чан.
Мидори-чан, круто. Так узко.
Нет, прекрати. Не говори такого.
Хорошо, Нориказу-кун.
Мне стыдно, но я тоже хочу это делать.
Боже! Боже! Я...
Мидори-чан.
Мидори-чан, я сейчас...
Нет! Продержись ещё немного.
Мидори-чан, ты классная, я не могу сдерживаться.
Не говори этого, продолжай.
Мидори-чан, не могу больше .
Нориказу-кун, я... я... Боже!
Мидори-чан.
Нориказу-кун.
Эганко!
Что ты делаешь?!
Ну, мне было скучно сидеть тут одной.
А где доктор?
Здесь.
Он заставил меня отправить его в прошлое.
6 августа, 1945. Почему он захотел вернуться туда?
Понятия не имею. Я только выполнила его просьбу.
Взбодрись, это просто бесполезный старик.
Что он задумал?
Отправь меня обратно. В тоже место. Немедленно.
Хорошо. и не нужно так орать.
Так, как там пишется? Х... И... Р...
Я тоже пойду!
О... С... И... Мне пойти с вами?
Нет. Просто вытащи нас через 30 минут
И... М... А... Тогда если попадёте в беду - на меня не рассчитывайте.
В чём дело?
Я только что отправила мою любимую игрушку.
Что вы здесь делаете?
МЫ попросили Эганко переместить нас сюда. Зачем вы вернулись?
Я..
Эй, то круглое здание, там.
Оно похоже...
Хиросима, 6 августа 1945.
Ты заманил его сюда, что бы уничтожить атомной бомбой.
Это слишком опасно.
Вы должны придумать другой способ убить его.
Возвращайтесь с нами.
Эганко заберёт нас через 30 минут.
Будет уже поздно.
Бомбу сбросят раньше.
Доктор.
Ты?!
Мы снова встретились. Кажется я тебе кое-что должен.
Чего?!
Что они такое?!
Мидори-чан!
Сейчас я снова изнасилую твою женщину! Смотри внимательно.
Кто ты?!
Эганко.
Будет вам уроком. Без меня - вы трупы!
Помоги нам!
Ой.
Тебе не помешать нам!
Кинган!
Хорни!
Говорю же тебе, меня зовут Кинган!
Любящие объятья.
Доктор.
Доктор!
Нориказу-кун, залезай.
Ты умеешь управлять им?
Ну, после виртуальных полётов, в которые я играла,
это будет легче лёгкого!
Ты не должна быть здесь! Ты сама умеешь летать.
К чёрту!
Блин.
Ради всего святого!!
Доктор, одумайтесь! Это не сработает!
Конечно. Вы хотите умереть с ним.
Но нельзя.
Доктор, ваша смерть будет бессмысленна.
Так будет лучше.
Я создал его и я же его уничтожу.
Дайте мне положить этому конец.
Доктор.
Энола Гей.
Самолёт, сбросивший бомбу на Хиросиму.
Доктор.
Не важно куда ты убежишь, тебе не скрыться от меня.
Отправляйся в ад вместе со мной!
Этот мир хуже преисподней.
Точно, точно.
Доктор.
Ну, пора домой.