Братик!
Нагиса!
Что случилось? Ты так тяжело дышишь...
Говорят, твой брат получил травму на физ-ре!
Правда?
Да. Его отнесли в медпункт...
Выручи меня, пожалуйста!
МЕДПУНКТ
У-учитель, что происходит?
О, дорогой Такаваши-кун, я тебе не нравлюсь?
Нет, это совсем не так...
Тогда всё в порядке.
Никто не зайдёт.
Ну.
Попробуй...
Вот так...
Такаваши-кун, а ты неплох...
Саори-сенсей... Они такие аппетитные...
Соси сильнее...
Ещё... Ещё...
Да, вот так. Отлично...
Пожалуйста, и внизу тоже.
Ты сводишь меня с ума!
Изумительно!
Вот там! О да!
Я больше не могу...
Такая "вкусняшка"...
Приятного аппетита...
Класс!
Такой твёрдый!
Твёрдый... Он такой твёрдый!
О боже...
Засади глубже!
Ещё... Ещё...
Саори-сенсей, внутри вас так тепло.
Правда? Тогда будь ближе ко мне.
Да!
Вот так! Вот так!
Ещё... Ещё сильнее!
Глубже!
Грубее!
Сильнее!
Да! Я больше не могу!
А ты неплох! Просто супер...
У-учитель! Я сейчас...
Что? Такаваши-кун...
Я сейчас кончу...
Всё нормально.
Кончай в меня.
Заполни мою...
В мою...
Просто кончи!
...ваши-кун.
Такаваши-кун?
Саори-сенсей?
Что такое? Ты покраснел.
Саори-сенсей, я вас тра... Эм...
Был ли я в вас?
Что ты бормочешь?
Ты ударился головой на физ-ре и
потом лежал здесь без сознания, разве не так?
А, понятно.
Это просто мечты...
Я надеюсь...
Разве я что-то сделала для тебя?
Нет, я имел в виду...
Братик!
Н-Нагиса?
Братик, ты в порядке?
Он в норме.
Видишь это внизу...
Доказательство его хорошего самочувствия.
Это...
Эм...
Простите!
Братик! Постой...
Братик!
Возвращайся в любое время.
Ах... Чуть не спалился.
Но у Саори-сенсей правда классная грудь...
Братик.
Что у тебя с ней произошло?
Н-ничего!
Давай, нам нужно спешить.
Заседание клуба начнётся без нас.
Да понял я...
Братик ты уже решил,
чем займёшься после выпуска?
Нет, пока нет.
Ты уверен, что это хорошо быть таким беспечным?
Беспечным? Ещё целый год до него.
Но год пролетит очень быстро.
Да знаю я...
Ну и ладно!
Даже если ты навсегда останешься бездельником, живущим с родителями...
Я стану звездой и буду зарабатывать достаточно денег,
чтобы прокормить тебя.
Жду не дождусь этого...
Ю!
В чём дело?
Ни в чём.
Привет! Как твоя голова?
Да.
Канами-сан, братик ещё не решил,
что будет делать после выпускного…
Это не твоё дело, разве не так?
Что это за отношение?
А как насчет тебя? Ты уже решила, чем будешь заниматься?
Да.
Ты серьёзно?
Кана... Я имел в виду, Шиомия только что поступила в Университет Фузоку.
Ура.
Круто!
Поздравляю, Канами-сан!
Благодарю, Нагиса-чан.
Как на счёт тебя Котаро?
Я собираюсь учиться за границей.
Когда-нибудь мне придётся руководить нашим семейным бизнесом...
Разве это не скучно для тебя?
Абико!
Кейшо!
А как на счёт тебя?
Ты будешь служить в храме своей семьи, да?
Дай мне передохнуть.
Но разве не для этого твои родители позволили тебе жить одному?
Это только на некоторое время.
Я хочу работать на ТВ.
Это правда, что он очень фотогеничен, почему бы и нет...
Кстати, как насчет Юко?
Котаро?
Она задержится в больнице.
В больнице? Она заболела?
Ну, она говорит, что ничего серьезного.
Понятно.
Простите за опоздание.
Ты в порядке?
Да, всё хорошо.
Просто небольшой обморок.
Понятно.
Отлично. Все в сборе...
Можно начинать заседание!
Братик.
Братик... твоя рука ласкает...
Братик!
Так горячо, и так приятно.
Нет! Только не там!
Но это так приятно.
Братик!
Ещё... Ещё...
Продолжай...
Братик!
Братик, ты восхитителен. Так горячо...
Давай скорее...
Вот так! Восхитительно!
Кончаю... Я кончаю... Я кончаю!
Братик!
Братик...
Нагиса, что это было?!
Братик. Братик!
Я... Я влюблена в тебя!
Я понимаю, что это неправильно, но... но...
Я не могу остановиться.
Братик, я люблю тебя!
Нагиса...
Братик.
Прости.
Но я вижу тебя только, как миленькую сестрёнку.
Братик!
Нагиса-чан?
Абико-сан.
Давай скорее.
Поехали!
Нагиса-чан, давай!
Вот так, очень хорошо.
Давай, пасуй.
Вот так!
Отлично.
Теперь моя очередь!
Держи.
Хватит уже...
Что случилось, Юко?
Такаваши-кун...
Я... Беременна...
Что ты сказала?
Я отец?
Неужели в тот раз?!
Уверена?
Такаваши-кун!
Нет, это смущает.
Ты уверена, Юко?
Да.
Я порвала с Котаро
и хочу быть только с тобой.
Как на счёт Канами?
Не беспокойся...
Я вхожу.
Восхитительно!
Ты бесподобен, Такаваши-кун!
Прямо с первого раза...
Нет, не в тот раз.
Это не ты, так что не переживай.
Тогда это... Не может быть!
Только сейчас я смогла, наконец, прийти в себя.
Того единственного раза с Котаро.
Он знает?
Я не знаю, что делать.
Та-Такаваши-кун? Что такое?
Что ты делаешь?!
Юко.
Нельзя! Нас могут увидеть!
Прекрати.
Мне так стыдно.
Только не туда.
Хватит.
Нет, остановись.
Нельзя!
Нет!
Как приятно!
О нет, я больше не могу...
Ещё! Ещё, пожалуйста!
Ещё! Ещё!
Нет!
Нет, продолжай...
Юко, я хочу тебя...
Ах, это так прекрасно!
Такаваши-кун!
Класс! Мне так хорошо!
Такаваши-кун ты бесподобен!
Такой твёрдый!
Восхитительно...
Такаваши-кун! Это бесподобно...
Ещё! Ещё глубже!
Ещё! Наяривай сильнее!
Сильнее! Ещё сильнее!
Трахай! Трахай мою...
Хорошо, поехали.
О, это было так близко.
Пасую!
Приняла.
О нет!
Да! Я поймала его!
А ты неплохо справляешься...
Сбежал.
Я не понимаю, что там весёлого?!
Да ладно.
Это из тех вещей, которые невозможно понять...
Осторожно!
Ты в порядке?
Да, благодарю.
Ю...
О чём ты хотел поговорить?
Шиомия... Нет, Канами я люблю тебя!
Я не собираюсь ходить вокруг да около...
Я хочу с тобой встречаться.
Ну... Я...
Я обещаю, что буду хорошо к тебе относиться.
Я люблю тебя!
Такидани-кун...
Это так смущает.
Нет! Только не здесь.
Нет, только не там!
Канами!
Постой...
Такидани-кун, подожди, подожди...
Постой, Такидани-кун, не надо...
Канами!
Да...
Такидани-кун... О да...
Такой огромный!
Восхитительно!
Так хорошо...
Он такой твёрдый и большой....
Да, так!
Ещё!
Такидани-кун!
Можно я кончу в тебя?
Ладно, кончай...
И я... И я тоже...
Я тоже кончаю!
Кончаю. Я кончаю!
Кончаю...
Куда делась Канами и Котаро?
Беспокоишься о них?
Дурак, конечно нет.
Где Киши-сан?
Она сказала, что плохо себя чувствует, и ушла домой.
Кейши, где Нагиса?
Пошла в туалет.
Что-то она задерживается.
Я пойду, посмотрю как она там.
Хорошо. До встречи.
Нагиса!
Нагиса, где ты?
Ответь мне!
Нет! Остановись!
Да хватит ломаться...
Нагиса!
Ах ты гад...
Уёбывай!
Свали в туман!
Ублюдок!
Сгинь!
Нагиса, ты в порядке?
Он тебя не обидел?
Братик!
Я так испугалась!
Юичи, что случилось?
Кейши, позаботься о Нагисе.
Хорошо.
Давай, пошли, Нагиса-чан.
Братик!
Как ты посмел лапать мою сестрёнку.
Сейчас я преподам тебе урок!
Говоришь сестра?
Что такого смешного?
Ты, правда, не знаешь, кто твоя сестра на самом деле.
О чем ты говоришь?
Давай я тебе расскажу о твоей сестрёнке,
прославившейся на весь Интернет.
Роликами с изнасилованиями...
Что ты сказал?
Моя сестра никогда бы не сделала такого!
Если не веришь мне, можешь сам убедиться в этом.
Постой!
Твоя сестрёнка в порно роликах...
Пиздёж!
Враньё... Нагиса...
Не могла...
Враньё.
Изнасилованная любовь
Не может быть!
Прекрати!
Нагиса, почему?
Если хочешь, можешь не торопиться с ответом.
Хорошо, я поняла.
Увидимся.
Береги себя.
Ю...
Продолжение следует...
Переводчик: Seiya Loveless
Редакторы: Merlin wizard, VenZell