Юу! Эй, Юу!
В чём дело?
Ни в чём.
Просто задумался тут...
Задумался? Это ты, что ли?
Ага...
Неужели ты способен думать о чём-то серьёзном?
Наш мальчик взрослеет?
Не можешь выбрать между работой и обучением в колледже?
Но ведь с твоими нынешними результатами
уже сейчас можно смело подыскивать хорошую работу.
Так что? Пошли со мной к Фузоку, лады?
Ты опять витаешь в облаках.
Покедова.
Ну... ты чего?!
Я вообще сюда пришла только ради тебя!
Дурак!
Такидани-кун?
Отойдём на пару минут?
Серьёзно?..
Тогда договорись с ним...
Как будто... О, Господи...
Только не там.
Нет!
Не надо.
Да.
Сильнее! Глубже!
Пожалуйста, двигайся быстрее!
О, нет!
Я больше не могу сдерживаться!
Я скоро...
Пожалуйста, только не останавливайся!
Я её чувствую.
Я кончаю, кончаю!
Давай поженимся?
Но ведь...
Братик.
Братик!
Я хочу тебя!
Я хочу, чтобы ты трахнул меня, братик!
Братик!
Нагиса-чан?
Абико-сан?
Нагиса-чан. Я...
Я так больше не могу.
Нет!
Перестань!
Но я больше не могу смотреть, как ты ублажаешь этих старых пердунов.
Я этого не хотела.
Но я хотела, чтобы братик меня заметил.
Поэтому и решилась на такое представление. Ради него.
А чем же я плох?
Я так сильно люблю тебя, Нагиса-чан.
Нет! Стой!
Нет!
Не надо!
Кто-нибудь может нас увидеть!
Ох...
Нет!
Горячо.
Стой.
Я больше не выдержу!
Я сейчас кончу! Кончаю!..
Я тоже!
О чём ты хотел поговорить?
Юичи, уже определился с колледжем?
И ты туда же? Каждый докапывается до меня с этим вопросом.
Юичи, я буду учиться за границей.
Я уже в курсе.
И я сделал предложение Канами.
Серьёзно.
Я очень её люблю.
Когда вернусь, обязательно женюсь на ней.
Канами, а ты что же ответила?
Конечно же, согласилась.
К несчастью для некоторых, если не ошибаюсь, она девушка решительная и перемен не боится.
Она будет только моей.
Не смеши, Котаро.
Будущее, блин. Брак...
Котаро! Ты хоть представляешь, в каком положении сейчас Юко?
Ты это о чём?
Юко беременна от тебя.
Будьте нежнее, пожалуйста.
Какой же ты ещё ребёнок.
Всё будет нормально.
Если Такидани-кун тебя ударил,
на это должна быть веская причина.
Что случилось?
Ничего.
Это из-за Киши-сан, так?
Откуда вы знаете?
Я навещала её в больнице.
Эй! Что с тобой?
Киши-сан?
Я хочу избавиться от него.
Пожалуйста. Это ошибка.
Понятно.
Медпункт
Юко, зараза. Ничего мне не сказала.
Дурочка, если хочешь знать моё мнение.
Действительно дурочка.
Ну и ну.
Может, расслабишься немного?
Ты слишком напряжён.
Да.
Быстрее.
Классно!
Обожаю!
Такаваши-кун, это невероятно!
Сильнее! Глубже!
Потрясающие ощущения!
Не кончай пока.
Ещё немного.
Да.
Да!
Глубже!
Учитель.
Вы всегда... мне... нравились.
Да! Трахай меня!
Я вся твоя.
Можешь делать со мной всё, что пожелаешь.
Да!
Офигеть!
Сильнее!
Ещё!
Грубее!
Делай всё, что захочешь!
Ещё!
Да!
Я сейчас кончу!
Я тоже!
Внутрь! Влей её всю мне поглубже!
Наполни меня своей спермой!
Это твоя младшая сестричка сделала?
Не знаю, что и думать.
Ну и глупыш.
Ты лучше всех понимаешь Нагису-чан.
Ты же её брат! Ты должен верить в неё.
Если не ты, то кто?
Как... брату?
Не волнуйся, с Киши-сан всё будет в порядке.
Она сильнее, чем ты думаешь.
Не отворачивайся от людей, которые нуждаются в тебе.
А кто во мне нуждается?
Нагиса-чан и эта девушка.
Делай так, как подсказывает сердце.
Хорошо.
Встань на место Юко.
Уверена, Такидани-кун ждёт её там.
Котаро, я хочу тебя.
Всунь его на всю длину, как можно глубже.
Да!
Это великолепно!
Только не останавливайся!
Ну же! Ещё!
Сильнее!
Не сбавляй темп!
Я хочу почувствовать тебя в себе!
Сильнее! Суй на всю длину!
Глубже, суй член как можно глубже!
Я теряю рассудок.
Ни о чём не могу думать,
кроме как о тебе, Котаро.
Кончаю.
Ну же!
Кончай внутрь!
Прямо в меня!
Юко!
Котаро!
Прости меня, Котаро.
Я переспала с Такаваши-куном.
Ничего.
Я тоже не святой.
Отныне будь только моим.
Юко...
Киши
Кто?
Юко.
Котаро?
Юичи мне всё рассказал.
Прости, что не замечал.
Может, по мне и не скажешь, но я порой плохо соображаю.
Ты не виноват, Котаро.
Я сама со всем разберусь.
Это больше не твоя проблема.
Нет, моя!
Ребёнок внутри тебя - он ведь мой, точнее наш!
Но я не хочу быть тебе обузой.
У тебя впереди большое будущее.
Так что,
я собираюсь сама о нём позаботиться.
Я так решила!
Поэтому просто оставь меня в покое.
Пожалуйста.
Юко.
Выходи за меня.
Котаро?
Братик?
Нагиса?
Кейшо?!
Братик! Прекрати!
Так это ты снимал ту порнуху с Нагисой?
Он не виноват! Это я его попросила.
Чего?!
Я ведь влюблена в тебя,
но ты не видишь во мне женщины.
Вот я и решила показать себя с другой стороны.
Здесь не за что извиняться.
Что ты думаешь о сестре?
Она моя сестра.
Не больше, ни меньше.
А я её люблю,
и на всё ради неё готов.
Даже на самые отвратительные поступки.
Кейшо!
Братик, не надо.
Нагиса.
Если ты видишь во мне только сестру, тогда не лезь в мои личные дела.
Нагиса!
Нагиса-чан.
Может, переселишься ко мне?
Я сделаю тебя по-настоящему счастливой.
Абико-сан.
Котаро?
Что за фигня, чел?
Юичи, что ты задумал?
Что? Да ничего я не задумал.
Какого чёрта?
Я так тебе завидовал.
Для тебя все дороги были открыты.
Ты мог сам выбрать своё будущее.
Но ты не стал.
Я женюсь на Юко.
Серьёзно?
Я в ответе за этого ребёнка.
А ещё я переезжаю поближе к работе.
Увидимся.
Просто вернись к Шиомии. Она всегда любила тебя.
Счастливого Рождества!
Юу.
Ты где был?
Пора начинать Рождественскую вечеринку.
Я всё приготовила.
Разве не здорово? А как тебе это?
Канами, я... это...
С возвращением домой, Юу.
Да, я вернулся, Канами.
Ох, мне так неловко.
Ты внутри! Это чувство... восхитительно.
Пожалуйста, вводи его как можно глубже.
Глубже. Вводи на всю длину.
Я люблю тебя.
Как же я тебя люблю!
Я так странно себя чувствую!
Ты внутри меня.
Так здорово!
Глубже! Ещё глубже!
Милый мой.
Так сильно...
Не могу...
Кончаю! Я кончаю!
Я тоже люблю тебя, Канами.
Сейчас кончу!
Во даёт! Неужели действительно решил остаться на второй год?
Говорит, что хочет выпуститься одновременно с Нагисой.
Поздравления выпускникам!
Братик, Канами-сан.
Спасибо, Нагиса-чан.
Поздравляю, сенпай.
Похоже, теперь так.
Дурень.
Точно!
Они тоже здесь.
Видите?
Какой милый малыш!
Как назвали?
Юичи.
Не ожидал, что он попросит надеть школьную форму.
Да ладно, вполне предсказуемо.
Это в его духе.
Ну и что он делает?
Говорит, что хочет отправиться в путешествие.
А ты что думаешь, Канами-сан?
Да он просто дурачится.
Это точно.
Сейчас вылетит птичка.
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Редактор: VenZell