Уже так поздно...
Касе-сан уже наверно пришел.
Касе-сан!
П-Прости. Давно ждешь?
Это так необычно, для Маю, опаздывать.
Со мной что-то не так?
Я долго наряжалась...
Вот как.
Сейчас не сезон наряжаться.
Точно, так и есть!
Ты помнишь, сколько лет прошло,
с нашей первой встречи?
Я уже учусь в колледже.
Я больше не ребенок.
Разновидности любви
~ Ненавидишь ли ты развратных девушек? ~
Эпизод 1
Я так счастлива, что ты
пригласил меня сегодня.
Я звонила и писала
тебе множество раз....
Я надеюсь, я не сильно
тебя беспокоила.
Нет, не переживай.
У меня сейчас нет девушки.
Правда?
Слава Богу! Теперь я спокойна.
Как объяснить это...
Если мы вместе...
Это словно, я с моей
младшей сестрой.
В-вот как?
Я думаю невозможно
встречаться с студенткой.
Поэтому...
Я сказала, Я уже не ребенок!
Нет, Я не имею в виду это...
Я еще девственница...
Это означает, что
ты еще ребенок.
Тогда...
Касе-сан, забери мою
девственность, пожалуйста!
М-Маю?
Прости, что говорю все подряд...
Но я решила для себя.
К-Касе-сан? Ты ответишь мне?
Будь готова, иметь хорошее
оправдание, за свое опоздание.
Это был твой первый поцелуй?
Ну, с Джоном...
Джон? Иностранец?
Н-нет. Это моя собака, Сибирский Хаски.
Что ты...
Не смейся, пожалуйста!
Ты стала увереннее.
Этот поцелуй был прекрасен.
Н-Не говори так, пожалуйста.
К-Касе-сан, пожалуйста
выключи свет.
Мне так стыдно.
Нет, так я не
смогу тебя видеть.
Нет... Не говори так.
Могу я снять твою одежду?
Такой милый лифчик.
Касе-сан...
Нет, если ты сделаешь так...
Ты очень чувствительна.
Может быть, ты делала
это раньше, сама?
Нет, не говори такие
стыдные вещи...
Я сниму твой ливчик.
Нет, не смотри на меня...
Мое тело дрожит...
Нет, только не здесь!
Не делай этого!
Если ты так реагируешь, значит,
ты уже так мастурбировала.
Н-нет, Я не...
Не надо...
Ты бы не была так чувствительна
здесь, если бы не делала этого.
Давай же, будь честной.
Нет, если ты делаешь так...
Я начинаю чувствовать себя странно.
Ну что? Ты мастурбировала, правда?
Нет...
Прекрати...
Давай же, расскажи мне.
Я маст... Я много мастурбировала.
П-поэтому...
Я так и знал.
Почему ты не покажешь мне?
Покажи мне, как ты
мастурбировала, Маю.
Но, я не могу сделать этого...
Тогда, давай прекратим на сегодня.
Т-так нечестно! Ты не можешь!
Просто сделай это,
как ты обычно делаешь.
Только, если ты
выключишь свет...
Так не пойдет.
Ну как? Ты сделаешь это,
или мы едим домой?
Л-ладно.
Я сделаю это.
Я начну мастурбировать сейчас...
Нет! Я уже не могу...
Трогая себя?
Нет... Пожалуйста, не смотри.
Мне так стыдно.
Нет, Я могу чувствовать это...
Мне так стыдно, но я не
могу, больше остановится.
Я могу слышать непристойные
звуки, здесь внизу.
Нет, не говори так...
Я гораздо...
...чувствительнее, чем обычно.
Что ты представляешь себе,
когда мастурбируешь?
Член К-Касе-сана...
Я представляю, как член Касе-сана
проникает в меня, когда я мастурбирую.
Нет... Я сейчас кончу...
Отлично, покажи мне,
как ты кончишь.
Не не нет!
Нет...
Я собираюсь кончить,
напротив кого-то...
Так это Касе-сана...
Какие твои первые впечатления
при виде этого?
Он такой большой...
Горячий!
И такой, твердый...
Как думаешь, он поместится в тебе?
Я надеюсь... Я не знаю.
Но...
Пожалуйста, сделай это.
Нет, он входит в...
Еще немного...
Я вошел, Маю.
Слава Богу, ты вошел.
Я начну немного двигаться.
Ч-что это? Такие странные ощущения...
Внутри все дрожит.
Удивительно, он полностью в тебе.
Так здорово, я могу слышать эхо...
Я чувствую себя такой слабой.
Нет, не так грубо...
Мои внутренности... Ааа...
Маю, ты уже все?
Нет...
Я чувствую, что почти готова,
хоть это мой первый раз...
Я сейчас снова кончу...
Я тоже, Я сейчас тоже...
Кончи... Кончи внутри меня.
Давай же. Это мой первый раз,
поэтому кончи внутри меня.
З-заполни меня...
Ладно, тогда я...
Нет... Я кончаю... Я кончаю...
Твоя теплая жидкость, такая хорошая.
Странно, что ты зовешь меня Касе-сан.
Маю, не нужно так официально,
просто зови меня как тебе нравиться.
Я правда могу?
Если это не что-то ужасное.
Тогда, я буду звать тебя Кунио.
Конечно, так хорошо.
Мы, наконец, стали любовниками с Касе-саном.
Неа, с Кунио.
Мое сердце наполняется радостью.
Первый раз, он пригласил
меня к себе домой, этим летом.
Можешь входить.
Да, разрешите войти.
Это.
Я схожу в магазин,
купить, чего-нибудь выпить.
Тогда я тоже...
Не стоит, там сегодня жарко.
Я включил кондиционер, поэтому можешь
просто посмотреть телевизор или еще чего.
Ладно.
Здесь довольно аккуратно.
Я никогда не думала, что
его интересует видеосъемка.
Ах точно, телевизор, телевизор.
Видео?
Подожди...
Но...
Не волнуйся.
Нет, только не здесь.
Это Кунио?
Нет, пожалуйста...
Снаружи, ничем не отличается.
Нет! Кто-нибудь
сможет увидеть нас.
Не волнуйся! К тому же,
так еще сильней возбуждает.
Это не правда...
Нет, не так грубо.
Ты ведь хочешь грубо, правда? Поэтому...
Нет, но...
Это так здорово.
Удивительно! Твоя твердая
штука, проникает в меня.
Я слышу непристойные звуки.
Твой любовный сок вытекает.
Я ничего не могу поделать с этим.
Ты так груб со мной...
Они довольно твердые.
Ты замерзла?
Нет! Мои соски затвердели.
Но, здесь внизу даже лучше.
О Боже...
Твой член такой хороший.
Что?
Что случилось?
Ээ... Почему ты остановился? Скажи мне...
Я хочу тебя сфотографировать.
Можно?
Н-не стоит... Я не хочу этого.
Нет, ты не можешь этого сделать.
Тогда давай прекратим это.
Д-дурак, зачем ты вытащил его?
Я хочу почувствовать себя еще лучше.
Можно я?
Так нечестно.
Тогда, поехали домой.
Хорошо. Делай, что хочешь.
Можешь сделать это.
Как я могла согласиться на это.
Она сделала это...
Она голая, хоть и на улице.
Я правда могу?
Делай, что хочешь.
Просто, засунь его быстрее!
Ты и правда делаешь снимки...
Это удивительно...
Это действительно
возбуждает меня.
Тогда, начни сильнее двигаться.
Я уже так много
тебе позволила.
Будет честно, если ты
сделаешь мне хорошо!
Ну и ну.
Как хорошо... Твой
член самый лучший.
Моя киска сейчас сломается.
Люди увидят нас,
если мы будем так громко.
Мне все равно.
Пускай смотрят, сколько хотят.
О Боже... Я чувствую себя
так хорошо, я сейчас кончу...
Я тоже, я собираюсь...
Кончи! кончи!
Выпусти все в меня...
Давай кончим вместе...
Я знаю, у Кунио, было много девушек до меня.
Но я никогда не думала...
Что он делал такие вещи.
Но...
Но я...
Это стыдно. Но я не злюсь, я не в шоке.
Я просто, стала странно себя чувствовать.
И я...
Круто, он такой горячий.
Не говоря уже о его пульсации.
Ты такой извращенец.
Томоми, ты последняя, от
кого я бы хотел это услышать.
Ты сказал это... Мгг...
Ээ...
Только не говорите, что это...
Эй, засунь его.
Это действительно грязно.
Боже, он такой жесткий.
Так здорово...
Моей ложбинке так жарко.
Мои сиськи сейчас растают...
Потрясно...
Как много сока выходит
из твоего члена.
Так легче двигаться
вверх и вниз.
Использовать грудь, чтобы сделать это..
Это называется сиськотрах?
Хоть я и знаю, что
возможно меня снимают...
Я сейчас...
Это твое слабое место?
Он так пульсирует.
Твой член такой липкий и горячий.
Я больше не могу сдерживаться.
Он такой жесткий.
Мои сиськи...
Конечно он такой, если ты сосешь его так.
Томоми, ты удивительна.
Спасибо.
Я заставлю чувствовать тебя еще лучше.
Круто...
Пока нельзя.
Вот так тоже...
Твои соски...
Мои соски хороши, правда?
Дерьмо, я сейчас...
Все в порядке! Покрой всё
мое лицо спермой.
Хорошо...
Мое лицо в твоей сперме.
Так много спермы...
Так много спермы на ее лице...
Кунио, теперь моя очередь.
Он внутри.
Он полностью вошел.
Даа, он так глубоко внутри меня.
Хорошо, Сакамото, сделай фото.
Вы серьезно?
Ты ведь не против, правда?
Какое непристойное лицо.
Не фотографируй мое лицо... Нет...
Эй, не обращай внимания на
камеру и продолжай двигаться.
Я двигаюсь... медленно...
Разве тебя не возбуждает,
когда кто-то делает твое фото?
Тебя тоже. Твой член
стал гораздо тверже.
Правда?
Сделай эти фото!
О Боже, я в раю...
Я чувствую себя так хорошо, когда
кто-то смотрит и делает снимки...
Даже там? Это стыдно!
Не прячь это.
Мы все потом будем смотреть на это.
Нет!
У тебя и здесь пульсирует.
Не делай этого!
Моей жопе не нужно это...
Н-Нет!
Твой палец внутри... Там узко.
Ништяк! Мой палец
в твоей заднице.
Не говори так.
Не играй со мной так...
Сакамото, ты не
хочешь вставить туда?
У меня уже такой твердый.
Нет! Нельзя!
Кунио уже заполнил всю меня...
Пожалуйста, не надо...
Все будет хорошо.
Его палец уже вошел.
Н-Нет, не делай этого...
Нет, нет, нет!
К-класс...
Обе ее дырочки
полностью заполнены...
Член в моей заднице.
Нет!
Не двигайся...
Почему?
Разве ты не счастлива?
Н-Нет! Это не правда!
Это впервые, когда
два члена во мне...
Мое тело настолько
чувствительно сейчас...
Я должен сделать фотографии этого.
Ты извращенец! Как много
ты собираешься фоткать?
Ты права. Я не могу
просто делать фото.
Нет! Мое тело двигается
само по себе...
Ты уже на пределе, да?
Я не знаю...
Ты так бьешься внутри...
Моя жопа горит...
Твоя задница двигается.
Ну, конечно!
Вы имеете меня одновременно
в две дырки...
Я сейчас растаю!
О Боже! Моей жопе так хорошо...
Это мой первый раз, но
моя жопа так возбудилась!
Здесь действительно узко.
Нет, Я не могу остановиться.
Два члена во мне - это самое лучшее чувство в мире!
Я сейчас кончу.
Кончи... Кончи столько, сколько
хочешь внутри меня.
Я скоро тоже кончу... Поэтому,
пожалуйста, кончи внутри меня.
Отлично, я кончу в твою жопу.
Ладно, просто пусть она вся выйдет!
Я тоже сейчас кончу.
Хорошо, хорошо!
Залейте обе мои дырки!
О-отдайте мне всю свою сперму!
Я-я тоже кончаю!
Я кончаю!
О Боже... Я не могу остановиться...
Я кончаю! Я кончаю!
П-почему я делаю, такие постыдные вещи?
Но... но...
Это невероятное ощущение.
Так ты и правда смотрела это.
К-Кунио?
П-просто...
Не волнуйся.
Я собирался показать тебе это, в любом случае.
Так что ты думаешь об этом?
Ну это...
Я-я тоже хочу сделать это.
Зачем ты вызвал меня так внезапно?
Ничего особенного. Просто
хотел показать тебе кое-что.
В тот момент, Я еще не знала...
что будет со мной.
Перевел для вас и себя: Kotakota