Ты слишком сильно бьешь.
Ммм...
Прости, прости!
Слушай.
У меня есть странное желание...
Какое?
Я хочу полностью
раздеться здесь, можно?
Раздеться догола?
Что ты хочешь сделать?
Я ничего такого не имела...
Я просто думаю, море
очень красиво ночью...
Поэтому, если бы я разделась,
это было бы приятно.
Маю-тян...
Конечно, делай, как тебе нравиться.
Правда? Я могу?
Да.
Но за это, ты должна
сделать Сакамото хорошо.
А я сделаю снимки.
Мне? Серьезно?
Д-делать это здесь...
с Сакамото-куном?
Разновидности любви
~ Ненавидишь ли ты развратных девушек? ~
Эпизод 2
Маю-чан, ты уверена?
Да, все в порядке.
Я-я начну.
Круто... Твой член так пульсирует...
Тебе нравиться? Так хорошо?
Так здорово...
Сакамото-кун, так чувствителен.
Разреши мне сделать еще лучше.
Мне так хорошо...
О Боже!
Сакамото-кун все еще...
Я думаю делать это на открытом
воздухе, возбуждает сильнее.
Что случилось? Продолжай.
Я сделаю много снимков,
как ты сосешь.
Правильно. Смотри на меня.
О нет... Я начинаю
возбуждаться от этого.
Мне так стыдно..
Маю-чан, потише или я сейчас...
Сакамото-кун, тебе нравиться
мой рот, правда?
Твой член уже весь течет.
Тогда, я тоже сделаю
тебе хорошо.
Удивительно... В моем рте и в моей
киске член, в таком месте.
Если кто-то увидит нас...
Мое тело в огне...
Я больше не могу сдерживаться.
Вот дерьмо.
Я, правда, сейчас кончу.
В-выпусти всё, Сакамото-кун!
Покрой мое лицо, своей спермой!
Тогда, я хорошо кончу.
Кунио, круто! О нет,
Я сейчас кончу...
Пожалуйста! Трахай меня
сильнее! Жестче! Жестче!
Я кончаю... Я кончаю...
Я кончаю!
Я вся покрыта спермой...
Она такая горячая...
Г-Господи! Он
так много сделал!
Я не смогу больше
пойти на тот пляж...
Вот черт, не дают спокойно
почитать, понаехало тут.
Он прав, девушка не должна
быть в таком месте .
М-может быть она...
Нашла...
Вот как... Так ты еще
одна девушка Касе-куна.
Д-да...
Но, о чем ты хотела
поговорить со мной?
Ну я случайно видела это...
Твои фотографии.
Нет...
Только не это!
Но ты любишь это,
разве я не прав?
Это не правда...
По крайней мере, выключи свет.
Пожалуйста, будь нежен.
Лгунья.
Ты хочешь грубо.
Нет! Это не правда!
Нет...
Это моя слабость, внизу...
Пожалуйста не будь так напорист.
Ты хочешь сказать,
что чувствительна здесь.
Даа.
Пожалуйста, если
возможно, отвернись.
Ты приказываешь мне?
Прекрати...
Ты так громко кричишь.
Это меня возбуждает.
Пощади меня... Пожалуйста!
Я сказала тебе, это
моя слабость внизу...
Нет... Прекрати... Пожалуйста, хватит...
Не делай фото!
Почему ты делаешь это?
Ты, правда, делаешь фото?
Разве тебе не хорошо от этого?
Нет... Пожалуйста...
Круто!
Нет... Если ты сделаешь это...
Нет... Она выходит...
Н-не смотри, Я умоляю тебя.
Пожалуйста, не смотри.
Мне так стыдно.
Нет...
Что ты будешь делать... Как ты можешь
мочиться в таком возрасте?
П-прости меня.
Но это было слишком ужасно.
Ты ведь кончила...
Потому что ты продолжал играть со мной,
Я не смогла ничего поделать с этим...
Хорошо. Поверни ко мне свою попу, теперь.
Нет! Он слишком толстый!
Ты порвешь её!
Расслабься, иначе будет больно.
Я уже на пределе...
Смотри, он весь в тебе.
Так тесно...
Так тесно внутри...
Твоя моча все еще горячая, да?
Лижи её.
Я не могу сделать этого.
Я не отпущу тебя, пока ты не сделаешь этого.
Что не так со мной?
Член внутри меня,
и я делаю такие вещи.
И мое тело покалывает...
Какие хорошие звуки.
Это больно... Пожалуйста... Прекрати!
Когда твоей жопе больно,
все твое тело реагирует, правда?
Если ты знаешь, об этом, тогда...
Ты так наивна, это то, что я люблю.
Т-ты действительно получаешь
удовольствие, когда порешь меня?
Даа, еще бы.
Все только начинается.
Ты слишком груб...
пожалуйста, медленнее!
Какой смысл, делать это медленнее?
Нет.. Пощади меня... Там слишком узко.
Разве тебе не хорошо?
Нет, это не правда...
Прекрати... прекрати...
Я чувствую себя странно!
В смысле?
Я жалею себя, но мое
тело так возбужденно...
Такое смешанное чувство...
Я сейчас... Я сейчас...
Разве это не прекрасно?
Расскажи мне, как хорошо
ты себя чувствуешь.
Я словно в раю... Мне так хорошо...
Хотя со мной обращаются так, Я словно в раю...
Это мой первый раз так...
Мое тело сейчас растает...
Круто!
Еще фотографии?
Ты ведь не против?
Ты уже сделал это, кого это уже волнует.
Если я в порядке, делай
столько, сколько захочешь.
Да... Да!
Вот так! Да! Да!
Как это называется?
"Домашнее видео".
Меня снимают...
Хороший ответ.
Ты слишком грубо...
О Боже!  Это невероятно!
Я сейчас кончу внутри тебя.
Только не это...
Нет...
Он становится больше.
Твоя сперма вытекает...
Ты залил до самого верха.
В то время, я была очень одинока.
Меня обманывал мой
бывший, и я бросила его.
Тогда Касе-сан предложил
мне сделать это, и...
Ты до сих пор делаешь это?
Уже нет. С того времени, я
занималась этим всего два раза.
Наверно, я ему надоела.
Вот как?
Я все еще в поисках...
Если я стою там и читаю порно-журналы,
кто-нибудь похожий на
Касе-сана, может прийти.
Юко-сан...
С тех пор, мое желание секса,
не поддается контролю...
И еще...
Случайный флирт?
Точно.
Ты идешь заигрывать со случайными парнями
на улице, и приводишь их в парк.
Ну как?
Но делать это с незнакомцем...
Не волнуйся, мы будем скрываться
поблизости, и делать снимки.
Мы придем к тебе на помощь,
если ты будешь в опасности.
П-правда?
Правда, правда!
Разве не ты говорила, что хочешь
заняться более лихим сексом?
Ну, говорила...
В конце концов, я не смогла
отказать Сакамото-куну.
Какой-нибудь старик, который не выглядит слишком
сильным, но по-настоящему извращен..
П-простите...
У вас есть свободное время?
Умм, что происходит?
Это мои друзья.
После твоего предложения, они сказали
что придут во что бы то не было.
Н-но это...
Я не знаю, смогу ли я
сделать это со всеми вами.
Да? Разве ты не говорила, что хочешь
заняться сексом с разными людьми?
Д-да но...
Черт, ты выглядишь уже готовой.
Неет!
Сакамото-кун, помоги мне!
Аа.. Так того парня зовут Сакамото?
Он следил за нами, поэтому
мы надрали ему задницу.
И я также забрал его камеру.
Теперь давайте проверим твое тело.
Нет!
Нет...
Остановитесь...
Нет.. Не трогайте...
Пожалуйста... Отпустите меня...
Дура! Это только начало.
Больно!
Я начну отсюда.
Нет.. Прекратите... Прекратите..
Это больно... Почему ты засунул
его, когда там еще не влажно...
Высунь его...
Убери свой член!
Не в коем случае.
В-вы ужасны!
Замолчи!
Я заткну твой рот этим.
Посмотри, посмотри.
Так намного лучше.
Почему мне не хорошо? Хотя
здесь так много членов?
Все совсем не так, когда я делаю это
с Кунио или с Сакамото-куном.
Я только чувствую боль...
Я-я сейчас кончу.
Ты кончил внутри меня...
Это ужасно...
Это здорово.
Хватит... Отпустите меня...
Этого достаточно, правда?
О чем ты говоришь?
Это был только первый раз.
Точно.
Кунио, пожалуйста...
Пожалуйста, хватит...
Мне больно внизу...
О чем ты говоришь?
Там так мокро, как тебе
может быть больно?
Черт, ее киска прекрасна.
Как же так... Им все еще мало?
Я кончаю! Я кончаю!
Нет... Только не
внутрь больше...
Почему нет?
Это ведь не твой
первый раз сегодня.
Нет!
Дерьмо!
Подожди!
К-Кунио?
Маю, ты в порядке?
Прости меня, я не знал,
что Сакамото предложил тебе это.
Это моя вина, что
все произошло так.
Это полностью моя вина.
Маю, мне, правда...
Кунио!
Я просто продолжала плакать.
По-честному, это была и моя вина.
Поэтому я решила, не
предавать Кунио, больше никогда.
Спустя один месяц
Кунио!
Прости, я опоздала.
Ах, этот костюм...
Мне идет?
Я давно не одевала его.
Я чувствую себя
немного странно в нем.
Почему ты одела
свою старую форму?
З-Знаешь, в прошлый раз,
то была и моя вина тоже...
Поэтому я хочу...
Начать все с начала, вместе с Кунио.
Маю...
Т-ты знаешь... Я ничего не одела под...
...юбку.
Я сделаю сегодня все, что ты захочешь.
Подними свою юбку, и
покажи мне свою киску.
Т-так нормально?
Правильно.
Теперь, начни трогать себя.
Л-ладно.
Так хорошо, Кунио?
Ага, вот так.
Нет... Я начинаю возбуждаться...
Что-то не так?
Мы только начали.
Н-но видя, как ты делаешь снимки,
возбуждает меня, еще сильнее.
Ааа, здорово!
Твои пальцы скользят.
Нет... Это так стыдно.
Не снимай это.
Я сфоткаю и твою попку тоже.
Она выходит...
Нет... Я кончаю... Я кончаю!
Раздвинь свою киску.
Так нормально?
Неат... Так ты сможешь
все увидеть внутри.
Он... слишком толстый...
У тебя словно появился хвост.
Нет... Мне так стыдно.
Вибратор, сейчас упадет.
Круто.. Он внутри меня..
Я сейчас снова кончу...
Эй, вибратор снова падает.
Если он упадет, Я вдолблю его в тебя.
Не может быть...
Нет, не делай этого...
Твой член, стал таким большим.
Я хочу его... твой член... прямо сейчас...
Круто... он во мне...
Он огромен...
Маю, у тебя так узко.
О Боже...
Мои внутренности движутся...
Я просто обязан, сделать фото
этой непристойной мордашки...
Нет... Мне стыдно.
Ты сохранишь эти снимки?
Они станут бестселлером!
Я уверен.
Ты уверен?
Все будут мастурбировать на них.
Глядя на твои снимки, у
всей страны будут течь слюни.
Круто...
Твои снимки будут покрыты
спермой. Я уверен.
Покрыты спермой?
О нет...
Внутри все заполнено...
Все липкое...
Я чувствую себя очень странно!
Ой ой, у тебя слишком тесно.
Потому что твой
член такой большой.
Еще... еще...
Заставь меня кончить!
Хорошо, тогда.
О да! Да, вот так!
Я сейчас кончу!
Я собираюсь кончить тоже...
Хорошо...
Я тоже кончу...
Очень много...
Я кончаю... Кончаю..
Давай кончим вместе...
Я кончаю!
Моя киска пульсирует...
Все мое тело в сперме...
Кунио...
Я думаю Кунио и я...
Всегда искали друг друга.
Кунио, мы всегда будем вместе.
Перевел для вас и себя: Kotakota