А? Нозому-кун, ты собираешься
начать жить самостоятельно?
Н-ну, не раньше того, как начнётся колледж.
Но разве твой выбранный колледж не находится рядом?
Разве ты не можешь просто ездить туда?
Мои родители сказали: "попробуй быть независимым".
Да, думаю, что ты должен попробовать.
Ты серьёзно?
Ага, а то ты вечно в облаках витаешь.
Кто бы говорил, Шиори.
А?
Боже, что ты болтаешь?
А я ведь уже живу сама!
В отличие от тебя я уже очень мудрая!
И то верно.
Если я правильно помню, Шиори начала жить
отдельно из-за работы её родителей.
Значит, ты сама готовишь и стираешь?
Ага.
Я уверен, что совсем не смогу жить один.
Я бы хотел, чтобы ты научила меня основам.
П-правда?
Хм? Чего?
Д-да нет, ничего.
Ты пройдёшь свою квартиру, если
продолжишь идти дальше.
Ч-чего? Когда мы успели дойти?
Ну что ж, до завтра.
Э-эй!
Что?
О том, что ты сказал, ты серьёзно?
Ну, что хочешь, чтобы я научила тебя хозяйству...
А? Н-ну да...
Я живу сама уже три года,
так что я могу обучить тебя разным вещам.
Я научу тебя жить самостоятельно,
если мы будем у меня дома,
а ещё я могу помогать тебе с учёбой!
Правда?
Но тогда я должен буду жить неподалёку,
если ты будешь учить меня жить самому.
Это ключ?
Я пытаюсь сказать...
Ты не хотел бы пожить у меня?
Запасной ключик
Что?
Точно, я же в комнате Шиори.
Утречко, Нозому-кун!
У-утречко!
Завтрак почти готов, так что подожди чуток.
Неважно, что я думаю об этом,
но это всё очень странно!
Мы были совсем детьми!
Мы говорили только про один месяц!
Интересно, такая беспричинная просьба
будет нормально оценена её родителями!?
Но, тем не менее, когда я смотрю на Шиори...
Я думаю, что она очень милая.
Нозому-кун, давай зайдём в магазин по дороге домой.
Д-да.
Смогу ли я сдерживаться целый месяц,
находясь в такой ситуации?
Фух... Думаю, сегодня достаточно стирки.
Ну что? Уже привык к такой жизни?
Когда живёшь один, то дел невпроворот, да?
Вот вот. Теперь я прочитаю тебе
лекцию о том, как мыть ванную.
Вот так. Я сейчас переоденусь,
так что подожди немного.
Переоденется?
А, она имеет ввиду одежду,
подходящую для чистки.
Прости за ожидание!
Ш-Шиори, это ещё чё?
Разве я не сказала, что одежда
должна выдерживать влагу?
Эхехе... Ну как?
Эта девчонка... Она же не всерьёз, да?
Для начала помоем её моющим средством!
Покачивания её сисек просто сногсшибательны!
Нозому-кун, ты слушаешь?
С-слушаю, слушаю!
Ты не должен отвлекаться!
А теперь мы должны всё тщательно смыть...
О, я это сделаю.
Ух ты ж!
Ох!
Нозому-кун, ты там как... Чего?
Ахх!
Постой, Нозому-кун!
Ш-Шиори, твоя рука!
Нет!
Чё? А чего вы сегодня не вместе?
Эй, что значит "вместе"?
Ты что имеешь в виду?
Она постоянно присматривает за тобой.
В последнее время она даже
делает бенто для тебя .
Это, видишь ли...
Не похоже, что у тебя на неё какие-то
дурные намерения, я прав?
Да... Ты прав...
Ах, кто бы мог подумать, что
такой поздний цветок, как ты,
сможет делать для него бенто...
Говорю тебе, ты должна действовать,
если хочешь понравиться ему.
Угх...
Не могу же я ей сказать, что мы уже живём вместе.
Уже неделя прошла, Нозому-кун.
А? Ты о чём?
Я говорю о том, сколько ты уже здесь живёшь.
Ого, уже так долго.
Итак, ты уже освоился?
Дай подумать... Ох...
Здесь?
Что? Странно. Вроде сюда упала.
Это слишком глубоко!
Её слова начинают звучать
слишком неприлично.
Достала!
Думаю, будет классно, если мы попадём в один колледж
и продолжим жить вместе вот так...
Пойти куда-нибудь?
Ага...
Но мы ведь уже ходили за покупками.
Нет, не в магазин...
В-время от времени, мы можем ходить в кафе
или в кино, если ты не против?
А, понятно... Значит, ты об этом.
Конечно же, я не против...Чего?
Так ведь это...
Значит, нет...
Н-нет, всё в порядке.
Хорошо! Значит завтра идём на свидание, идёт?
Ага... Прошу, позаботься обо мне.
Прости, Нозому-кун!
Я сильно опоздала.
Мы встречаемся здесь, хоть и живём вместе.
Это немного странно.
Ты прав.
Ну что, куда пойдём сегодня?
А, для начала...
Ого, разве не завораживает?
Я навсегда запомню это!
Нозому-кун, что-то случилось?
Я люблю тебя.
Нозому-кун?
Я хочу быть с тобой, Шиори.
Ч-чего!?
Я осознал это, когда начал жить
с тобой в одной квартире.
Я хочу быть с тобой навсегда.
Н-но...
Да...
Поэтому я буду сдавать экзамены
в тот же университет, что и ты.
Я буду очень стараться!
А когда придёт время, ты
будешь со мной навсегда?
Да... Да!
Я хочу быть с тобой, Нозому-кун!
Знаешь, я уже давно хотела тебе это сказать!
Ты будешь встречаться со мной?
Конечно буду!
Они такие большие.
Мне стыдно это слышать!
Нет...
Они и правда большие.
Я же сказала, что это смущает...
Тебе приятно?
Мои стоны слишком громкие.
Ого... У тебя внутри так горячо!
У тебя тут целый ручей.
Это из-за того, что ты трогаешь меня там!
Нет, не надо! Что-то выходит!
Неужели ты уже кончила?
Т-так вот, как это называется?
Да... Я кончила в первый раз!
Это...
Ну, знаешь, это всё слишком неожиданно...
Нет, всё хорошо...
Это особый день, когда мы,
наконец-то, стали любовниками.
Так что я хочу, чтобы мой первый раз...
Постой.
Позволишь мне это сказать?
Шиори...
Могу я быть твоим первым?
Ох... Что-то выходит из него.
Это показывает то, что мне очень хорошо.
Шиори...
Да...
В-вот сюда, верно?
Не заставляй себя, если будет больно.
Спасибо, но я постараюсь не сплоховать.
Входит...
Вот мы и сделали наше "первое" воспоминание.
Прости, я едва могу сдерживаться.
Нет, всё в порядке...
Можешь сделать это, если хочешь.
Нозому-кун, ты так хорош!
Я чувствую, как он входит в меня!
Он так широко растягивает меня!
Шиори, твои внутренности так крепко сжимают!
Всё потому, что каждый раз, когда ты входишь,
мои внутренности сжимаются сами по себе!
Шиори, тебе приятно?
Д-да... Правда, сначала было больно,
но сейчас я в порядке...
Шиори, ты внизу такая мокрая.
Это из-за того, что ты так
сильно трёшься во мне!
Классно!
Так классно!
Ш-Шиори?
Я тоже хочу, чтобы ты
почувствовал себя лучше, Нозому-кун!
Нозому-кун... Люблю, люблю тебя!
Я тоже очень люблю тебя!
Очень люблю!
Не делай так! Нет!
Я... Я уже готов кончить!
Я х-хочу твоё семя... Хочу его!
Хочу всё твоё семя!
Всё ведь будет хорошо?
Да, можешь кончить в меня!
Ты как?
В-всё хорошо...
М-мне нравится то, что он чувствует себя лучше...
Я хочу испытать удовольствие!
Вот так!
Это слишком приятно!
Куда-то сюда?
О да! Моё тело пробирает дрожь!
Я люблю тебя! Нозому-кун, я люблю тебя!
Оно снова приближается!
Не могу сдерживаться!
Кончаю!
Ты как?
Нормально, только я немного возбуждена...
Но я рада, что отдала тебе свой первый раз.
Спасибо тебе, Шиори.
Я очень люблю тебя, Нозому-кун.
То есть...
Нозому!
Как-то не похоже, что сегодня канун Нового Года.
Это потому, что мы каждый день
готовились к экзаменам.
К тому же, ты ведь решила
не возвращаться домой?
Ага...
Иначе я не смогу проводить
достаточно времени с тобой.
Н-ну скажи уже что-нибудь!
Ну прости уж.
Ну что, начнём заниматься?
Чего? Дай хотя бы на Новый Год отдохнуть!
Нельзя! Мы должны поступить вместе в один колледж!
Нозому, ты разобрался с решением?
Позволю ему немного вздремнуть.
Он выглядит так мило.
Ах...
Э-это было его ошибкой заснуть вот так!
Ого, он так опух.
Ах! Такой большой!
Н-неужели что-то настолько большое входило в меня?
Но это из-за меня он стал таким...
Я должна что-нибудь сделать.
Ах, из него течёт...
Э!?
Шиори, ты чего творишь?
Э-это... Я решила его немного подразнить,
а он стал таким большим!
Я не знала, как вернуть его
в норму, и поэтому...
Эмм, ты могла бы продолжить, если ты не против?
Ты хочешь, чтобы я продолжила?
Прошу тебя!
Приятно?
Да, чертовски приятно.
Я рада!
Кажется, тебе стало лучше.
Мне тоже это интересно.
Всё! Сейчас спущу!
Я всё выпила!
Ш-Шиори!
Можем мы?
Д-да...
Я тоже хочу, чтобы мы
почувствовали себя лучше...
Шиори?
Эй, постарайся на этот раз сделать и мне приятно.
Ч-что происходит? Он вошёл
глубже, чем обычно!
Ты не такая, как обычно.
Это что-то новенькое!
Я просто хочу,
чтобы тебе было приятно!
Ш-Шиори!
Нет, я должна быть той,
кто доставит тебе удовольствие,
так что не двигайся!
Он продолжает проникать в мой животик!
Я же просила тебя не двигаться!
Мне нравится, когда он нежно трётся внутри меня!
Самое время мне заставить тебя кончить.
Да, я хочу, чтобы мы кончили вместе!
Я тоже, я всё это время сдерживался!
Значит, ты сейчас очень много кончишь!
Ты похотливая девочка, Шиори.
Да, я стала очень развратной.
С тех пор, как я стала такой,
мне нужно всё твоё семя, Нозому!
Ну что, погнали!
Ты слишком сильно трёшься о мой клитор!
Вау, твой член перемешивает мои
внутренности, он такой твёрдый!
Из-за этого я не могу больше сдерживаться!
Нет, я уже готова кончить!
Нозому, ну же... Поторопись!
Шиори! Шиори!
Я кончаю!... Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Кажется, сегодня мы были ещё больше соединены...
Я чувствовал то же самое.
Но слушай...
Постарайся сфокусироваться на учёбе,
а секс запрещён до конца экзаменов!
З-за что?
Разве не ты мне говорил, что хочешь
поступить в тот же колледж, что и я?
Хочу...
Молодец.
А когда всё закончится, я тебя награжу.
Всё пронеслось в мгновение ока.
И вот настал день экзаменации!
Наконец-то всё!
Нозому!
А?
Шиори, почему ты здесь?
Я сильно волновалась, так что пришла встретить тебя.
Ну и как экзамен?
Ну, я ответил на большинство вопросов.
Понятно... Хорошо постарался!
Мы будем жить в этом городе,
когда поступим, верно?
Может немного прогуляемся по округе?
Эй, ты торопишь события.
Милота!
Вкуснотень!
Похоже, торговый квартал кончается здесь.
Эмм, Шиори... Может пойдём обратно?
Чего это ты так внезапно...
Ах... Это место...
Ну что, пошли назад?
Шиори?
Видишь ли...
Я обещала тебе, что когда
экзамены кончатся... Ну, эмм...
Если ты не против...
Да, я хочу заняться сексом...
Нозому, подожди немного здесь.
Что-то случилось?
Закрой глаза и подожди немного, ладно?
Можешь открывать!
Шиори!? Эта одежда...
У них есть услуги косплея, так что я взяла это!
Ну что же, давай я обследую ту
область, где ты чувствуешь боль!
Ай!
Он так сильно распух!
Я должна поспешить и выжать всё, что находится внутри.
Тебе приятно?
Я постараюсь сделать ещё приятнее, ага?
Прошу, не сдерживайся и выпусти всё, что есть.
К-кончаю!
Я тоже кончаю!
Хмм... Опухоль всё никак не проходит...
Ну ладно.
Теперь моя очередь сделать тебе приятно, Шиори.
Я вставляю.
Да, давай же!
Шиори, ты кончила.
Это из-за того, что я жаждала твой член, Нозому!
Я сдерживала себя всё это время.
А теперь... Я сделаю тебе так хорошо,
что ты улетишь на небеса.
Нет! Если будешь таким жёстким, то я снова кончу!
Ты так сильно меня сжимаешь!
Нет, это из-за того, что мне так хорошо!
Помедленнее... Н-нет!
Ты снова кончила? Ты сегодня
слишком чувствительна?
Ты ударяешь в такие места, которых
обычно не было в такой позе!
Я рад это слышать!
Тебе нравится, как я бью в твои внутренности?
Нет, ты бьёшься в очень приятное место!
Ага, значит, в это место.
Снова кончаю, нет!
Нет! Стой, стой... Стой, стой!
Нозому, я люблю тебя!
К-как же приятно!
У тебя внутри всё пульсирует, Шиори!
Да! Моя киска в восторге!
Она говорит.... что твой член
снова вернулся в неё!
Твой член невероятен!
Он так сильно трётся у меня внутри!
Это так хорошо, Нозому! Нозому!
Да! Ты заставляешь моё тело дрожать!
Нет! Не делай так!
Не могу больше... Я кончаю снова и снова!
Чёрт! Я почти на пределе.
Нозому, я хочу твоей спермы! Я хочу много её в себя!
Моя киска... Я хочу, чтобы ты наполнил её!
Кончаю! Я снова кончаю!
Вау, она вытекает...
Н-Нозому?
Прости, но я ещё не закончил!
П-погоди! Я только кончила и очень чувствительна...
Я сейчас снова кончу! Нозому!
Я уже не могу остановиться!
Нет, я же реально сойду с ума!
Круть!
Я снова кончаю!
Ещё... Ещё...
Спусти всё в мою киску!
Что-то приближается! Кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Нозому...
Шиори...
Нозому, люблю тебя.
Уф, это был очень долгий день.
Вот, Нозому. Хорошо постарался на экзамене.
Что это?
Шоколад на день Валентина.
Домашнего приготовления.
Правда? Могу я съесть его?
Ну конечно.
Вкусно?
Да, просто объедение!
Вот, тебе тоже.
Нет, я...
Я хочу, чтобы мы съели его вместе.
Л-ладно...
Вкуснятина!
Эй, Нозому...
С этого момента, давай сделаем больше
воспоминаний, как влюблённые, хорошо?
Да... Прошу, позаботься обо мне, Шиори.
Да... Я люблю тебя, Нозому!
Через несколько недель опубликовали
результаты экзаменов.
И я смог поступить!
И теперь, каждый день, начиная с этой весны,
я буду ходить в колледж вместе с Шиори!
Теперь, когда я думаю об этом, мы с Шиори
могли бы оказаться вместе уже очень давно.
Я дома!
Добро пожаловать домой!
Перевод осуществил Almanah
Специально для hentai-share.tv