Возрастное ограничение +18
Принцесса
цветущей
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Так хорошо...
вершины
Если ты продолжишь... я... я...
Принцесса цветущей вершины: Махо
Здорово...
Если ты продолжишь... я... я...
Пожалуйста... Я...
Я кончаю, кончаю...
Нет... это так хорошо.
Махо - моя подруга детства и...
она моя девушка.
Ещё.
Это классно.
Это так классно.
Здорово...
Хочу ещё...
Хочу ещё член.
Но она занимается сексом с другим...
Хорошо.
Моя киска...
Я же говорила.
Час назад
Лгунья
Да?
Ты сегодня опоздал...
Наоки?
Я дома, Махо.
Почему ты здесь?
Уже вернулся в город?
Да, вернулся.
Прости, Наоки.
Ладно, проходи.
Привет...
Важный звонок?
Может быть у тебя встреча?
Нет, всё в порядке.
Хотела встретиться с подругой, но это может подождать.
Ты дома, Наоки.
Наоки, тебе хорошо?
Где тебе хорошо?
Там...
Тут?
Соки Наоки уже выходят.
Прости.
Я на пределе.
Хорошо... Дай мне её.
Выплесни всё в меня.
Её так много.
Прости.
Я уже давно не...
А ты так классно это делаешь.
Я рада, что ты в меня так много кончил.
Эй, а теперь давай кончим вместе.
Я уже давно не пробовала члена Наоки.
Член Наоки такой приятный.
Киска Махо тоже хороша.
Она такая мокрая.
Нет...
Не говори так...
Я была удивлена.
Ты так неожиданно вернулся.
Ты не сказал мне, что приезжаешь.
Мне было так одиноко.
Я много плакала.
Махо...
Я ждала тебя, Наоки...
Наоки, я люблю тебя.
Я тоже люблю тебя, Махо.
Наоки, я так скучала.
Я так скучала..
Наоки.
Это так приятно, Наоки.
Наоки...
Махо...
Я... сейчас...
Можно я в тебя кончу?
Нет, в меня нельзя.
Нельзя?
Но я хочу кончить в Махо.
Нельзя.
Я же сказала...
Сегодня нельзя.
Когда мы с тобой поженимся...
можешь кончать куда угодно.
Хорошо?
Поэтому, пожалуйста, кончи на меня.
Выплесни на меня свою сперму.
Ты надолго вернулся?
Может останешься насовсем?
Раз я вернулся, то буду жить здесь.
Ты уверен?
Да, отныне я буду рядом с Махо.
Прости, но сегодня у меня мало времени.
Я обещала подруге...
Без проблем.
Я вернулся внезапно, так что...
В другой раз встретитесь.
Я не могу уделить тебе больше времени, хоть ты и только что вернулся.
Тогда, может быть, будешь жить со мной?
Мы можем жить вместе.
Я верну потерянное время, пока меня не было.
Отправитель:
Секрет Махо
27 апреля
[прикреплённый файл]
Что это... чёрт возьми?!
Отправитель:
Махо - развратница.
27 апреля
[прикреплённый файл]
Отправитель:
Махо - шлюха.
27 апреля
[прикреплённый файл]
Ты должен бросить Махо.
У неё есть другой.
Она путается с другим мужчиной.
Все это знают.
В этом городе ты единственный, кто не знает об этом.
Помнишь Камидзё-сэмпай?
Камидзё Масая.
Камидзё... Тот самый Камидзё?!
Да.
Тот самый Камидзё-сэмпай, которого все презирали за то, что он приставал Махо.
Никогда не думала, что Махо спутается с ним.
Таких легкомысленных типов как он, я ненавижу больше всего.
Почему ты не остановила её?
Разве вы не подруги?
Почему?!
Не будь дураком!
Кто во всём этом виноват?
Только ты!
Если бы ты заботился о Махо как следует, то ничего бы и не было!
Подруги? Мы с этим покончили.
Если не веришь, иди и посмотри сам.
Сначала она отказывалась, но потом сдалась.
Она сумасшедшая.
Она стонет так громко, что здесь слышно.
Это напрягает.
Возможно, они скоро начнут.
Разве она не сумасшедшая? Она ведь только недавно целовала тебя.
Камидзё-сэмпай приходит к Махо каждую ночь.
Он всегда приходит примерно в это время.
И остаётся до утра.
Она стонет до утра каждый день.
Сегодня сэмпай пришёл немного позже.
Хорошо, что вы двое не встретились.
Ты видишь это? Разве это не безумие?
Ты достал. Разве Камидзё-сэмпай не встречается с Акико?
А ты ещё хуже, если говоришь, что тебе скучно с ней.
Не сходи с ума.
Ты призналась?
Я не в восторге от того, что нравлюсь человеку, которого ненавижу.
Почту, что ты получил, послал Камидзё-сэмпай, который похвастался мне, а Махо это одобрила.
Я не люблю мужчин, которые относятся к женщине как к игрушке.
Ты такая напористая, Махо.
Ты так этого хочешь?
Эй, и как долго ты собираешься...
встречаться с этим парнем?
Ты ведь была с Наоки давным-давно?
Прости.
Он тот, кого ты так любишь?
Он зовет тебя, своей девушкой, хотя только что вернулся.
Так как же, Махо?
Наоки мой друг детства и наши родители знают, что мы встречаемся.
И что делать будешь?
Собираешься порвать со мной и вернуться к Наоки?
Ты же знаешь... Ты же знаешь, что этого не должно было случиться...
Ты сравнивала его маленький член с моим?
Их нельзя сравнивать.
С этим членом я не могу остановиться.
Она серьезна, хотя знает, что за ними следят.
У неё лицо шлюхи.
Наоки!
Класс.
Так глубоко входит.
Это... это здорово.
Не могу остановиться.
Я тащусь.
Так хорошо.
Это...
Я так ждала этого.
Я хочу член сэмпая.
Но...
Я хотела бы иметь член сэмпая и дальше, но тогда...
Наоки вернулся домой...
Наоки был со мной, вот почему...
И Наоки не хотел уходить...
Я не в состоянии удовлетворить сэмпая, потому что Наоки не ушёл.
Но я хочу член сэмпая...
Я хочу заниматься сексом с сэмпаем.
Моя киска хочет тебя.
Я хочу...
Разве ты не страдаешь от неопределённости?
Ты извращенка, Махо.
Нет...
Не говори так.
Нет... Моё тело пылает.
Так горячо.
Обалдеть...
Обалдеть... Обалде-еть...
Это... Это...
Так здорово...
Это так хорошо.
Мой член настолько хорош?
Нет...
Ты точно извращенка.
Замолчи...
Не говори так.
Что это? Как грязно.
Ты думаешь о девушке как о секс-игрушке?
Не-ет, всё не так.
Извращенцы хуже всего!
Девушки такими не бывают!
Нет...
О? Почему ты говоришь «нет», если твоя киска издаёт такой грязный звук?
Не-ет... Это не так...
Нет... Это...
Нет...
Если ты не извращенка, то не желала бы иметь в себе член.
Я не хочу этого...
Нет...
Я согласна.
Я извращенка и люблю секс.
Мне так хорошо.
Мне будет плохо, если я не смогу иметь член сэмпая.
Я так больше не могу.
Я...
Я не могу жить без твоего члена, сэмпай.
Я нимфоманка!!!
Боже, Махо признаёт это.
Я утешу тебя.
Эй, послушай, Наоки, ты видишь это?
Это моя киска.
Я уже вся влажная.
Я успокою твою боль.
Вау.
Он вошёл, Наоки!
Он двигается...
Твой член...
Это чувство... это было так давно!
Слишком сильно.
Я его чувствую.
Нет...
Я схожу с ума.
Член...
Дай мне свой член.
Это так здорово.
Так здорово.
Это так классно!
Она жестокая.
Она не должна этого делать.
Я сделаю всё возможное, чтобы утешить тебя, Наоки.
Так приятно.
Твой член...
Твой член двигается внутри моей киски!
Хорошо!
Так здорово...
Я чувствую твою головку.
Она упирается мне в матку.
Ты в порядке, Махо?
Всё хорошо.
Мы можем прекратить, если тебе это не нравится.
Продолжай, пожалуйста.
Я так счастлива, что Наоки был моим первым.
Махо...
Наоки...
Спасибо, что забрал мою девственность.
Я люблю тебя, Наоки.
Наоки, я люблю тебя.
Я люблю тебя, сэмпай.
Я люблю член сэмпая.
Я люблю его!
Я... Я только твоя шлюха, сэмпай.
Так приятно.
У меня всё тело горит.
Такое приятное ощущение.
Я чувствую даже прикосновение воздуха.
Хорошо...
Так хорошо.
Член сэмпая...
Член сэмпая проникает мою киску.
Член сэмпая становится во мне всё больше.
Класс.
Твой член двигается и щекочет мою матку...
Это так приятно.
Это так приятно. Моей кисе так хорошо.
Так хорошо.
У сэмпая замечательный... такой замечательный...
Моё влагалище только для сэмпая!
Мне будет так одиноко оттого, что Наоки уедет из города.
Так грустно.
Но...
Я буду ждать.
Потому что это для Наоки.
Я девушка Наоки, поэтому я буду его ждать.
Это потому, что я люблю Наоки.
Это потому, что я люблю тебя.
Я буду ждать тебя, Наоки.
Я буду ждать.
Я буду блюсти себя и ждать.
Поэтому, пожалуйста, вернись ко мне, Наоки.
Я буду ждать тебя вечно, Наоки.
Это так хорошо.
Так хорошо.
Это так приятно.
Мне там... там так хорошо.
Значит, ты порвёшь с ним?
Так и сделаю.
Я порву с ним окончательно.
Ради такого члена...
Я сделаю!
Наоки!
Ты сейчас... нет...
Я только что кончила, а ты снова его вставил...
Тогда я заставлю тебя запомнить свой член так, что ты забудешь обо всём.
Пожалуйста.
Заставь меня помнить только член сэмпая.
Что? Не понимаю, о чём это ты.
Что ты, на самом деле, хочешь?
Я хочу...
Я хочу помнить только член сэмпая.
Он такой классный.
Если ты будешь таким напористым, я снова кончу.
Я всё что угодно сделаю ради этого члена.
Клёво...
Я шлюха, рождённая для этого члена.
Я так рада, что я встретила тебя, Наоки.
Я буду любить тебя вечно, Наоки.
У тебя офигенный член.
Член сэмпая просто нечто.
Я кончаю...
Я была рождена для секса с тобой.
Я была рождена для этого члена.
Я хочу показать это Наоки.
Меня больше не заботит Наоки.
А ещё я хочу сперму сэмпая.
Пожалуйста, кончи в меня.
Махо, я на пределе...
Можно я в тебя кончу?
Нет... нельзя.
Ты не можешь кончить в меня.
Она говорила что-то вроде этого.
Как цинично.
Я утешу тебя своей киской.
Это так приятно.
Твой член... Твой член двигается внутри моей киски...
Ты это чувствуешь?
Твой член двигается...
Это так приятно.
Моей киске так приятно.
Замечательно-о.
Я кончаю... Кончаю!
Ты хочешь кончить в меня?
Это потому, что Махо позволила другому кончить в неё.
Это так прискорбно.
Продолжим.
Ты можешь кончить в меня.
Кончи в меня.
Кончи в меня, пожалуйста.
В мою матку.
В мою киску.
Выпусти свою сперму.
Я-я кончаю, я кончаю!
Тка хорошо!!!
Она выходит.
Так много выплеснул... мне в матку.
Тебе же хорошо во мне?
Ты так много кончил.
Блин, Наоки, ты хочешь чтобы я забеременела?
Всё в порядке, Наоки.
Пожалуйста, кончай в меня сколько хочешь.
Не-ет... Нет!
Я его чувствую.
Я снова кончаю.
Не могу остановиться.
Я люблю секс.
Я люблю член.
Он большой.
Член сэмпая становится во мне всё больше.
Я кончаю.
Я больше не могу...
Сэмпай, пожалуйста, кончи в меня.
Залей, как и всегда, мою матку своей спермой.
Пожалуйста, дай мне спермы!
Махо!
Она выходит! Сперма сэмпая...
Много... Много спермы...
Я хочу забеременеть.
Мой животик заполонен спермой сэмпая.
Это чудесно.
Я кончаю!
Моя киска кончает!
Я не помню, как добрался до дома.
Я ничего после этого не помню.
После этого, мне позвонила Махо, но...
Я не смог ответить.
Наоки, что с тобой?
Я перезвоню.
Пропущенный вызов
Записано
После этого звонка, Махо больше не звонила.
Принцесса цветущей вершины: Махо
Я до сих пор не могу стереть последний звонок Махо.
Наоки, что с тобой?
Я перезвоню.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera