Она была популярна среди парней.
Как же меня раздражало,
когда она стояла в растерянности
и слова вымолвить не могла.
Эй. Не видишь, она стесняется?!
Спасибо вам большое.
А сама-то?..
Этот момент полностью
определил моё отношение к ней.
Если не хочешь встречаться,
сразу так им и говори!
Хорошо.
Извините…
Как тебя зовут?
Меня зовут…
Такой и была наша встреча с Сумией Канатой.
Кана.
Аки Сора
~ Под покровом сна ~
Ну и сколько ты ещё киснуть будешь?
Даже не верится,
что потеряла сознание дома у Соры.
Случившееся помню плохо,
но у меня такое ощущение, что в последний
момент я увидела нечто очень необычное.
Возьми себя в руки.
Мой братец редкостный тормоз!
Ты должна взять инициативу на себя!
Я-я?
У тебя получится.
Ты ведь куда привлекательнее,
чем другие девочки.
Гарантирую, у тебя получится!
Нами…
Спасибо.
Слушай, Кана.
Я кое-что интересное придумала.
Похоже, жар спал.
Аки…
Я и сам могу.
Нет уж.
Ты ведь присматривал за мной,
когда я болела?
Вот и я.
Аки…
А отсюда жар ещё не ушёл.
Но помыть всё равно нужно.
А-Аки…
Ничего, Сора.
Выплесни всё вместе с порочным жаром.
Нет… нет.
Сестричка…
Уже совсем здоровый.
Сора!
Эй, голубки…
можете хоть перед
посторонними не ворковать?
Какая из нас парочка… не смущай, Нами.
«Голубки», я сказала.
Блин.
Из-за твоего поведения братец
даже девушку завести не может.
И без неё хорошо.
Да, Сора?
Н-ну…
Даже отрицать не будешь?
Дурачок.
Нами?
Вы с Каной подходите друг другу.
Сора!
Завтра пойдёшь со мной.
Завтра?
Не обсуждается!
Она так напряжена…
Вместе с ними, понятное дело, не пойду,
но вот понаблюдать…
Сумия!
Прости, что опоздал.
Долго ждала?
Совсем нет.
Кстати, а где Нами?
Она даже раньше меня вышла…
У неё важное дело появилось,
и она не сможет прийти.
Правда, что ли?
Сама предложила поучаствовать
в деятельности клуба…
Даже одежду другую подобрала.
Хороший предлог получится.
Извини, Сора.
А, ничего. Ты меня тоже прости.
Ладно, что делать-то будем?
Может, в другой день соберёмся?
Я… могу… и с тобой вдвоём.
Если ты, конечно, не против.
Не против.
Всё равно пришёл.
Пошли повеселимся!
Д-давай!
Сумия…
А?
может, в кинотеатр сходим?
Пока всё по плану.
Блин, сколько же с ними хлопот.
Я впервые фотографируюсь так.
Здесь можно выбрать рамочку.
Какую хочешь?
Блин, как он вообще свидание ведёт?
Ещё больше раздражает, что он
это даже за свидание не считает.
Мы сейчас прямо как на свидании!
Извини, чего это на меня нашло…
Да ничего.
Рассчитывал, что сегодня мы втроём будем.
Извини.
Про Нами я соврала.
Она пытается свести нас с тобой.
Очень старается, всё обдумывает…
Поэтому я была очень рада,
когда ты сказал,
что это похоже на свидание.
Эх, и что она делает?..
Мне было очень весело!
Но зато…
Сумия.
Слышала, поблизости открылся
бутик с красивой одеждой?
Всё равно меня по делам клуба вытащили.
Думаю, там много вещей,
которые бы тебе понравились.
Не хочешь сходить?
С-Сора…
С удовольствием!
И что я делаю?
Для меня Нами — пример для подражания.
Помните нашу первую встречу?
Однажды я стояла в растерянности
от предложения парня встречаться.
Тогда вы и подошли ко мне.
Сначала я подумала,
что вы — страшный человек.
Я об этом давным-давно уже забыла!
Но меня также поразила ваша открытость.
Д-да ладно.
Подумала, что хорошо бы научиться также
открыто выражать свои чувства, как и она.
Ничего, что без разрешения?
Ничего.
Мы ведь лишь от дождя
здесь укроемся ненадолго.
Извиняюсь за беспокойство.
Извини.
Кана…
И Сора туда же…
Извини, просто хотела посмотреть, как будут
обновки с нашей клубной одеждой смотреться,
а в итоге мы попали под дождь.
Ничего, я тоже не ожидал,
что так внезапно польёт.
Тебе нужно снять мокрую одежду.
А не то простудишься.
Извини…
мне тоже нужно переодеться.
Не мог бы закрыть глаза ненадолго?
Кана, ты ведь не собираешься?..
Можешь открывать.
Сумия…
Извини, Сора.
Не стоило так внезапно делать этого.
Это тебе тоже Нами сказала?
Нет, я сама этого захотела.
Даже не знаю, что со мной происходит,
но это мои истинные чувства.
Сумия…
Не прижимайся так сильно.
Прости.
Не извиняйся.
Это ведь доказательство того,
что ты видишь во мне женщину?
Ты о чём? Конечно, вижу.
Нами мне как-то сказала,
что тебе нравится моя грудь.
Извини за столь эгоистичную просьбу:
Могу я доставить тебе
удовольствие своей грудью?
Что это?
У тебя уже встал.
У меня хорошо получается?
Приятно?
Да, приятно.
Я счастлива,
что моя грудь может
доставить тебе удовольствие.
Он такой… горячий!
С-сумия…
З-здорово!
Я чувствую каждое
его движение своей грудью!
Не надо, Сумия, я сейчас…
Пожалуйста, кончи на меня.
Кончу.
Кончу…
К-кончу!
Я чувствую твой вкус.
Нами, это так приятно!
Очень приятно!
Что это?
Я…
Я внутри тебя!
Нами…
горячо.
Так горячо!
Точно. Я…
Кана!
Я тоже могу доставить тебе удовольствие.
Ведь теперь у меня есть это.
Внутри тебя… так приятно.
Мне тоже приятно.
Я всегда мечтала об этом.
Кана, кончаю!
Сейчас кончу!
Кончай.
Заполни всю меня своей спермой!
Кана, Кана…
Я тоже. Давай вместе…
Давай кончим вместе!
Разливается, я чувствую,
как она растекается во мне!
Кана!
Наконец-то мы слились воедино.
Эх, и сегодня льёт.
Не люблю я сезон дождей, всё сырое…
Угу.
Эй, Сора…
Аки?
С-Сора…
Мне приятно!
Не надо, Аки, если продолжишь…
А ты не сдерживайся.
Просто продолжай.
С-сестричка…
Кана…
почему я тебе не подхожу?
Потому что…
у меня его нет.
Ну, и? Как далеко всё зашло?
Вы ведь были ночью в клубной комнате.
Может, даже до секса дошло?
Н-Нами!
Уверена, вы поцеловались.
Значит, всё сложилось удачно.
Да.
На самом деле я всё видела.
До того момента,
как твои губы коснулись этого.
Спасибо, Нами.
Ты всё время меня выручаешь.
Трусиха я, сама ни на что не способна.
Ты придала мне храбрости!
Всё это лишь благодаря тебе.
Значит, я сама во всём виновата.
Пыталась отнекиваться,
но лишь больше обманывалась.
Уверена, это наказание.
Знаешь, Кана…
А?
Я люблю тебя.
С нашей первой встречи.
Я тоже.
Ты для меня самый дорогой друг…
и будешь оставаться им всегда.
Родились в один день…
Вместе росли…
Близняшки, прожившие бок о бок всю жизнь…
Сора, ах ты!..
Нами!
Было приятно?
Как тебе грудь Каны?
Нами, что случилось?
Нами!
Ведь было приятно, да?
Ты ведь обожаешь сиськи.
И…
каково это?
Приятно ведь было?
Она так усердно работала ими…
Отдай мне… его!
Я всегда завидовала тебе!
Из-за такой мелочи…
Почему ты получаешь всё то, чего хочу я?!
Ты плачешь?
Нами, подожди.
Нам нельзя делать это!
Замолчи!
Просто продолжай, прошу.
Входит, он полностью входит в меня…
Нами, это слишком.
Не надо так быстро двигаться!
Не надо!
Сора, разорви меня на части!
Нами…
я больше не могу, сейчас кончу.
К-кончаю!
Кончи, можешь кончить внутрь!
Сильнее, вставляй сильнее!
Круто, как же это приятно!
Сора, всё моё тело горит!
Нами, я кончаю, кончаю!
Я тоже кончаю!
Разливается, она входит
и разливается по всему телу!
Я совершила... недозволенное...
Нами…
Что?
Ты же любишь Сумию?
Дурачок.
Чего ждёшь, Сора?
Опоздаешь же.
Взял сестрёнку за ручку и вперёд!
Прекращай уже, Аки, стыдно за тебя!
Побежали, Сора.