Сора, подвинь руки.
Аки, щекотно..
Аки, твои груди опять подросли?
Хочешь потрогать?
Все нормально, я же не ребенок.
Ты можешь пососать и потрогать их, даже когда ты подрастешь.
Тогда, мы просто шалили.
Аки, ты любишь меня?
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю!
Я даже представить не мог...
Что наступит день, когда я не смогу бросать такие слова на ветер.
Shoku Team | Перевод:Grante | Редактор: Rin и ilivit
Aki Sora
Аки...
Ты еще вчера  должна была убраться в комнате.
А, ну, я вспомнила, что я взяла на прокат яой, который еще не смотрела...
Три яоя.
Мне повезло.
Если бы я вовремя не вспомнила, мне пришлось бы заплатить 750 йен.
Это не оправдание.
Что мне делать?
Посмотреть и заплатить штраф, или же просто вернуть?
Сора, что бы ты сделал?
Не интересно.
В любом случае проигрыш.
Я тут приберусь, не могла бы ты...
Ну, что я должна делать?
Не спрашивай меня!
Сора!
Где ты?
О, ты опять в комнате Аки.
Приготовь что-нибудь, я голодна...
Мне надо прибраться в комнате Аки, приготовь что-нибудь сама.
Нет.
Я приготовлю поесть!
Забудь об этом.
Вредина!
Нет нечего, что бы я не могла приготовить.
Ты вообще готовить не умеешь.
Не правда!
Я могу лапшу приготовить.
Ладно.
Я приберусь и приготовлю ужин, придется подождать.
Поторапливайся.
Спасибо.
Я люблю тебя.
Сора, ты сегодня занят?
О, Сумийа.
Нет, Нами.
Она забыла и пошла в свой клуб.
Ты всегда с ней?
Нет, мы близнецы, но я старший.
Странно.
Ты и Аки всегда на высоте.
Аки?
Она знает об этом.
Она всегда была лидером в классе...
Ее атлетические способности экстраординарны.
Девочки из клуба атлетики всегда просят ее о помощи.
Понятно.
Аки - девушка твоей мечты?
Почему ты спрашиваешь?
Ну, я подумала, что если это так, у меня шансов вообще нет...
Шансов?
Н-нами?!
Ты такой замкнутый!
Это меня бесит.
Замкнутый?
Кана, пойдем.
Ты просто теряешь время, разговаривая с ним.
Сора.
Спасибо тебе большое.
Прости, я опять забыла бумажник.
Ты должна всегда носить его с собой.
Даже Сумийа говорит, что ты популярна.
Не то чтобы меня это интересовало.
Какая же ты неряха.
Вредина.
Ах, вот как.
Хочешь попробовать?
Мне стыдно.
Не волнуйся, ты все равно похож на девушку.
П-Правда?
Между ногами так ветрено.
Попытайся раскачать ракетку.
Т-так?
Плотнее держи ракетку...
Вот так, а теперь подними ее.
И раскачай.
Т-так?
Да.
Давай еще раз.
Я чувствую аромат грядущего лета.
И приятный запах пота Аки.
Я хотел бы... Чтобы этот момент не заканчивался.
Аки?
Черт... Ты же сказала, что никто не придет.
Извини.
Она сказала, что ты милашка.
От этого мне еще более стыдно.
Забавно.
Нет...
Если ты хотела принять ванную, так бы и сказала!
Почему?
Ты... Удивила меня.
Сора.
Ч-Что?
Хочешь со мной?
О чем это ты?
Мы всегда принимали ванную вместе.
Это было в прошлом...
Ты не хочешь?
Я не сказал нет. Но...
Давно мы вместе не принимали ванную.
Он подрос.
Ты вернулся.
Ты стал мужчиной.
Ну, конечно.
Дай мне потереть твою спинку.
Н-Не надо...
Тогда я всегда сначала терла твою спинку.
Я и не заметила, что ты подрос.
Эй, Сора...
Ты возбудился во время игры в теннис?
Я не...!
Тогда почему он такой твердый?
А-Аки!
Тебя возбуждают девочки из теннисного клуба?
Нет!
Это из за девичьих шмоток, которые ты надел?
Значит это из-за меня?
Ты плохой мальчик.
Такие пошлые мысли о своей сестре...
Н-нет, я не...
Я...
Все нормально.
Тебе станет хорошо.
Давай, расслабься.
Оставь это мне.
Хороший мальчик.
Ты не должен держать это в себе.
Не думай ни о чем.
Просто расслабься.
Аки... Аки...
Хороший мальчик.
Ты не должен держать это в себе...
Аки... Аки...
Аки...
Нет!
Я дома!
Так, что насчет обеда?
Похоже, сегодня нам его не видать.
Где Сора?
Он спит.
Однажды я застрял в заброшенном доме.
Помогите.
Я умру здесь.
Я умру от голода.
Тогда я верил, что бы то ни было, Аки всегда спасет меня.
Я останусь на ночь у Каны, так что тебе не придется готовить обед для меня.
Ладно.
Аки...
Аки!
Почему я думаю об этом?!
Сора.
Аки?!
Сора...
Я сделаю тебе хорошо.
Давай...
Нет!
Сора?
Сора, подожди!
Сора!
Сора...
Сора?
Сора? Сора?
Сора? Сора...
Блин, дождь идет..
С Сорой все будет в порядке?
А тебе то какая разница?
Он был как на дрожжах сегодня.
Нами, тебе пора домой.
Нами?!
Сегодня ты моя!
У тебя...
И, правда, большая грудь.
Кана.
Вы двое действительно близнецы.
С такой прической вас не различить.
Я должен был знать, что застряну тут.
Прости! Прости!
Прости... Прости!
Прости.
Аки?
Ах, вот ты где.
Как ты узнала?
Я и сама не знаю.
Ты в порядке? Извини.
Она замерзла из-за меня...
Это я должен просить прощения.
Сора.
Не смотря на то, что ты моя сестра,
я жаждал тебя, и у меня были пошлые мысли о тебе.
Вот поэтому это и произошло...
Я счастлива.
Я думала ты бросишь меня, когда подрастешь.
Что бы я не делала,
ты еще больше отдалялся от меня.
Вот поэтому я счастлива.
Я не хочу, чтобы ты покидал меня.
Нет! Мы не...
Мы не должны...!
М-мы же... брат и сестра.
Я не понимаю.
Аки...
Аки!
Нет. Не покидай меня.
Сора.
Я такая же как ты.
Я хотела дотронуться до тебя, делать пошлые вещи с тобой...
Но...
Я не думала что это что-то плохое.
Я люблю тебя, и я хочу насладиться тобой...
Твоей шеей...
Твоими ступнями....
Твоими пальцами...
И даже твоим языком...
Всем тобой.
Аки...
Лежи спокойно.
Он стал твердым.
Понастоящему твердым.
Аки...
Это мой первый раз, но так хорошо.
Твой член так хорош.
Я всегда хотела сделать это.
Он странный.
Понастоящему странный.
Он такой горячий и липкий.
Я всегда хотела его.
Не сдерживай все в себе.
Я все возьму.
Это... Чувство...
Дай мне все, что у тебя есть.
Дай мне.
Мы... Стали одним.
Сора, тебе хорошо?
Да...
Аки...
Осознание того, что тебе хорошо заводит меня.
Аки... я не могу...
Я... Не могу остановиться...
Аки, я сейчас...
Дай мне все.
Сора.
Я кончаю...
Все, что я сдерживал...
Кончил...
Все вышло и смешалось воедино.
Я не знаю, должен был я сделать это или нет...
Я хотел быть в ее объятиях.
Я только об этом и думал.
Я дома.
Сора, ужин готов?
Аки! Не могла бы ты оставить это в спальне!
О, ты вернулась.
Ты же должна была убрать комнату.
Я думала ты обедаешь у Сумии.
Извини. Но нет!
Я не это имела ввиду...
Хочешь, я что-нибудь приготовлю?
Все хорошо. Я после уборки приготовлю.
Прости.
Я люблю тебя.
Она говорила это тысячу раз до этого,
но в этот раз,
это значило что-то большее.