Давай, подними руки, Сора.
Щекотно, Аки-нээ-тян!
Неужели твоя грудь опять выросла?
Хочешь потрогать?
Да ладно, я тебе не ребёнок.
Ты можешь сосать их и трогать даже когда вырастешь.
Это было похоже на простое развлечение.
Аки-нээ-тян, ты любишь меня?
Очень люблю.
Я тоже люблю тебя!
Я даже представить не мог...
Что то безмятежное время, когда мы говорили друг другу такие слова, будет не вернуть.
Shift
Аки Сора
Аки - осень, Сора - небо.
Аки-нээ-тян...
Сама ведь вчера сказала, что приберёшься.
Я просто вспомнила, что у меня ещё лежат неотсмотренные блю-реи из проката.
Причём три штуки.
Ужас просто.
Если бы не заметила — пришлось бы заплатить 750 иен за задержку.
Им бы из всего выгоду получить...
Это из-за того, что ты любишь подстраивать всех под себя.
Что же делать?
Посмотреть и заплатить штраф или просто вернуть.
Сора, как бы ты поступил?
Мне без разницы.
Безвыигрышная ситуация какая-то.
Я тут приберусь, Аки-нээ-тян, так что не могла бы...
Ну же, как бы ты поступил?
Да не знаю я!
Сора-нии!
Где ты?
Эх, опять в комнате Аки-нээ.
Где ужин? Я проголодалась.
Но мне нужно прибраться тут, так что приготовь чего-нибудь сама.
Нет уж.
Давай я чего-нибудь приготовлю!
Помилуйте.
Как бессердечно!
Я же всё что угодно делать умею.
Ты ведь ни одного блюда правильно приготовить не можешь.
Могу!
Лапшу быстрого приготовления, например.
Всё с вами ясно.
Я побыстрее закончу с уборкой и приготовлю ужин.
Подожди немного.
Только быстрее.
Спасибо.
Я тебя обожаю.
Сора-кун, ты сегодня дежуришь?
Сумия-сан?
Нет, вообще-то Нами.
Но она забыла и пошла в кружок.
Нами-тян постоянно так подставляет тебя?
Нет, конечно. Хоть мы и близнецы, я старше.
Как забавно...
Вы с Аки-сэмпай такие усердные...
Аки-нээ-тян?
Она ведь знаменитость.
Самая лучшая успеваемость в классе...
Да и в спорте просто нечто.
А девочки из спортивных кружков постоянно просят её потренировать их.
Надо же.
Я вот думаю... наверное, идеалом девушки для тебя будет кто-то вроде Аки-семпай?
Почему?
Да так. Просто подумала, раз так, то у меня нет никаких шансов...
Шансов?
Нами?
Ну ты и бестолочь!
Просто бесит.
Бестолочь?
Пошли, Кана.
Только зря время с ним тратишь.
Сора.
Спасибо вам большое.
Извини, даже подумать не могла, что забуду свой кошелёк...
Проверяй уж, когда выходишь.
Даже Сумия-сан говорит... на тебя же все равняются.
Я и не хотела приходить к тебе с такой просьбой...
Какая же ты растяпа.
Хватит вредничать.
Точно.
Может, тоже попробуешь?
Как неловко!
Ничего страшного, ты и так на девочку похож.
Думаешь?
Как-то ветерок продувает.
Попробуй помахать немного.
Вот так?
Крепко сожми ракетку...
Точно, после этого встаёшь в стойку.
И сделай так.
Так?
Точно.
Ещё разок.
Я чувствую аромат наступающего лета...
и пота Аки-нээ-тян...
Тогда я подумал:
"Хорошо бы всё так и продолжилось..."
Сэмпай?
Блин... ты ведь сказала, что никто не придёт.
Извини.
Но она ведь сказала, что ты мило выглядишь.
Меня это ещё больше смущает.
Да и меня ты обрадовал.
А мне-то...
Говори, если собралась принять ванную!
Зачем?
Чтобы... не пугать так меня.
Сора.
Чего?
Давай вместе.
Чего ты гово...
Мы ведь часто делали так в детстве.
Но это детство...
Не хочешь?
Да не то чтобы...
Давненько мы не мылись вместе.
А ты подрос.
Спина.
Ты с каждым днём всё мужаешь и мужаешь... Сора.
Ну, это естественно.
Я потру спинку, хорошо?
Ладно тебе!
А ведь раньше первым делом мыла тебе спину.
Я и не заметила, как она так быстро выросла.
Скажи, Сора...
Разве ты не возбудился, когда играл в теннис?
Нет, коне...
И почему тогда он встал?
Аки-нээ-тян!
Неужели это из-за тех девочек из теннисного клуба?
Нет!
Значит, из-за той одежды?
Получается... из-за меня?
Шалунишка.
Возбудиться из-за своей сестры...
Да нет, нет же!
Я...
Ничего страшного.
Я сделаю тебе приятно.
Ну же, расслабься.
Предоставь всё мне.
Молодец.
Можешь не сдерживаться.
И не думать ни о чём другом.
Просто наслаждайся.
Аки-нээ-тян... Аки-нээ-тян...
Молодец.
Можешь не сдерживаться...
Аки-нээ-тян... А-ки-нээ-тян...
Аки-нээ-тян!
Нет!
Я вернулась.
Что с ужином?
Думаю, сегодня не будет.
А где Сора-нии?
Уже спит.
Однажды в детстве меня заперли в заброшенном сарае.
Спасите.
Я ведь тут умру.
Умру с голода!
В тот момент я подумал, что Аки-нээ-тян спасёт меня из любой ситуации.
Я сегодня ночую у Каны, так что ужинать не буду.
Понял.
Аки-нээ-тян...
Аки-нээ-тян!
О чём я, чёрт возьми, думаю?
Сора.
Аки-нээ-тян?!
Со-ра.
Я сделаю тебе приятно.
Давай же.
Нет!
Сора?
Сора, подожди!
Сора!
Сора...
Сора, Сора!
Эх, ну и дождик зарядил.
Интересно, как там Сора?
Почему ты вечно о нём говоришь?
Сегодня он совсем подавленным был.
Нами, может, тебе стоит пойти домой?
Нами?!
Сегодня ты будешь играть со мной!
Твоя грудь...
На удивление большая.
Кана.
Всё-таки вы близнецы...
Вас с Сорой не различить, когда у тебя волосы распущены.
Когда решил вздремнуть, даже не подумал, что меня могут тут запереть.
Прости меня, прости!
Прости...
Аки-нээ-тян?
Так вот где ты был.
Как ты?..
Почему же, интересно...
Не испугался? Извини меня.
Холодные...
А всё ради меня.
Я должен извиниться.
Сора.
Ты ведь моя сестра...
Я похотливо смотрел на тебя, представлял разные пошлости...
Вот поэтому это и...
Я так счастлива.
Ведь я думала, что ты оставишь меня, когда вырастешь.
Как бы сильно я этого ни хотела...
Я постоянно думала, что ты оставишь меня.
Поэтому я так счастлива.
Я постоянно говорила себе, что не отпущу тебя...
Не надо! Мы...
Мы не должны этого делать!
Мы ведь родственники!
Не понимаю...
Аки-нээ-тян...
Аки-нээ-тян!
Не надо, не уходи!
Сора.
Я ведь такая же, как ты.
Я хотела чувствовать тебя всем телом, постоянно представляла разные пошлости...
Но...
Я никогда не думала, что это неправильно.
Я люблю тебя и хочу каждую частичку твоего тела.
Твою шею...
Твои ноги...
И пальцы...
И губы...
Каждую частичку тебя.
Сестричка...
Лежи смирно.
Он встал, Сора.
Да ещё как.
Сестричка...
Первый раз, а всё тело словно горит...
Сора... как приятно.
Я всегда хотела сделать это.
Странно.
Какое-то странное чувство.
Так тепло и влажно.
Я всегда хотела слиться с тобой воедино.
Не сдерживайся.
Я приму всё от тебя.
Выплесни всё, что накопилось!
В меня.
Теперь мы связаны... связаны!
Сора, тебе хорошо?
Да, очень!
А тебе?
Раз тебе приятно, то мне тоже.
Аки-нээ-тян, я больше не могу!
Я больше не могу сдерживаться!
Аки-нээ, я...
Кончи прямо в меня... до единой капли!
Сора!
Разливается... по всему телу...
То, что я копил всё это время...
В тот момент...
Выплеснулось наружу и слилось воедино с моей сестрёнкой.
Хорошо это или плохо... я ещё не понимал.
Я просто хотел исполнить все её желания.
Вот о чём я думал.
Я вернулась.
Сора-нии, завтрак готов?
Аки-нээ-тян! Нельзя оставлять такие мокрые вещи в гостиной!..
А, Нами, ты уже вернулась.
Ты ещё не убралась?
Разве ты не собиралась позавтракать у Сумии?
Ну уж извини!
Да я не то хотела сказать...
Давай я приготовлю.
Не надо, я мигом доубираюсь и приготовлю.
Уж извини.
Я тебя люблю.
Хотя раньше я и слышал эти слова не раз...
Сейчас они звучали немного по-другому.