У меня есть один секрет.
Чего ты делаешь?
А… Да вот помочь решила.
А то всю работу по дому на тебя сваливаю.
Чего ты туда положила?
Вкус был невыразительным, так что я решила добавить
яблок, уксуса, сладкого сакэ и кое-что оттуда.
Что за запах, словно
в мясной соус краски набахали?
Нами…
Продуктов для ужина не осталось,
сперва схожу в магазин.
Что ты наделала?!
Не беспокойся, для таких случаев
есть волшебная приправа —
майонез.
Нельзя!
Я дома!
Что это вы делаете?
Со стороны мы выглядим как обычная семья:
мама, сестра Аки, сестра-близняшка Нами.
Но не всё так просто —
у нас с Аки есть свой секрет.
Ни мама, ни Нами не знают
о наших с ней отношениях:
об отношениях, которые
просто так не разорвать,
отношениях, о которых никто
не должен узнать.
С тех пор мы каждую секунду…
несём бремя запретной любви.
Аки Сора
~ Под покровами сна ~
Хе-хе, тебе так идёт, Сора!
Ну-у, где моя одежда?
Отдай!
Ни за что! А ещё ушки надень.
Не скули!
С завтрашнего дня вступаешь в швейный клуб!
Э? Что это за клуб?
Наш с Каной.
Ты про Сумию?
Швейный клуб.
Прошу записать меня в вышеупомянутый клуб.
Клуб: Швейный
Класс: 1-D
Дата подачи заявки: 14 мая
Фамилия и имя: Аой Сора
И когда ты успела…
И не забудь завтра взять с собой.
Когда ты успела заполнить заявку?
Чтобы обязательно явился!
Милашка.
Словно девочка.
Извини…
из-за меня тебе пришлось
ужин два раза готовить.
Щекотно?
Не надо… Щекотно.
Встал, смотрю.
Даже в трусиках не помещается.
Здесь будет проводиться
собрание швейного клуба?
Да, я президент этого клуба.
Хотя даже клубом трудно назвать —
в нём состоим лишь мы с Нами.
Понятно.
Большое вам спасибо за то,
что решили вступить.
Да нет, честно говоря…
Я не так вас поняла?
Ну, просто заявку не я написал.
Неужели Нами всё сама заполнила?
Ну, не совсем так.
То есть вы собираетесь вступить?
Как бы сказать…
Извини, нужно бежать — на следующем
уроке специальность выбираем!
И что мне делать…
Сестричка…
Что такое?
Представил чего извращённое?
Нет, конечно!
Ясно, ну и жаль.
«Жаль»?..
Не шути так.
Я и не шучу.
Я всегда серьёзна,
только о тебе ведь думаю.
Аки…
Да и мама сегодня рано возвращается…
Понятно.
У тебя…
есть время после уроков?
Я хочу уединиться с тобой.
А ты уверена?
Ладно, буду ждать.
Сора?
Ты ведь сейчас с Аки был?
Да.
Не целовались?
У неё, конечно, тараканы в голове,
но и тебе стоит завязывать
со своим комплексом сестрички.
Да нет у меня такого.
Надо понимать, что семья не может
вечно жить под одной крышей.
Куда он запропастился?!
Он уже всё решил.
Оно и понятно, любой парень будет
шокирован, если его запишут в швейный клуб.
А, точно.
Вот, держи.
К-какая лапочка!
Сора!
Думаешь?
Спасибо тебе, Нами, я так счастлива!
Я буду бережно хранить её
в своём ящичке для сокровищ.
Скажи, Кана…
Чего?
Почему ты влюбилась в моего братика?
Ну, если говорить о причине…
Д-думаю, он очень миленький.
Прости, припозднилась.
Чего случилось?
Уже возбудился?
Я рада.
Наконец мы с тобой одни.
Да.
Прости, потом пахнет, наверное.
Я люблю любой твой запах.
Я твой тоже…
просто обожаю!
Трусики все намокли, да?
Ты у меня из головы
не вылетал всю тренировку…
Сора!
Давай начнём!
Аки…
Темно так, я не вижу, куда вставлять.
Вот сюда.
Сюда…
Да, продолжай так же…
Мы стали единым…
Опять мы с тобой едины.
Аки…
Можешь двигаться.
Не думай обо мне, вставляй со всей силой.
Он погружается внутрь…
Погружается…
Заполни меня всю.
Поэтому…
Не остановить, не остановить!
Не сдерживайся.
Делай что хочешь!
Я… сейчас…
Сора…
Я лечу!
Лечу!
Я словно лечу!
Аки!
Сора!
Мы будем вместе навеки.
Навеки…
Да.
Семья не может вечно жить под одной крышей.
Семья, говоришь?
Нами.
Э?
Неужели… семья не может существовать вечно?
Наверно.
Люди влюбляются и создают новые семьи.
Ясно.
Скажи… может, ты не хочешь девушку завести?
А зачем спрашиваешь?
Ты премьер-министр всех тупиц!
Что думаешь о Кане?
Ты о Сумии?
Да.
У неё грудь большая…
Грудь?
Ты о чём подумал?!
Прости.
Вы подходите…
друг другу.
У тебя такой горячий…
Я прямо таю.
Не делай этого!
Нами проснётся!
Не беспокойся, она всегда крепко спит.
Надо же…
Сейчас кончишь?
Не надо!.. Не делай этого!
Сора.
Который час?
Семь.
Ещё пять минут.
Словно в прятки играем.
Что?
Как ты всё это объяснишь, если нас заметят?
Освобождение от уроков?
Да.
Врач сказал, что ей просто стоит отлежаться.
Но ведь больному ещё еду приготовить нужно.
Да оставь ты её.
Сама справится.
Я так не могу.
Если она будет есть свою стряпню,
то вконец сляжет.
Да уж…
Не буду отрицать.
Поэтому я взял освобождение
от уроков у учителя.
Я поговорю с Сумией потом.
Блин… всё внимание своей сестричке!
Понятно.
Ничего, это важное дело.
Идеально!
Хотя грудь немного жмёт.
Размеры я делала под Сору,
ничего не поделать.
Раздражает меня,
что жмёт всего лишь чуть-чуть.
У сестрички Аки такие огромные, а у меня…
Но ты в нём прелестно выглядишь.
Правда?
Да.
На Сору похожа.
Что-то не так?
Как ты можешь говорить,
что я прелестная, словно мальчик?!
Они опять выросли?!
П-перестань!
Ладно тебе!
Представь, что тебя Сора ласкает.
Не могу я так.
Для меня Нами — это Нами.
Ты часто говоришь, что мы похожи.
Но у вас и различий много — причёска, например.
А так?
Я Сора.
Нами…
Не-ет!
Думай, что перед тобой Сора.
Репетиция перед настоящим действием.
Репетиция?
Я люблю тебя,
Сумия.
Непрямой поцелуй.
Впервые я поцеловалась с Сорой.
Сора…
Именно.
Так что считай,
что это твой непрямой поцелуй с ним.
Извини…
Можно ещё раз?
Хорошо.
Я знала, что из этого ничего не выйдет.
В её глазах я всего лишь Сора.
В её сердце нет места для меня.
П-прости.
Я заварил чай с имбирём.
Оставлю здесь.
Спасибо.
Приняла лекарство?
Приняла.
Эх, ты прямо как мама.
А ты словно ребёнок.
Побудь со мной.
Сможем ли мы быть вместе?
Сомневаешься?
Мне Нами сказала:
«Семья не может вечно жить под одной крышей».
Да и продолжать наши отношения
вечно мы не сможем.
Мы родственники с тобой как-никак.
Не бойся, всё сложится.
Но ведь…
Что бы ни случилось,
я не отпущу твою руку.
Я ни за что не оставлю тебя.
Аки…
Так что…
верь в меня.
Аки, ты сильно вспотела!
Согрей меня своим телом.
Но всё же…
Пожалуйста.
У тебя ведь сестра болеет,
я не буду лишней?
Не беспокойся! Она в другой комнате,
да и спит, небось.
Но ведь Сора сейчас ухаживает за ней.
Разлучим их ненадолго — ничего плохого.
Если бы не я, он бы вечно сюсюкался с ней.
Точно!
Мы должны осознавать,
что собираемся увести у неё Сору!
А если…
А что, если…
Аки встречается с Сорой?
Ты такой холодный… так приятно…
А ты такая тёплая…
И вот так приятно…
Аки спортивна, умна, хороша собой,
да и вообще без недостатков.
Ни в какое сравнение со мной.
Давай.
Давай, Сора!
Он входит в меня…
Я вся горю!
Горячее, чем обычно!
Поэтому…
Я на самом деле рада,
что они родственники…
и что любовь между ними невозможна.
Мне… так хорошо!
Да, мне тоже!
Это так приятно, Сора!
Твоё тело, губы, голос…
Всё…
Сестричка…
Аки, я чувствую тебя…
Чувствую всю тебя…
Я тоже чувствую.
Чувствую всем телом…
Сестричка…
Аки…
Сора, я на седьмом небе от счастья!
Сора!
Я тоже.
Выплесни всё.
Круто, круто, Сора!
Я занимаюсь с тобой сексом, с тобой!..
Кончу…
Я сейчас кончу.
Знаешь, Сора…
Что?
Я всё врёмя словно во сне живу.
С того дня, как мы впервые слились воедино.
Даже сейчас… я нахожусь под покровом сна.
Я вернулась!
Входи.
Простите за беспокойство.
Подожди в той комнате.
Хорошо.
Аки!
А где Сора?
В гостиной, думаю.
В гостиной?
Отлично.
Остаётся только быстренько переодеться…
Сумия?
Сумия…
Кана?
Так переволновалась, что даже отключилась?
Ну вот, простуду подхватил…
Прости.
Аки…
Побудь со мной.
Вечно…
Конечно.
Аки Сора
~ Под покровами сна ~
Больно, это так больно!
Это наказание?
Расплата за совершённый грех?
Плата за ложь самой себе?
То есть, если бы я открылась,
всё бы было хорошо?
Ничего уже не понимаю.
Не понимаю своих чувств!
Подскажите… кто-нибудь, подскажите мне!
OVA «Аки Сора — под покровами сна»,
серия вторая. 17 ноября.