Меня зовут Миязава Акина.
Я - капитан студенческой команды по софтболу.
В последнее время мне везёт.
Недавно, мы наконец-то впервые выиграли турнир!
А ещё, у меня есть парень, с которым мы дружим с детства.
Я так счастлива!
Более того, я выиграла в лотерею двухдневную поездку на горячие источники!
Нам 120 лет!
"Сиськины источники"? Первый раз слышу... Ну и ладно!
Мы отлично здесь отдохнём!
И вот, "Займёмся сексом с Акиной на горячих источниках"...
Перевод: Nolf
Займёмся сексом с Акиной на горячих источниках!
Начинается!
Тут, значит, "Сиськины источники"...
Я на многое не надеялась, всё равно выигрыш...
но здесь довольно красиво, правда?
Это неотъемлемая часть моей жизни, да?
Согласен?
Отлично! Ну что, пойдём?
Так, мы разместились...
Раз уж мы на горячих источниках, нужно переодеться в юката, верно?
Ты тоже переоденешься?
Это женское?
Размер...
Вот, твоё.
Хоть мы и пара, не подглядывай!
Так...
Кстати, посмотришь, когда переоденешься?
Здесь и такое есть!
Ну, как? Думаешь, переодеться?
Правда?! Я так рада!
Тогда, пойдём сразу на источники?
О, тут есть пинг-понг. Потом сходим.
Что?! Думаешь, я не умею играть?!
Грубиян.
Я замечательно играю во все игры с мячом... Эй, ты куда смотришь?
Частные открытые источники.
Лучший выбор для семейных пар и влюблённых.
Обращаться в приёмную.
Отдельные источники?
Неужели ты хочешь туда?
Нет, нет.
Я такого на трезвую голову делать не буду!
Нет, я не говорю, что стану, если выпью...
Блин, ладно!
Но обещай, что не будешь пялиться на мои прелести!
На какие? Ну, грудь...
Не вынуждай меня это говорить!
А тут просторно.
Ты обещал.
Хватит пялиться, заходи!
Вот и я.
Я же говорила, не смотри так пристально.
Я пойду, помоюсь!
Эй!
Спинку? Не надо, я сама могу...
Сказала же, нет.
Если ты продолжишь, я не смогу молчать.
Нас ведь услышат!
Нет!
Что ты как корову доишь?
Ни в коем случае!
Мои соски...
Перестань тереть их друг о друга!
Эй, не будь так самоуверен.
День на дворе. Если нас здесь кто-нибудь услышит...
Блин, не делай такое лицо!
Как будто, я в чём-то виновата...
Блин! Только сегодня, в виде исключения!
Он становится больше.
Тебя возбуждают мои груди?
Если приятно, не сдерживайся.
Я не против, она ведь твоя.
Кончай, ладно?
А? Сам?
Ну, ладно...
Никогда такого не испытывала!
Это уже...
Слишком сильно!
Нет, не так грубо!
Но это так...
Мои груди...
Ты трахаешь мои груди.
Так неожиданно...
Блин, только помылась, а уже вся заляпанная.
Дурак.
Ух ты, вот это пир!
А теперь, за нашу первую совместную поездку на горячие источники!
До дна!
Вкусно!
Ещё пива.
А? Не налегать на спиртное?
Не волнуйся, это для меня ерунда!
Кстати, это... Пинг-понг...
Надо сыграть в пинг-понг...
Чего?! Я тебя в любом состоянии выиграю!
Ну-ка, пойдём!
Настольный теннис.
Сыграем в
пинг-понг!
Так, начнём состязание по пинг-понгу.
Проигравший делает всё, что скажет победитель.
Тогда, начнём!
Неплохо!
У тебя неплохо получается.
Знаю я! Обещание есть обещание.
Ну, загадывай.
Это?!
Я не могу!
Это слишком... Обещала, но...
Но ведь...
Ладно! Блин, но только сегодня!
Если нас здесь кто-нибудь увидит...
Ладно, возьму в рот.
Так приятно?
Глубже?
Сильнее?
Готов кончить?
Что-то выходит...
Это...
Не...
Нет!
Павлониевая комната.
Госпожа Миязава.
Ух ты, здесь такая атмосфера.
Как в кино!
Ты что, возбудился?
Угадала!
Эй!
Ну... Слушай, успокойся.
Эй, ты что задумал?
Успокойся, ладно?
Эй, ты что делаешь?!
Нет!
Не торопись, ладно?
Потихоньку...
Нет! Видишь, я ещё не намокла.
А? Намокла?!
Этого не может быть!
Я же сказала, нет!
Как мне может нравиться такое грубое обращение?
Я сказала, вовсе...
Нет! Как...
Глубоко!
Да! Ты всё делаешь правильно.
Мне нравится!
Приятно!
Так глубоко.
Твой член так глубоко во мне.
Хорошо!
О нет, слишком приятно!
Ты меня порвёшь!
Как животные...
Хорошо!
Я так возбудилась!
Так приятно!
Пожалуйста, ещё!
Трахай меня сильнее!
Вот так, хорошо!
Ещё жёстче!
Ты меня порвёшь своим членом!
Кончаю! Так жёстко! Я сейчас кончу!
Горячо!
Блин, дурак.
Будь нежнее.
Слушай...
Теперь я хочу прочувствовать тебя.
Ладно? Давай займёмся сексом неторопясь.
Всё ещё твёрдый.
Дёргается.
Хочешь вставить?
Хочешь вставить в меня свой твёрдый член, и хорошенько оттрахать?
Нельзя! Сейчас моя очередь.
Смотри, входит и выходит.
Моя киска так эротично хлюпает!
Я сделаю тебе ещё приятнее.
Нет! Тебе нельзя двигаться!
Я...
Ну что, приятно?
Скажи, что приятно!
Продолжай, пока будем целоваться!
Как же ты всё-таки любишь груди...
Нежнее.
Я же сказала, нельзя!
Я ещё не разрешала!
Нет! Дурак!
Опять всё по-твоему!
Я опять...
поддаюсь тебе.
Я снова кончаю.
Я кончу! Ты снова довёл меня до оргазма!
Нет! Слишком глубоко!
Порвёшь!
Я кончаю!
Достаёт до самого конца!
Я уже не считаю оргазмы!
Нет, умираю!
Кончаю!
Чего?!
Нет, ещё рано!
Нет, стой!
Нет, это...
Хватит, задыхаюсь!
Я сойду с ума!
Я больше не могу!
Слишком много!
Ты меня всю залил!
Внутри всё перемешалось и хлюпает!
Хлюпает!
Нет, опять всё перемешалось.
И в киске, и в голове.
Нет! Ты снова кончаешь?
Если будешь столько кончать...
Я могу залететь!
Забеременею!
У меня будет твой ребёнок!
Кончаю!
Опять так много...
Дурак. Ты слишком много кончаешь.
Ты спишь?
Я ведь хотела не торопясь... Ну ты и вредный!
Хотя, мне понравилось...
Съездим на источники снова, ладно?
Например, на... медовый месяц...
Дурак, я пошутила! Спокойной ночи!
Но мы постоянно будем заниматься сексом, да?