Н-Не подходи!
СТО-О-ОЙ!!!
Чьёрт побьери-и-и!
Благодарю за труды, Эфанатика.
Коварный         обольститель
Перевод: Свойчувак
Ночь полной Луны
Эпизод 1: Полуголая и с рожками
Пришло время тебя покарать, Эфанатика.
Раз уж не выполнила задание, то будь готова за это ответить.
Законы Великого Лунариума одни для всех, я прав?
Подними руки!
И что дальше?
Да уж,
с твоими формами может тягаться разве что Диана.
Роскошная грудь!
Только слабаки издеваются
над женщинами!
Молчать!
Похоже, ты всё ещё не осознала, в каком неприятном положении оказалась.
Будь добра, сними трусики.
Ты хоть понимаешь, с кем говоришь?!
Трусы... сняла!
Я... поняла...
Отлично смотришься, Эфанатика.
А теперь раздвинь губки и покажи мне киску.
Чёрт...
М-Может, хватит меня унижать?
Т-Ты перегибаешь палку!
Перестань надо мной издеваться!
Тебя забыл спросить.
Неужели ты...
Грязная потаскуха!
Гадство! Реально вставил...
Ты хоть представляешь, чем это всё для тебя может обернуться?
А мне плевать.
Кстати, пиздёнка у тебя высший класс.
Будет куда слить перебродившие соки.
Л-Ладно, шутки в сторону!
Д-Думаешь, я стану всё это терпеть?
Киска Генерала армии демонов
охренительно узенькая!
Благодари судьбу, что я облажалась.
Когда ещё тебе представится возможность...
Провалив миссию, ты сама себя опозорила.
Твоему избиению не может быть оправданий!
Толстый...
Если плохо меня обслужишь,
боюсь даже представить, что с тобой будет.
Хотя не всё потеряно. Ворчишь ты очень даже сексуально.
Покорись!
О-Обойдёшься...
Поверить не могу, что делаю это...
Н-Не вводи так резко!
Ты просто жалкая шлюшка.
Смирись с этим.
Если будешь пихать его так сильно, я...
Нет!
Не надо глубже!
А ты мне не указывай, синежопая свинья!
Он входит в меня...
Глубоко...
Не совестно стонать, когда тебя пялят в такой экзотической позе?
Нет! Не говори ничего!
Э-Это чересчур глубоко...
Я намерен излить всё своё семя в твою грязную письку!
Нет...
Только не это!
Я же забеременею!
Не надо...
Печать сорвана!
Она во мне...
Этот засранец Казума...
оплодотворил меня!
М-Мне придётся вынашивать
его ребёнка.
Н-Нет! Какой кошмар!
Ну...
Доволен собой?
Это первый раз, когда меня так нагло использовали.
Ты, Казума, жалкий,
никчёмный...
Ч-Чего?
Я бы предпочёл, если бы в дальнейшем ты обращалась ко мне более уважительно.
Тебе меня уже не одолеть.
Э-Этот Герб...
Пока ты валялась в отрубе, я воспользовался моментом и похитил твой Герб Луны.
Н-Не может быть...
Значит, это не я не справилась с возложенной миссией...
Это ТЫ меня подставил!
Скотина вонючий!
Ложь и клевета.
Скажу лишь одно:
отныне и навсегда ты будешь делать всё, что я прикажу!
Что тебе опять нужно?
И так при первой удобной возможности меня насилуешь.
Не натрахался ещё?!
Кобель хренов!
К-Какого дьявола?
Не пойму, чему ты так удивляешься?
Это твой человеческий облик.
Эфа Гранада, кажется...
Казума-сан,
моя попочка словно в огне...
Прекрати!
Каким же надо быть извращенцем, чтобы заниматься сексом с куклой!
Между прочим, весь её лексикон был позаимствован у тебя. Все её мысли родились в твоей голове!
Позаимствован у меня?
Но, в отличие от тебя, этой красотке я сразу же приглянулся.
Та дикарка с уродливой синей кожей не может быть мной.
Настоящая Я - похотливая сучечка, которая жаждет, чтобы её отодрали в задницу!
Ты чё несёшь?!
Ещё!
Сильнее!
Быстрее!
Нет...
Это на меня совсем не похоже!
Я вовсе не какая-нибудь озабоченная любительница анала!
Ещё как похоже!
Н-Нет...
Я не могу быть тобой...
Вот как?
Хоть ты и прикидываешься невинной овечкой, но глубоко в душе знаешь, что любишь жесткий перепихончик.
Ну же, сознайся!
Заткнись! Заткнись, заткнись!
Я гордая,
независимая
и с-сильная...
Хочешь сказать, что тебе не чужда вся эта высокопарная чушь?
С-Считаешь, что, превратившись в синекожую рогатую демоницу,
стала выше всех этих глупостей?
Н-Нет!
На самом деле твоя кожа осталась прежней.
Так кто же из нас настоящая Эфанатика?
Вот тебе волшебная палочка. Действуй,
Эфанатика.
Гляди, моя киска свободна!
О-Ого!
Э-Это...
Трахни... Трахни меня изо всех сил!
Я... насилую... саму себя!
Это какое-то безумие!
Да!
Меня шпилит другая я!
Давай, милая!
К-Как классно!
Вы буквально разрываете мои дырочки!
О... нет...
Б-Бёдра больше не слушаются...
Я люблю тебя, Эфанатика!
Ты... Ты меня любишь?
Очень люблю!
Поиграй со мной! Потискай мои сиськи!
И почему я...
Ты - это я,
а я - ты,
Эфанатика!
Мы... едины!
Знаю! Будем один раз в месяц встречаться и заниматься страстным сексом!
Она и правда моя вторая половинка?
Трудно представить, но я только что искупалась в собственном золотом дожде!
Моя...
Моя человеческая сущность писает прямо на меня...
Кончаю!
Ты и я...
Я и ты...
Чёрт!
Я кончаю
прямо во время битвы-ы-ы!
Эфа-сама...
сошла с ума!
Больше... не...
Ох и развлекусь же я с твоими громадными сисяндрами, Дианушка!
Нет, не пялься на меня!
Поразительно! Без лифчика они кажутся ещё больше, Диана.
Нет...
М-Мои соски ужасно чувствительные.
Не тяни их так сильно!
Сиськи у тебя, конечно, здоровенные, но и соски отнюдь не маленькие.
Нет, они просто гигантские!
Казума-чан... Вот негодник!
Я думала, ты ко мне со всей душой...
Харэ реветь!
Сим официально провозглашаю тебя своим сиськодромом!
Сиськодромом?
Ты чё задумал, а?
Ой! Хватит...
Нет!
Нет...
Не смей тереться им о мою грудь!
Фу-у-у! Гадость какая!
Пошёл прочь!
Отстань!
Хорош уже мою грудь жмякать!
Это ужасно!
Слыш, я тебе не кукла для извращений какая-нибудь, ясно?
Что?
Провалившие миссию не имеют права жаловаться!
Да, провалила! Но это наказание уж слишком жестокое!
Ты мне так соски оторвёшь.
Моя нежная грудь не привыкла к столь грубому обращению!
Завязывай! Отпусти их наконец!
Позволяю Казуме-чану так себя вести...
Вот позорище!
Мне это не нравится, но стоны сами срываются с губ...
Достаточно...
Рано радуешься. Твоё наказание ещё не окончено.
Эта одежда...
Вспомнила?
Разве это не тот самый наряд, в котором ты разгуливала по Земле?
Что тебе надо?!
Легкомысленная Диана-чан
в своём земном облачении была образцом сдержанности и целомудрия.
Диана-чан то, Диана-чан сё...
Это когда было-то!
Нет!
Нет, стой!
Ну же, очень тебя прошу... Отпусти меня!
Я всё что угодно сделаю, только отпусти!
Нет!
Нет...
Стыдно-то как!
Б-Больно!
Мне больно!
Это чё, твой первый раз?
И что с того?
Пока я была человеком, мужчины всегда меня пугали.
Оказавшись в Новом Лунариуме, я очень сильно изменилась, но...
так и не перестала их бояться.
А потом и вовсе смирилась, что навсегда останусь девственницей.
И поэтому,
несмотря на то, что это пытка,
несмотря на то, что палач - ты,
я счастлива!
Знаю, тебе нельзя проявлять снисхождение...
Но, если можно, пожалуйста, будь нежным.
Больно, конечно, но я вытерплю.
Всё хорошо. Можешь продолжать.
Раз уж начали,
давай и закончим!
Такое впечатление, будто моя киска вот-вот разорвётся.
Я ведь теперь настоящая женщина, правда?
Нет, подожди... Это слишком быстро!
Да! Очень хорошо!
Минуту назад была девственницей...
а сейчас задыхаюсь в сладкой истоме!
Вот он - секс!
Член Казумы-чана неистовствует в моей киске!
Как странно...
Столько разных ощущений...
Вроде бы и больно,
но внутри так горячо, так приятно...
Нет...
Похоже, мой первый настоящий оргазм уже близок.
Я кончу тебе в киску!
В киску? Лучше не стоит.
Сегодня нельзя!
Нет...
П-Почему я не могу остановиться?
В голове сплошной туман...
Печать сорвана!
Невероятно! Семя Казумы-чана до краёв заполнило мою щелочку.
Такое горячее...
А если и впрямь забеременею?
Надеюсь, никто не узнает.
Н-Не дай бог, кому-то проболтаешься!
Ты не имеешь права мне указывать.
Серьёзно?
Пытка окончена, так что...
Пока ты валялась в беспамятстве от избытка чувств, я похитил твой Герб.
Э-Это невозможно...
Теперь будешь делать всё, что я прикажу, Диана.
Казума-чан, ты дурак!
Живо вернул назад мою девственность!
>_<
Ты чего, опять собрался развращать наивную Дианочку?
Знаешь, меня такая поза очень смущает.
Да ладно?
Сколько раз мы с тобой уже трахались?
Но я всё никак не могу привыкнуть к твоему похотливому взгляду.
Да и попа вся на виду...
Ага, очень удачное расположение, Дианушка.
Что ты делаешь?
Не трогай её!
Сегодня я "пообщаюсь" с другой твоей дырочкой.
Э?! Ты...
Это мерзко!
С-Слушай, давай в писю, а?
А попку пока оставим... Ну как? Идёт?
Не надо!
Лизать там - страшно неприлично!
Нет!
Казума-чан, ты извращенец!
Ну же, хватит баловаться.
Ч-Что-то входит в мою попу...
Не смей совать в неё свои пальцы!
Нет...
Блин, ты же мне анус растянешь!
Да брось. Из неё каждый день выходят кизяки куда больше моего пальца.
Подумаешь, какой-то тонюсенький мизинчик...
Казума-чан, ты идиот!
Как можно говорить девушке подобные гадости?!
Ай!
Дальше не войдёт...
Не войдёт...
Стой!
О нет! Моя попа растянута до предела!
Это ужасно!
Тебе ещё не надоело?
Занимаешься чёрт знает чем!
Ты и так стал первым мужчиной, видевшим меня голой,
а всё не угомонишься?
Выходит, все твои дебюты были со мной?
Осталось только анальной девственности тебя лишишь.
Что это... такое толстое?
Да, он слишком большой...
Настояший монстр!
Этот член попросту разорвёт мою попку!
Кажись, он даже мои кишки приподнимает.
Мамочки...
Как больно!
Вытаскивай уже!
Хватит с тебя.
Я уже еле-еле сдерживаюсь...
Вот ответь: почему ты вдруг захотел сделать это в попу?
Потому, что анал рулит!
То есть, ты вовсе не хотел наказать мою попу?
Если бы это было наказание, я бы не стал её лизать.
Н-Ну да, пожалуй...
Ой! Чего ж так внезапно-то?!
О нет...
Я маткой чувствую толчки твоего члена.
По-моему, здорово.
Анал не так уж и плох...
Да он шикарен!
Знаешь, я не буду возражать, если ты немного ускоришься.
Можно привыкнуть...
Нет...
Вот это да!
Не могу молчать...
Даже киску тянет...
Я скоро кончу!
Так здорово!
Попка уже сама насаживается
на твой длинный член!
П-Пожалуйста...
Залей в меня много-много своего горячего молочка!
Вот и всё, попа...
Ты тоже пала...
Все смотрят, как я писаю, а из моих сосков сочится молоко...
КОНЧАЮ-Ю-Ю!!!
Казума-чан, ты где?
Ась?! Эфа-сама?
Казума...
Ну же, сунь в меня скорее своего жеребца!
Эфа-сама...
почему?..
Н-Не томи...
Я... уже... готова.
Э-Это...
так классно!
Ох!
Казума-чан, неужто ты
не только мой, но и Герб Эфы-сама похитил?
Иди к нам, Диана.
Грудь и киска Эфы-сама просто неотразимы...
А ты молодец, Казума...
Эфа-сама действительно...
Ты чего, Казума?
Сосёшь сисю прямо как маленький ребёночек.
Н-Нет...
Моё тело...
Нет...
В-Вот она...
Сосочки Эфы-сама просто восхитительны!
Да, соси их!
Трахай меня!
Отполируй мою ненасытную щелочку!
Суй на всю длину!
Эфа-сама...
Хорошо! Умница!
Д-Диана?!
П-Почему?!
Нет!
Не смотри!
Но ведь пока ты ничего не знала, тебе всё нравилось, верно, Эфанатика?
Хватит... Хватит уже!
Вы обе утратили свои Гербы... Вам остаётся лишь расслабиться и получать удовольствие.
Что?! Диана, он и тебя совратил?
Какое коварство!
Сейчас она выйдет...
Выходит!
Довольно! Сбавь обороты!
Я такая жалкая...
Ну здравствуй, аппетитная сосисочка!
Хорошо...
Какие приятные ощущения!
Суй по самые помидорчики!
Диане... правда нравится?
Ой, мне так неловко! Эфа-сама узнала, какая Дианочка плохая девочка!
О... нет...
Я... уже балдею...
Казума нагло имеет Диану в киску, а она кричит от восторга...
Писюн Казумы-чана возносит меня на вершину блаженства!
Офигеть!
Шикарненько!
Прелесть!
П-Погоди...
Дианушка вот-вот кончит.
Блин!
Бёдра опять не унимаются...
Этот толстенький перчик...
Сисям хорошо! Писе хорошо! Мне хорошо!
Засади в меня, Казума-чан! Засади поглубже!
Ну вот, теперь я стала чуть светлее... благодаря огромной груди Дианы.
А теперь присягните мне на верность.
Согласны стать моими рабынями?
Да,
Господин.
Вы чего!
Всё нормально. Сиси Дианушки к вашим услугам. Можете кончить когда пожелаете.
Давай, стрельни своей горяченькой спермой! А я помогу тебе настроиться.
Эфа-сама,
ваша грудь так эротично
трётся о мою. Прикольно!
Стоит только почувствовать его запах...
и ты просто звереешь.
В-Всё...
Ч-Чёрт...
Е-Ещё немного и...
Что вы там лопочете,
"Господин"?
Правда,
Господин?
Я буду трахать вас сиськами снова и снова, пока не превзойду Эфу-сама!
Да мои сиськи такие нереально потрясные, что тебе и не снилось, Дианочка!
Рады стараться, Господин.
Тупые идиотки!
Какого хрена вы все внезапно решили завалить свои миссии?!
Ну ладно! Теперь я лично вами займусь!
Время для Аццкого Тренировочного Лагеря!
Тренировочного?
И куда же вы решили отправиться, Повелительница?
Мозги подключи!
Самое лучшее место для тренировок...
это пляж!