Я же туалетная фея Сакурако-сан.
Вот что мы с тобой сделаем...
...Я быстро облегчу твои страдания.
Н-Нет! Остановись! Прости меня!
Неет!
Ч-Что за?!
Маруяма-сенсей ээ...
Вставляется в нее...
Смотрите-ка! Выглядит так, будто в нее что-то вставляют!
Видят...
Обычные людишки меня не видят.
По этому если я буду это делать...
Они смогут увидеть все что у тебя там внутри!
Ыы! Там! Ыыы! Там! Там!
Ухты... Как интересно.
Да. Но я хотел бы чтобы она не использовала его так грубо...
Мой член.
Ох и шлюха! Ее дырка уже совсем намокла.
Н-нет! Не говори так! Как же стыдно!
Все больше не могу! Не могу терпеть!
А ты действительно популярна, Маруяма-сенсей.
И это происходит в таком месте...
Духовно слабые люди не могут почувствовать мое тело.
Члены... внутри меня... Неет!
М-Маруяма-сенсей, я всегда был...
Н-Нет! Заниматься такими извращениями в классной аудитории...
Твои соски отвердели, и ты говоришь так?
Аа-
ААй!
В атаку!
Н-нет! Моя киска сейчас разорвется!
Сейчас мы тебя люто отпердолим!!
Нет! Так грубо! Я схожу с ума!!
Давай! Стони еще и еще! Все же смотрят!
Нет!
Все смотрят! Все смотрят на мою киску!
Не же! Кончим что бы ребята посмотрели!
Нет!
Сенсей, я больше не...
Нет! Я кончаю! я кончаю!
Кончаю матьиво!!!
Горячо...
Это может удивить но туалетная фея Ханако-сан - в нашей школе.
Хехехе...
Вот будет весело,
когда они проснутся.
Верните мне
мой член...
Верните...
Сакурако-сан насилует, убывает, у нее пошлые манеры.
Но не смотря на это, я ее люблю!!!
П-Простите меня!
Ооширо-кун?!
Пожалуйста послушайте то, что я сейчас скажу!
Наверно
я сьем...
Alignment You! You! The Animation.
「Тентакли и две Ханако-сан?」
Ghost 2! Tentacles and the Two Hanako-sans.
Shake! Shake your body!
Shake! Shake it, baby!
Shake! Shake it only you!
When I see you on a Sunday morning,
kimi ni aisa o na SUNDAY MORNING
I quickly feel all right.
sugu ni kakedasu yo I FEEL ALL RIGHT
The way you kiss gives so many signs.
kimi ni kuchizuke o SO MANY SIGNS
Carry on and feel my heart.
Abi tsuzuke yo FEEL MY HEART
But in truth, I can't hear your voice.
demo hontou ha koe mo kakerarenai
My body, and so is my heart, seem about to explode.
karada mo kono mune mo bakuhatsu shisou de
Love is aligning you and you.
ai ha ALIGNMENT YOU AND YOU
I want to quickly see you, cling to you, and tell you that I love you.
ima sugu ai ni to daki yose daisuki to ii o
I'm every time going, but...
EVERY TIME GOING dakedo
I wait, but my true feelings don't reach anyone.
matteru dake ja hontou no kimochi ha dare ni mo todokanai
Благодарен вам.
Я хотел вас встретить не смотря ни на что, Сакурако-сан.
А ты чо за хрен вообще?
Кто я?
Эй эй! Неужели ты не помнишь?
Ну эта! Когда наши одноклассники...
А, тогда...
Ану погоди ка...
А ты почему на небеса не свалил?
П-Просто, у меня есть кое-кто, кого я любил...
Но у меня не хватило смелости сказать это.
Как же романтичненько!
Она все еще не слышала от тебя этого, ага?
Гмм, с тех пор, как я стал призраком...
Я пытался повидаться с ней, но...
По некоторым причинам я не могу покинуть школу.
Это потому, что я та, кто убил тебя.
Так как я убила тебя в своих владениях, ты не можешь покинуть это место.
Я умоляю вас, Сакурако-сан!!
Пожалуста пощадите! Я не хочу отбросить коньки в таком месте как это.
Ладненько.
Хочешь возродиться? Я смогу это устроить.
Чо, правда?!
Дык и я тоже хочу! Я тоже!
Заткнитесь! Просто у меня хорошее настроение, и для Ооширо я сделаю исключение.
Она проглотила его...
Гляди-ка, пляшет...
Народные танцульки...
Из нее какаято дурь вылазит!
О-Ооширо-кун!
Ухуу! Я возродился, не так ли?!
Но твое тело...
Чудо! Магия!
Что? Чего не так с моим телом?
Погодите, что все это значит?!
Мое тело... Мое тело...
Хехе, Забавно то как...
А у меня есть член. Реально странно, правда?
Сакурако-сан, во вы выдали...
А как же мой член?
У тебя есть такой здоровый член, но ты говоришь что нету уверенности?
Сакурако-сан...
Я вселю в тебя уверенность и помогу тебе выразить свою любовь.
Ты должен быть благодарным.
Молодчинка...
Хорошо сосешь.
Мой член... Сакурако-сан вставила мне в рот, но я ведь могу почувствовать и больше.
Мое тело действительно превратилось в тело девушки.
Ухты как там уже мокро...
Эээ?
Чего ты там с собой делаешь?
Пытаться удовлетворить себя только-только став девушкой? Ну ты блин и извращенец.
Достает аж до горла... Вставляет мне мой собственный член. Но почему то мне так приятно...
Я собираюсь кончить.
Ты должен знать. В конце-концов это твой собственный член.
Я кончаю! Не смей глотать! Держи у себя во рту!
Мою сперму?
Ужасно... Как же все это...
Она пьет это... Она пьет мою сперму.
И там внизу тоже...
Как приятно!!
Эй! Чего ты там отдыхать улёгся!
Понеслась!
Она вошла! Прямо в меня!
Подвигаемся?
Горячо ...
Тебе нравится? В таком случае продолжим!
Как же здорово.
Пожалуста... Я прошу вас. Давайте еще глубже.
Ну и как оно? Чувствовать свой член в своей киске!
Это же прекрасно!
Даже мои сиськи... Не делайте так!
Ну же! Ну же! Что бы признаться ты должен быть настойчивее.
Как приятно! Ка же приятно! И моей киске тоже! Все тело ноет от наслаждения!
Даже при том что я парень, моя киска полностью промокла!
Ах щас кончу!
Это здорово!
Засади ка мне как можно активнее!!
Отлично, я кончу прямо в тебя!
Я тоже! Кончаю! кончаю, кончаю!
Ухты. Повеселились блин.
Если так посмотреть, я более подхожу на воскрешение.
А то, что случилось с ним потом, никто не знает.
А чоэта?
Alignment You! You!
Перевод - GasteLLo
Хехе!
Ухуууу!!
Сакурако-сан!
Ммм, Такахаши.
Тропическая атмосфера это здорово, не так ли?
Но вот школьный бассейн - это совсем не здорово.
Да ну!
Я же так давно не одевала купальник.
Не будь такой занудой.
Ну может быть. После всех этих заворух...
Черт возьми! Как у тебя тут мягко сзади!
Прекрати дура!
ТА-КА-ХА-ШИ!!
Прости меня!
Нет!
У тебя все еще часть Оохары?
Но это, потому что ты...
Ну что же.
Сейчас ты получишь...
Жмет же!
Разве тебе не говорили что у тебя годная задница?
Ах ты моя сладенькая проказница.
А это еще что?
Тебе нравиться когда тебе шлепают по заднице?
Потому что...
Я хочу что бы вы доставили мне удовольствие, Сакурако-сан.
Реконструкция
старой школы. Опасно.
Спасибо, кэп.
Куда же пропал мой член?
Эй ты!
Ты там!
Нипонял. Сакурако-сан?
Кажись твои сиськи стали больше за последнее время!
Н-ну, Сакурако-сан, вы слишком сильно сжимаете их.
Не гони тут!
А ваши... Не большие но тоже классные!
Я так не могу!
Дурка! Если ты...
Хмм, весело у вас тут.
Давно не виделись, Сакурако.
Цубаки.
Не вижу ничего удивительного.
Что-то она не совсем теперь похожа на туалетную фею Ханако.
Как же ты смогла выбраться из старой школы? Что ты сделала?
Да ничо такого.
Ко мне забрел призрак-идиот. Я просто сожрала его энергию и все.
Оохара-кун...
Но сожрать просто призрака для меня не достаточно, по этому я решила вторгнуться к вам.
Тот пацан был моим подопечным. Одним из моих любимых.
Ты же знала, не так ли?
Входя сюда...
...ты умрешь!
Я так не думаю, ведь я опытнее тебя.
За те 20 лет что я там провела, я многому научилась.
Например вот чему!
Тентакли?
Используешь лозы старой школы?
дерь-
Сакурако-сан!
Кажись вы тут неплохо повеселились!
У тебя прямо течет из киски и задницы.
Сакурако-сан!
Сакурако-сан...
Так как вы занимались этим со мной, ваша сила...
Сакурако-сан.
Такахаши...
Сьебуй отсюда...
В дневную пору даже у великой Сакурако ограничены силы. Кажысь ты стала намного слабее.
Ты сука. Втягивать Такахаши...
Ты в нее влюбилась?
Не смеши меня!
Этоо...
МОЙ ЗАД!!
Дура. Связи с людьми делают тебя слабее, Ханако!
Потрясающе! С членом это чувствуется совсем по другому. Выглядит как будто у меня огромный клитор!
Не переживай, Сакурако. Я умею хорошо пользоваться этим членом!
Плохо. Моей заднице это начинает нравится.
Вот зараза! Если она начнет вставлять слишком глубоко, я не смогу остановиться!
Отлично, кончаю!
Кончааю!
Ну что же ты.
Уже кончила? Ну ты и шлюха.
В таком случае позволь мне тебя хорошенько смазать.
Вот блин. Я проиграла в этой схватке.
Если она продолжит...
Тебе нравится?
Ну нравится же?
Н-нет конечно...
Ты не очень честна с сбой, да?
Уже такая мокрая...
Здорово! Давай вырази свои чувства!
Покажи как ты жалко выглядишь, когда я вставляю тебе в задницу!
Вот какое лицо ты сделала, когда я изнасиловала тебя в зад?
не смотри не смотри не смотри!
Какая же ты милашка. И почему с слезами на глазах?
Будь счастлива. Я тебе же вознагражу.
Стоп! Нинада...
Только не это! Только не это!
Они шевелятся у меня внутри!
Давай! Давай! я засуну еще глубже!
Как глубоко! Они двигаются прямо у меня в животе!
Как тебе такое? Хорошо?
Но я думаю наверно тентаклей не достаточно?
Ты что, решила кончить только одним способом?
Это только начало!
Круто! Твоя киска великолепна! Прямо предназначена чтобы его туда вставлять!
Я схожу с ума!
Эй! Я кончаю!
Я доставлю тебе наслаждение! Как только кончу внутрь, ты подчинишься мне!
Нет! Эли ты сделаешь это туда...
Сакурако-сан, я тоже кончаю!
Такахаши?
Сакурако-сан, мне так хорошо! Походу я снова кончаю!
А вот и оно!
Ты кончила внутрь!
Ну как?
Еще не все.
Что за?!
Ты все еще продолжаешь?!
Остановись! Сперма не останавливается! Сейчас выйдет наружу!
Да хватит уже, Цубаки!
Н-Нет! Оно сейчас выльется!
У меня пропала вся сила! Это не остановить!
Вот блин! Моё влагалище... Мое влагалище!!!
Меня полностью заполнили!
Эмм... с тобой все норм?
Сакурако-сан!
Я... победила!
Но ты знаешь, Я б никогда не подумала что ты могла завладеть телом Цубаки.
Это техника силы любви!
Спастись таким образом... Как-то это немыслимо...
И-Извините...
А, это ты.
Ыыы? Оохара-кун?!
Мда. Похоже я стал членом.
Ну и чо мне теперь делать?
Хрен его знает. Я тут помочь не смогу.
Н-Не может быть...
Жестоко же! Ты забавлялась все это время с моим членом и теперь говоришь что ничего не сможешь сделать! Это-
Са-Сакурако-сан...
Прости.
Но он уже начал раздражать.
Я терпела только потому что вы двое наконец то смогли увидеться.
Но посмотрите во что это превратилось.
ВО первых - ты моя личная игрушка, и должна делать это только со мной. Я так получаю больше удовольствия.
И если кто-нибудь нарушает это удовольствие...
Чо это за физиономия...
Низачто!
Дак вот, что я хочу сказать. Теперь будем работать... правильно...
Вот...
...так...
...сказать.
Ага.
Presented by абыр
http://www.абыр.абыр
Translator:
GasteLLo
Translation Checker, Editor & Slacker:
Timer:
Dark Master Schmidt
Typesetter:
Quality Checker:
Dark Master Schmidt
Encoder:
Да закрывай уже
свой плеер.
Ни и чего вы ждете?!
The End
А ТО!