Я сейчас в моем классе с спущенными трусиками, и... мастурбирую.
Несмотря на то, что я это делаю прямо тут, их это действительно не волнует?
УУ.. Как хорошо!
Ну же, посмотри на меня!
Я такая мокрая! Посмотри на меня извращенку! Смотри!
Посмотри на меня!!!
делаю это перед человеком, которого я люблю ...
Но он даже не смотрит в мою сторону.
Но это не потому, что он игнорирует меня.
Это потому что я...
... умерла.
Оохара-кун!
Это верно. Он не видит меня, поскольку я призрак.
Зачем ты должна была умереть?
Такахаши-сан... Я люблю тебя.
Н-Неужели ... у нас были взаимные чувства?!
Такого рода вещи...
Это жестоко!!!!
Shake! Shake your body!
「Unforgivable Round Butt☆」
Shake! Shake it, baby!
Shake! Shake your only you!
When I see you on a Sunday morning,
kimi ni aisa o na SUNDAY MORNING
I quickly feel all right!
sugu ni kakedasu yo I FEEL ALL RIGHT
The way you kiss gives so many signs.
kimi ni kuchizuke o SO MANY SIGNS
Carry on and feel my heart.
Abi tsuzuke yo FEEL MY HEART
But in truth, I can't hear your voice.
demo honto ha koe mo kakerarenai
My body, and so is my heart, seem about to explode.
karada mo kono mune mo bakuhatsu shisou de
Love is aligning you and you.
ai ha ALIGNMENT YOU AND YOU
I want to quickly see you, cling to you, and tell you that I love you.
ima sugu ai ni to daki yose daisuki to ii o
I'm every time going, but...
EVERY TIME GOING dakedo
I wait, but my true feelings don't reach anyone.
matteru dake ja honto no kimochi ha dare ni mo todokanai
Почему?!!!!
Почему он не сказал мне раньше?!
Теперь это уже ничего не значит, так как я умерла! Это жестоко!
Я не хочу умирать!
Я даже не поцеловала его еще.
Я даже не говорила Оохаре-куну, что люблю его!
Заткнись нахер, идиотка!!
С моего носа кровь... капает... на пол...
Это кровь с моего носа...
Ну нада же!
Мертвая, но все еще плакса. Вот почему я ненавижу подобных тебе.
Бездельничаешь в моих владениях...
Где где?
Эт-то место ...
Мужская параша?!
А то!
Погоди-ка! Кто ты, черт возьми!?
Я?..
Я туалетная фея - Сакурако-сан.
Эта уборная - моё пристанище.
Сакурако-сан Ханако-сан?
Это редкое событие - увидеть Тут призрака.
Ну расскажи ка мне ...
... свою историю.
Понятно.
Причина по которой ты не смогла уйти на небеса - из-за твоей привязанности к этому парню Оохаре, не так ли?
Да.
Что я должна теперь делать?
хочешь попробовать?
Поцеловаться.
С тобой?!
Рехнулась чтоле?!
Очевидно же, что с Оохарой.
Но ... Я ... больше не ...
Это становится интересным.
Думаю, можно использовать мою силу...
...и показать ее всем!
Эй-эй!
Эт-то что? Такахаши?!
Оу неет!
Разве Такахаши не умерла?
Фигасе! да она же голая!..
Фак.
Они все смотрят на меня...
Славненько...
Успокойтесь, все. Очень интересный секас-урок начнется прямо сейчас.
Вот-вот! видите?
Те кто не видит, подойдите ближе.
ззачем...
нееет!
Это то место, куда вы вставляете член.
Нет... Не нравится мне это.
Они видят... Они меня полностью видят!
А вот это вот - клитор.
Если вот так делать женщине, ей это понравиться. Особенно если потрогать вот тут сверху.
Даже одно прикосновение тут должно доставить ей огромное удовольствие.
Но делайте это осторожно.
Не смотрите на меня так...
Это слишком стыдно!
Нехорошоо!
Наш тестовый объект смутился!
Что же это..
Мне стыдно, меня шлепают по заднице, но...
почему-то, мой зад хочет еще.
Тебе понравилось, огаа?
Давайте посмотрим...
Как же тут мокренько...
Да ты реально извращенка.
Ну? Что случилось?
Гляди-ка. Все смотрят...
В-все смотрят...
на мой зад и мою киску.
Н-нет! О чем только думает моя голова!
Ей!
Самый важный для тебя человек ничего не видел еще.
Т-Т-Такахаши-сан...
О-Оохара-кун...
Н-нет! Если б та, кого я люблю увидела меня в таком виде, Я не могу ...
Оохара-кун, у тебя такой здоровенный...
О-Оохара-кун...
Смотри.
В-Все нормально, можешь рассмотреть меня.
Вот видишь, Оохара?
Это киска девушки, которую ты любишь.
Она влажнеет, когда ты смотришь на нее...
Да. Это потрясно.
Н-Нет!
Иш ты как возбудился!
И она тоже вся течет.
Не говори больше ничего!
Прости!
Я, это, ну ...
Я-Я... люблю тебя уже очень давно...
Не переживай.
Я тоже. Я тоже тебя люблю...
Такахаши-сан.
Эй! Эй!
Надумали тут в любви признаваться!!
Ты тупица! Что ты ждал? А?
Ты же хочешь ее киску, что бы продолжить, где она остановилась, не так ли?
Не-не-правда...
Если не хочешь, то перестань двигать своим членом, идиот!
Оохара-кун не идиот!
Он очень хороший! (лол бля)
Ты шлюха! Не видишь как ты счастлива с свой влажной киской?!
Извините!
Но как-то ... Я чувствую тепло внутри себя ...
Не могу больше сдерживаться, ВХОЖУ!
Нинада!
Если... Если ты будешь так грубо...
Отлично, втыкай! Втыкай! Втыкай что бы весь класс мог увидеть!
Нее!
Я же с ума схожу! Я так смущена, но мне оччень приятно!
Епт... Как же хорошо! Как же все-таки хорошо!
Еще... вставь поглубже...
Все плещется.
Та-Такахаши-сан... Я больше...
Все хорошо! Продолжай!
Я ведь привидение. Вставить мне - это нормально. (О_о)
Еще! Давай еще!!
Благодарю тебя, Сакурако-сан Ханако-сан.
У меня больше нет сожалений.
У нее вполне удовлетворенное лицо.
Вот и хорошо. Интересно, если бы эти ребята тоже смогли пройти на небеса..., или нет, не так...
Привидения и люди не могут заниматься сексом, знаешь ведь!
По этому я... наверно...
Все померли?!
А ведь неплохо получилось, да?
Я подумала так будет лучше.
Значит... Оохара-кун тоже...
Такахаши-сан...
Это не справедливо, то, что только вы уйдете на небеса...
Н-Не может...
Не может быть...
Неет! Теперь после всего этого я не смогу уйти на небеса!
Alignment You! You!
Перевод - GasteLLo
Итак, прошел месяц с тех пор как мы познакомились с Сакурако-сан.
Сейчас наши отношения с Сакурако-сан наладились.
Сакурако-сан!
Давайте играть!
Погоди ка момент!
Сакурако-сан?
Ээ...
Ты увидела это...!!
Похоже я ошиблась!
Простите меня!
Ты... видела... это...!!
Да ничего я не видела!!
Сп... Спа...
Правда! Это жестоко, Сакурако-сан!
Заткнись!
Ты даже не умерла после того как я тебя убила.
Ну, да, но все же ...
В любом случае, ваши волосы оказались париком, не так ли?
Я не хочу показываться тебе в таком виде.
Чего же? Так ты тоже очень мило выглядишь.
Дура! Милая я или нет, это...
Во всяком случае, это стало бы большой проблемой, если бы люди стали смеяться с того, как я выгляжу.
Смеяться с тебя?
Люди... и такие как мы, тоже...
Чувства этой маленькой девочки.
Ачоэта? реклама чтоле?
Кстати...
Так я кавайно выгляжу?
Раньше мне это никто не говорил...
У-тю-тю! Сакурако-сан, ты такая миленькая!!
Сакурако-сан!
Эй! Остановись! Отпусти!
Чего эти девушки делают??
Дураа!
У тебя же Оохара есть!
Ты же знаешь что я девушка!
Да ты так говоришь.. Но почему ты так помокрела?
Ты знаешь, не так ли?
Ну... я обильно теку.
Смотри! Во как у тебя тут...
А я ведь могу и продолжить!
Вот же ж...
Интересно что произойдет, если я сделаю вот так?
Может мне вставить пальчики внутрь?
Нинаада!..
Уф.. Как же хорошо!
Теперь когда ты сказала это, ты будешь наказана.
Уу, как ты возбудилась!
Может быть ты ждала этого?
Идиотка! Нет конешно!
Такахаши! Сука, позже ты за это ответишь!
Ухты, как много вышло.
Вот если бы это сперма была!
Ты... Мое слабое место...
Даа. Я знаю.
Много вещей.
Такахаши-сан? Я уверена что она умерла...
Почему же?..
Та-Такахаши! Ты... Это же...
Аа ... Ты имеешь в виду это?
Собственно, я взяла это у Оохары-куна! (опять-таки лол)
Похоже мы можем делать подобное с нашими друзьями-призраками.
Теперь ты...
Сакурако-сан.
Давайте-ка повеселимся!
Че за хрень.
Она же членодевка!...
Потрясно!!
Эта Сакурако-сан сосет мой член!!
Круть! Сакурако-сан, твой язык движется вокруг!..
Сакурако-сан...
Если продолжишь так делать, я кончу!
А-та-та! Сейчас что-то выйдет!
Не надо!
Извиняюсь! Это... оно выходит!
Ааа, выходит!!
Класс...
Это то, что мужчины чувствуют во время оргазма...
Ммм... чего же оно не останавливается...
Н-Не надо было так ВНЕЗАПНО, дура!
Ну извини... Просто ты крутезно сосешь.
Сакурако-сан... Если я вставлю этот большой влажный в тебя, то пожалуй...
Как думаешь, тебе это доставит наслаждение?
Д-делать это прямо тут...
Если я их не остановлю, может чего плохого случиться...
Поняла? Вставляй его медленно.
Если ты вставишь этот огромный в меня резко, то...
Ясненько! Я начинаю!
Я не буду его резко вставлять...
Да что же ты...!
В мой зад!!
Сакурако-сан, у тебя в заднице слишком узко!
Н-Не чесно! Так неожиданно вставила мне его в задницу!
Как же он глубоко!
Сакурако-сан... Если продолжишь так двигаться, я кончу!
Он... Он движется у меня в животе...
Ф-Фигасе...
Ее задница.. Чем глубже тем она чувствительней.
О-Да!!
Сакурако-сан...
Похоже... Я снова кончаю!
Моя задница! Мой зад!
Все, больше не могу!
О Нет! Оно наполняет меня!
Аа! Чего же оно не останавливается!
Ненада! Хватит!
Внутри... Внутри моего живота много твоей спермы...
С-Сакурако-сан!
Д-Дура! Если ты вытащишь его так ВНЕЗАПНО...
Дура!
У меня сзади так и хлещет...
Сакурако-сан...
Наверно я слегка переборщила.
Прости.
Честное слово! Делать то, что тебе вздумается ...
Но это было приятно, так что все в порядке.
Реально?!
У-тю-тю, Сакурако-сан! Я люблю тебя!
Но не это главное ...
Я хочу что бы ты с Оохарой помогли мне кое-в-чем.
Угу.
Есть кое-кто, кто должен быть наказан.
Студент номер 18!
Выходи сюда и реши эту задачу на доске.
Д-Да!
Вчерашний инцидент...
Что это нахрен было?
Призраки вели себя странно...
Вай!-
Сенсей?
Ч-Что? Все нормально. Продолжай!
Хмм, ок.
Ты!
Здрасьти, сенсей!
О-Оохара кун тоже... Почему?
Сенсей может видеть призраков и прикасаться к ним, окак?
У меня очень давно были способности к спиритизму.
Понятненько!
Эй-эй- Прекрати это!
Абыр абыр...
Абыр? Абыр, абыр...
Замолчите! Возвращайтесь к вашим урокам!
Ты, там! Продолжай решать свою задачку тоже!
А, да.
Ну-ну.
Мы же призраки, нас никто не видит.
Если не будешь вести себя как обычно, хз чего случиться может...
Да знаю я!
Но сенсей! У вас такие здоровенные сиськи!
Оставьте их в покое!
Ну, не надо так сердиться.
Я запомню это!
Делать что вам вздумается средь бела дня...
У вас удивительно чувствительные соски!
С-Сенсей?
Все нормально! Продолжай работу!
Какого хрена...
Сенсей.
А что на счет этого?
Пре-Прекра-
Она действительно мокрая, не правда ли?
Вы двое, да как вы можете там прикасаться напрямую??
Мы можем пройти через одежду.
Вот почему мы можем это сделать.
Ээ, Сенсей. Я уже закончил...
Я вижу. Сейчас я проверю твой ответ.
Окей. Возвращайся на свое место.
Хорошо.
Она умудряется поддерживать свой обычный вид. Круто!
Но смотри ка, тут внизу она стала вся мокрая...
Да что ж вы делаете...
Эй, Оохара-кун. Сенсей уже вся течет. Не хочешь ли ты сделать это?
Да. Ты права.
Кру-крутезно!
Если он вставит в меня у всех на глазах...
Я с ума сойду!
Это самообучение!
Учительская (наверно)
Маруяма-сенсей, что-нибудь случилось?
У-Да. Я чувствую себя не очень хорошо, так что пусть они сами позанимаются.
С вами все в порядке?
Да.
Кресло... Что с креслом...
Кресло... На нем же сидеть нужно... (О_о)
Сенсэй, вы плохо себя чувствует? Может вы сходите в медпункт?
У меня ззади... там внутри...
Нихарашо! Учитель бросил своих студентов и свалил...
Ты должна быть за это наказана!
Это финальные титры
Переводчик:
GasteLLo
Корректировка и правки:
снова GasteLLo
Тайминг:
Dark Master Schmidt (какойто хер)
Typesetter:
Dark Master Schmidt (опять он)
Quality Checker:
Dark Master Schmidt
Encoder: Dark Master Schmidt (да, это снова он) это англиский фансаббер.
Зырим следущую серию!