Ну, Койде, можно начинать?
Да! Пожалуйста!
Своим порхающим языком и теплым
телом я тебя растоплю, ладно?
Хорошо!
Прости! Уже кончил!
Ну и ладно. Кончай сколько хочешь.
Расслабься.
Не сопротивляйся позывам тела кончать.
Все выплесни.
Спускай... Спускай!
- Койде...
- Ан! Клиент пришел!
Ан! Клиент!
Д-Да!
МАССАЖНЫЙ САЛОН С ГОРНИЧНЫМИ
ОТКРЫТО
Добро пожаловать!
АЛЛЕРГАНДО
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
ЗАКЛАДКА
Спасибо, что всегда выбираешь меня, Койде!
Я почищу тебе ушки, а ты кайфуй.
Хорошо, положи голову сюда.
Расслабься, ладно?
Перевернись на другой бок, пожалуйста.
Эй, Койде, а мне сегодня можно?
Да, пожалуйста.
Высуни язык.
Так все испачкать можно...
Удовлетворись этим, ладно?
Прости.
Знаешь, Койде, это было только для тебя...
Ты мне не веришь?
Верю!
Если понравилось, приходи еще, хорошо?
Благодарствую!
Счастливого пути!
МАССАЖНЫЙ САЛОН С ГОРНИЧНЫМИ
МЕНЮ:
ЧИСТКА УШЕЙ
МАССАЖ РУКАМИ
МАССАЖ НОГАМИ
МАССАЖ ПЛЕЧЕЙ
ОБРАЩАЙТЕСЬ К ДЕЖУРНОЙ - АН
Мне следует постараться на работе!
Ни одна цыпочка не откажет мне.
Почему? Так это ж я!
Койде, ты же еще не познал женщин?
Объясняю: она лучшая баба в мире!
А-Ага!
Ты же скажешь мне, когда
подружкой обзаведешься?
А я уж научу тебя, как женщине угодить.
Так и есть, Сатаке, ты крутой!
Так это ж я!
Я сейчас подкатываю к этой крошке.
Ну, заполучить её вопрос времени, поэтому...
я лучший!
Да! Сатаке, ты наверняка сможешь!
Почему нет?
Почему не будешь встречаться?! Это ж я!
Тебе что-то не нравится?
Хотя бы телефончик дай!
Ну, может, в моем блоге попереписываемся?
Я не это имел в виду!
Время заканчивается,
давай ушки почищу, Сатаке.
Ну?
Хорошо, расслабься, ладно?
Блин!
- А! С возвращением!
- С возвращением!
Я прочитала твое сообщение, Койде.
Этот Сатаке реально такой крутой?
Ага, очень крутой!
Он атлетичный, позитивный и уверенный в себе.
В нем есть то, чего мне не хватает.
Этот-то парень клевый?
Это ж я!
Я тоже хочу стать таким, как он.
Не смей!!!
А-а! Прости!
С-Скажи... можно сегодня сделаю это?
Хе!
Женщин еще полным-полно.
Да?
Просто нет достойной меня женщины,
вот и всё!
Займемся?
Сатаке, ты крут! Впервые такое почувствовала!
Приятно!
Они словно уменьшились...
Подружка о них позаботилась?
Н-Нет у меня подружки.
Сам позаботился.
Эй, Койде, я тут рядышком живу. Одна.
Последнее время тут в окрестностях стало опасно,
поэтому хотелось, чтоб парень меня до дому провожал.
Можешь?
Конечно, могу!
Заждался?
Ты что не переоделась?
Верно! Ты рад, хозяин?
Почти пришли.
Смотри, вон там...
Я - лучший!
Э-Э, где? Куда?
Пойдем другой дорогой!
А сказала, что почти пришли.
Пойдем-пойдем!
Извините за вторжение!
Садись на кровать, отдыхай.
Пахнет Ан!
Оп! Попался!
МЫЛЬНАЯ СТРАНА
Ну как, братишка? Правда клево?
Да...
Моя тугая дырочка - высший класс, не так ли?
ЭДЕМ
Тогда еще разок на кровати!
Хорошо...
Позволь мне надеть презерватив?
Потрахаемся сейчас.
Расслабься. Не напрягайся.
Начинаю.
Предоставь все мне.
Кончай когда захочешь.
Ни о чем не думай.
Не сдерживайся...
Поиграю с твоими шарами, чтобы ты обильно кончил!
Кончай сколько хочешь!
Все еще стоит.
Не шевелись!
Отдай мне все, что у тебя накопилось!
Можешь кончать сколько захочешь!
Впервой так делаю!
Вот и пригодились мои большие сиськи.
Не переживай. Кончай когда захочешь!
Чувак, деваха меня не отпускала!
Кончал, пока оставалось чем!
Я не сомневался, Сатаке, что ты крут!
Аллергандо...
Когда к ее рту припал огроменный член,
приличное выражение лица Аой изменилось.
КАТЕГОРИЯ C
В тот день Аой вела себя как обычно.
С какого-то момента все одноклассники
разделились на небольшие разрозненные группки.
Народ с похожим уровнем интеллекта
и взглядами тусил вместе.
Группы разбились по категориям от А до С.
А высмеивали В, В высмеивали С.
Я был категории С.
Вообще, В и С друг от друга почти не отличались.
Эй, Окихико, у тебя сегодня
вроде повторный тест по физике?
Блин! Точняк! Нозаки, а ты-то готовился?
Я уже написал тест.
Ты единственный, кому пересдавать, Окихико.
О боже! Боже! Боже!
Какой же идиот...
Всегда есть кто-то хуже, чем ты...
ВСЕГДА ЕСТЬ КТО-ТО ХУЖЕ, ЧЕМ ТЫ...
Но-за-ки?
Привет!
П-Привет.
Аой, категория S.
Нозаки, ты мрачный, как и всегда.
От нее пахнет мылом.
Она вице-председатель школьного совета
и капитан команды по мини-баскетболу.
В жизни она радостная и трудолюбивая.
Куда бы ни шла, все смотрят на неё.
Окихико, ты постарайся пересдать!
Х-Хорошо!
Относится ко всем одинаково.
Аой полностью игнорирует различия
между категориями.
Нозаки, Нозаки!
Нозаки, ты мрачен, как и всегда.
Д-Да?
Вот что, отойдем-ка?
Аой держала меня за руку.
Маленькая и мягкая.
Нозаки, ты бы не мог его купить?
За три тысячи йен.
Это че? CD?
DVD!
Сначала посмотри.
Не понравится, можешь мне вернуть.
Я дома!
Пожрать, помыться, спать.
Ну, глянем-ка, что на DVD.
Порнушка? Вряд ли... Аой все-таки...
Смотреть его лучше в наушниках.
Кончаю! Опять кончаю! Еще разок!
Это была не студийная порнушка,
а приватный DVD.
Благодарю!
Сколько раз я дрочил прошлой ночью?
Кончал и кончал, а он все стоял.
Но-за-ки?
И сейчас...
Правда возбуждает?
С тех пор она...
Очень горячий! Натирает!
Офигенно твердый!
Сильно натирает! Клево!
Спускай! Обильно спускай!
Каждый раз она приносила новый DVD.
Держи новенький!
За три тысячи иен!
Давай, вставляй.
Парень на видео жестко трахал ее.
Его член однозначно был категории S.
Теперь свежий запах мыла, исходящий от нее...
неожиданно стал восприниматься
мной совершенно по-новому.
О нет! Я сейчас кончу!
Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Нозаки!
Смотришь?
Давай встретимся восемнадцатого в девять вечера?
Это... приходи в...
Восемнадцатое же сегодня?
В любовном отеле я впервые.
Могу ли я подняться без спросу?
Дыхание схватывает.
Сегодня... Я и Аой будем...
Можешь не звонить в дверь.
Возможно, потрахаемся!
Ноги подкашиваются.
Че... О-Оки-Окихико!
Ну и рожа.
О-О... Нозаки, ты пришел.
Вот, возьми.
Окихико, давай вставляй!
Да...
Короче говоря...
я был их кошельком.
Номер в этом отеле стоит три
тысячи иен за девяносто минут.
А на DVD ее трахает Окихико.
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Вероятно, Аой захотелось,
чтобы был собственный оператор.
Кончаю!
Поэтому она и позвала меня.
Я, как идиот, снимал на камеру и думал...
Кто будет их следующим спонсором?
Снова кончаю!
Наверное, опять выберет кого-то из категории С.