Возрастное ограничение: 18+
Ну что, Коиде-кун, я могу уже сделать это?
Да, прошу, сделай!
Я расплавлю тебя своим мягким язычком и тёплым телом.
Да!
Прости, я так быстро кончил.
Всё хорошо. Кончай, сколько хочешь.
Расслабься.
Не сопротивляйся своему желанию кончить.
Просто выплесни всё.
Кончай... кончай!
Ан-чан? Пришёл клиент!
Коиде-кун...
Ай-чан! Клиент!
Х-хорошо!
Массажный Салон Горничных
Нежность
Добро пожаловать, хозяин!
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Allargando
HENTARU представляет
Allargando (алларгандо) - мкзыкальный термин, требующий замедления движения при исполнении одновременно с наростанием силы звука.
Закладка
Коиде-кун, спасибо, что снова выбрал меня!
Пожалуйста, наслаждайся, пока я чищу твои ушки.
Хорошо, ложись, и клади сюда голову.
Расслабься.
Теперь перевернись, пожалуйста.
Эй, Коиде-кун. Я могу сделать это?
Да... пожалуйста.
Высунь язык.
Будет плохо, если ты перепачкаешь комнату...
Так что будь с этим поосторожнее, ладно?
Прости.
Я только с тобой позволяю себе такие вещи.
Хотя, ты вряд ли в это поверишь...
Я верю!
Если тебе понравилось, то приходи ещё.
Спасибки!
Будь осторожен!
Отдых с Горничными Dolce
Меню
Чистка Ушей
Массаж Рук
Массаж Ног
Массаж Плеч
Только у нас!
Самая лучшая горничная Ан-чан.
Убедитесь, что записались
на приём заранее.
Нужно будет постараться на работе.
Нет такой цыпочки, которую я бы не смог заполучить.
Почему? Да потому, что я лучший.
Коиде, ты ведь ещё не щупал женщин?
Я тебе кое-что скажу. Женщина всегда лучше ночью!
Д-да!
Как только обзаведёшься подружкой, сразу скажи мне.
Я научу тебя, как охмурить тёлку.
Чёрт, ну ты крут, Сатаке-кун!
Ещё бы.
Я как раз сейчас обрабатываю одну сексапильную штучку.
Это всего лишь вопрос времени, когда я её заполучу...
Я же лучший!
Агась! Раз уж это ты, то всё получится!
Почему нет?
Почему ты не хочешь со мной встречаться? Это же я!
Я тебе не нравлюсь?
Дай мне, хотя бы, свой номер!
Ну, мы можем початиться в моём блоге...
Я не это имел в виду!
У нас кончается время, так что позволь мне
почистить тебе уши, Сатаке-кун.
Хорошо?
Просто расслабься!
Дерьмо.
О! С возвращением!
Я прочитала твоё сообщение, Коиде-кун.
Так этот "Сатаке-кун", реально, такой крутой?
О, да! Он невероятно крут!
У него всё схвачено, и он всегда уверен в себе. Не то, что я.
Тот парень? Крутой?
Это же я!
Хочу стать когда-нибудь таким же...
Ни за что!
Ой! Прости!
Эм-м, ну-у-у... можно мне снова сделать это?
На свете полно и других тёлок.
Правда?
Просто пока нет достойных меня девочек.
Не желаешь?
Ты просто невероятен, Сатаке-кун!
Я впервые так себя чувствую!
Как приятно!
Они такие тяжёлые.
Неужели твоя девушка о них не заботится?
У-у меня нет девушки.
Я делаю это сам.
Знаешь, Коиде-кун, я живу тут неподалёку.
В последнее время ходить здесь стало опасно, так что я
была бы не против, если бы меня домой провожал парень.
Ты не сможешь?
Конечно, смогу!
Спасибо, что подождал!
Ты не будешь переодеваться?
Именно! Ты рад, хозяин?
Мы почти пришли.
Видишь? Это вон там...
Это же я! Я же лучший!
Правда? Где? Где это?
Пойдём-ка отсюда!
Но если это прямо там, то...
Всё хорошо. Идём.
Простите за вторжение.
Садись на кровать и расслабься.
Пахнет, как она.
Поймала!
Мыльный Рай
Ну, как тебе? Классно же, правда?
Да...
У меня же там так узко, верно?
Давай, продолжим в кроватке!
Да...
Позволишь мне надеть на тебя резиночку?
А теперь займёмся сексом.
Не напрягайся. Расслабься уже.
Я начну двигаться.
Можешь кончать, когда пожелаешь.
Не думай ни о чём.
Не сдерживайся.
Я поиграю с твоими шариками, чтобы ты много раз кончил.
Так что просто выплесни всё, когда приспичит, ага?
Он всё ещё твёрдый.
Всё ещё стоит.
Отдай мне всё то, что ты спускаешь, когда мастурбируешь.
Можешь кончать сколько душе угодно!
Я впервые делаю такое!
Моим большим сисичкам так приятно.
Всё хорошо. Кончай, когда тебе этого захочется.
Чувак, это потрясающе! Она отпускать меня не хотела!
Мы кувыркались, пока я всё из себя не выжал!
Ну, ты крутой, Сатаке-кун!
Когда её рот приклеился к тому огромному члену,
на лице Аояги появилась странная гримаса.
Уровень-C
В тот день Аояги была такой же, как и всегда.
С некоторых пор, в классе сформировались небольшие группы.
Люди с одинаковыми взглядами и
интересами собирались вместе.
Эти группы делились на уровни, от "А" до "С".
"А" насмехались над "В", а "В" насмехались над "В"
У меня уровень "С".
Пф-ф. "С" не так далёк от "В".
Эй, Окихико, ты будешь пересдавать физику?
Чёрт! Точно. А ты всё выучил, Нозаки?
Я её уже пересдал.
Ты единственный, кто ещё её не сдал, Окихико.
Боже! Боже, Боже!
Что за кретин...
Всегда есть кто-то, кто хуже, чем ты...
"Всегда есть кто-то, кто хуже, чем ты..."
Но-за-ки-кун?
Ё!
Й-ё.
"S" - имеетмя в виду "Супер Уровень". (п/п)
У Аояги уровень "S".
Ты, как всегда, угрюмый.
Она приятно пахнет.
Она вице-президент студсовета и
капитан баскетбольной команды.
Она всегда такая бодрая и деятельная.
Проходя мимо, она привлекает к себе внимание.
Удачки с пересдачей, Окихико-кун!
А-ага!
Она ко всем относится одинаково.
Аояге абсолютно по барабану все эти деления на уровни.
Нозаки-кун, Нозаки-кун!
Ты опять выглядишь таким мрачным.
Думаешь?
Пойдём-ка... со мной.
Я держу Аояги за руку.
Она такая маленькая и мягкая.
Нозаки-кун, раз с тобой всё хорошо, может, купишь его?
За 3000 йен.
Что это? CD?
Не-е, DVD.
Просто посмотри его. Если не понравится,
можешь вернуть мне назад.
Я дома!
Есть, мыться и спать.
Ладно, давай посмотрим, что там такое.
Это же не порнуха? Всё-таки его Аояги дала.
Когда будешь смотреть, лучше надень наушники.
Как же хорошо! Давай ещё!
Это  было не профессиональное порно,
это был любительский фильм.
Спасибки!
Сколько же раз я вчера сдрочнул?
И сколько бы раз я не кончил, он у меня всё стоял.
На-зо-ми-кун?
Даже сейчас...
Тебя это заводит?
С тех пор она...
Как горячо! Так жёстко входит!
Он такой твёрдый!
Он так сильно меня наяривает! Просто класс!
Кончай! Залей меня всю!
Время от времени, она приносит мне новый DVD.
Вот, ещё один!
За 3000 йен!
Замечательно. Вставь мне его.
Парень на видео продолжал трахать её не по-детски.
Его член был явно уровня "S".
Но мне стало казаться, что приятный запах,
исходивший от неё...
...внезапно как-то испортился.
Н-нет!
Сейчас кончу!
Кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!!!
Нозаки-кун!
Ты смотришь?
Хочешь встретиться со мной в 9 вечера 18-го числа?
Тогда... приходи...
18-го? Это же сегодня.
Я впервые в отеле любви.
Могу ли я вот так просто войти?
Становится трудно дышать.
Сегодня... у нас Аояги будет...
И не звони в дверь.
У нас будет секс!
Ноги, словно ватные.
Чего...
О... Оки... Окихико!
Что за отвратительная рожа.
А... Нозаки-кун.
Ты уже здесь.
Вот, снимай.
Окихико-кун, вставь-ка в меня!
Обалдеть...
Так значит...
Я был их дойной коровой.
Комната в этом отеле стоила 3000 йен за 90 минут.
Как и те DVDшки, где Окихико драл её.
Я кончаю. Кончаю!
Но Аояги хотела отдельного оператора для этого дела.
Кончаю!!!
И поэтому она позвала меня.
А так как такой идиот, как я,
теперь держал камеру, то возникал вопрос...
"Кто станет их следующим денежным мешком"?
Снова кончаю!
Возможно она выберет кого-то другого с уровнем "С".
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera