С того случая, я приходил к Юу, чтобы встретится с Юй-сан.
Почему мы делаем это в туалете?
Мысль о том, что Юу в любой момент может вернутся домой,
делает это более возбуждающим и захватывающим.
Рюичи-кун.
Здорово, ласкай меня там.
Тебе приятно, что я ласкаю эту точку?
Нет...
Что мне делать?
Ты уже узнал, где моё слабое место.
Нас застукают, если будешь так громко стонать.
Если так продолжишь, я...
Плохо дело, не могу остановиться.
Член Рюичи-куна слишком вкусный.
Юи-сан, вы себя тоже ласкаете?
Ты прав.
Я мастурбирую, пока делаю тебе минет.
Моя киска всё больше возбуждается.
Выходит.
Извиняюсь... на лицо...
Эй, Рюичи-кун, я не могу больше терпеть.
Прошу, вставляй.
Вставь свой член в мою непристойную киску.
Юй-сан!..
Это...
Это то, что я хотела.
Больше, входи в меня ещё больше.
Ваша киска бешено пульсирует.
Да, потому что я сейчас кончу.
Кончаю.
Моя киска... сходит с ума.
О да...
Твой член бьётся глубоко внутри меня.
Я сейчас!..
Хорошо, кончай внутри меня.
Сперма Рюичи-куна заставит меня кончить!
Приятно, как мне хорошо.
Впервые я себя так чувствую.
Значит со мной лучше, чем с вашим мужем?
Д-Дурак!
Не говори о нём сейчас!
Не надо!
Будешь ласкать ещё и мои груди, я...
Юи-сан, ваши соски уже затвердели.
Твой член также подёргивается внутри.
Хочешь кончить?
Да.
Я...
Я тоже кончаю.
Кончаю!
Нет, кончаю...
Она выходит!
Вы описались?
Нет, остановись...
Не могу остановиться.
Как же так...
Н-Но, по-моему всё в порядке.
Это же туалет.
Что мне делать?
Всякий раз, занимаясь сексом с Рюичи-куном,
я чувствую, что постепенно становлюсь извращенкой.
Юу, я в туалет.
Ага.
В то время, я не мог представить, что такое может произойти.
Эй, может закроешь дверь?
О, простите!
Аманэ!
~Я никогда не думал, что это случится в доме моего друга!~
Перевод Vattok|Редакция торрент иваниваныч
Блин, ты почему разгуливаешь в доме в таком виде?
У меня наконец выходной.
Я позволила себе расслабиться.
Эта женщина Юи-сан.
Тётя Юу.
Компания, где она работает, находится недалеко.
Она обычно ночует здесь, когда поздно заканчивает работу.
И я видел, как она мочилась.
Ну так и расслаблялась бы со своим мужем.
Это не твоё дело.
Так вы вышли замуж?
Я встретила его на работе.
Я уже молчу о том,
какая разница между ним и девственником Юу.
Я не один такой здесь!
Есть ещё один такой же,
Рюичи тоже девственник!
Заткнись!
О, это мило, даже если так.
Рюичи-кун, подмени меня на некоторое время.
А? Так...
Рюичи, следующий этап, начинаем.
Не начинай в одиночку, несправедливо!
Стой, там бомба!
Слишком близко!
Юй-сан в таком наряде, будоражит.
Я-Я не могу сосредоточиться!
Там, в том месте!
Чёрт, моя промежность!..
Рюичи-кун, я просто села близко и он уже...
Ты действительно девственник?
Н-Ну это... как-то...
Ты же видел, как я писаю?
Как несправедливо.
Я тоже хочу видеть штуку Рюичи-куна.
Почему бы вам не посмотреть на штуку вашего мужа?
Мы не каждый день видимся друг с другом,
поэтому он не может показывать его мне.
Как твой член сейчас?
Постойте, Юу увидит!
Что случилось? Давай, Рюичи!
Хех, не замечает?
Теперь мы квиты.
С-Стойте!
Ого, он всё ещё в ножнах.
Вынем его тогда.
Давай старайся, если не будешь хорошо играть...
Юу заметит.
Её сиськи бьются об меня!
Хороший цвет, совсем не такой, как у моего мужа.
Я сделаю что-то ещё лучше.
Она мастурбирует мне... своей рукой?
Твоя развратная жидкость уже выходит.
Рюичи-кун, ты действительно возбуждён.
Совсем другое ощущение, чем от своей руки, как мне приятно.
Твой член дёргается и становится всё горячее.
Кончаешь?
Сперма выходит?
Не могу больше.
Нужна салфетка!
Своим ртом?!
С-Сосёт его...
Я сделал это!
Я закончил!
Я великий!
Ах! Чёрт, я проиграл.
Юи-сан, что она делает?!
Если Юу увидит это...
Ну, во что дальше сыграем?
Ах, да Юу,
игра, которую ты так хотел,
я видела в магазине рядом с моим домом.
На самом деле?
Раньше официальной даты релиза?
Может это предварительная продажа?
Юй-сан?
Что мне делать?
Пойду куплю...
Ты уходишь?
Тогда я тоже пойду.
Это довольно далеко...
Может, Юу вернётся быстрее, если поедет на скутере?
Ах да, ты права.
Ну, я пошёл.
Юу!
Поиграй с тётушкой и жди меня.
Ох? Ты хочешь пойти с Юу?
Или хочешь, чтобы мы продолжили?
Ты же девственник.
Но у тебя есть м-м-м-му...
Что, муж?
Трудоголик, который не хочет заниматься со мной сексом?
Не хочешь узнать больше обо мне, о той, что любит милых мальчишек?
Ю-Юй-сан?
Можешь снять мой лифчик?
Это просто другой вид игры.
Просто сожми и крути их.
Сжать и крутить?
Видишь? 1-й этап пройден.
С-Сиськи!..
Ты же не будешь только смотреть на них...
Э-Это!..
Это тоже первый раз для тебя?
Конечно...
Здорово.
Твой член горячий и всё увеличивается.
Почему-то я себя странно чувствую.
Ваши сиськи гладкие и мягкие.
Я так рада, что ты возбуждаешься от этого.
Тогда, как тебе так?
О нет!..
Ваши соски!
Что...
Мои затвердевшие соски теперь поглаживают твой ​​член.
Прекратите.
Если так продолжите, я...
Кончай, если невтерпёж.
В этот раз я приму её на своё лицо.
Вот это напор...
Моё лицо, мои сиськи, всё покрыто спермой.
Итак, давай перейдём к следующему этапу.
Н-Но...
Мы наконец дошли до этой точки, а ты всё ещё о моём муже беспокоишься?
Это он виноват, что я такая сейчас.
Это реальная киска!
Что скажешь?
Она вся намокла, когда я ласкала твой член своими сиськами...
Ю-Юй-сан?
Да, я сейчас мастурбирую.
И то, что ты смотришь,
ещё больше возбуждает меня.
О нет, я не могу сдерживаться.
Смотри.
Я полностью вставляю пальцы внутрь моей киски.
Классно...
Давай.
Делай, что хочешь.
Или нам остановиться?
Муж, Юу... простите меня!
У меня не хватит воли, чтобы остановиться сейчас!
Ты так сильно сосёшь.
Потерпи немного.
Не только сиськи,
пососи и мою киску.
Ладно.
Я недавно помочилась, так что она может попахивает.
Извини.
Ничего.
Ну как? Как тебе твоя первая киска?
Она просто чудесна.
Как будто вот-вот растает.
Это нормально.
Моя киска, какая она?
Она вся мокрая.
Твой язык проникает внутрь.
Извини, Рюичи-кун.
Из меня течёт сексуальная жидкость.
Я не могу остановиться.
Хорошо, перейдём в финальную стадию.
Попрощайся со своей девственностью.
Юй-сан!
Мы в гостях,
поэтому будь потише.
Смотри, чувствуешь?
Член входит внутрь.
Внутри очень скользко!
Поздравляю.
Ты проиграл Юу в игре,
но выиграл в сексе.
Юу...
Обставил меня.
Чувствуешь себя виновным?
Ни в коем случае.
Замечательно.
И твой первый поцелуй тоже мой.
Если вы так будете двигаться, то чувство вины...
сменится удовольствием...
Я тоже возбуждаюсь.
Я уже давно не пробовала член.
Ты крепко сжимаешь меня.
Моя киска пульсирует.
Первый раз занимаюсь сексом после долгого перерыва.
Поэтому это так...
Здорово!..
Ю-Юй-сан!
Рюичи-кун, ну как?
Твоему члену приятно?
Да!
Ещё, буду двигаться ещё сильнее.
Я покажу тебе мою непристойную сторону.
Если так будете двигаться... я... я снова кончу...
Хорошо.
Кончай в меня, кончай много.
Н-Но...
Это твоя первая киска, так что кончи внутрь.
Хочу, чтоб тебе было приятно, всё будет хорошо.
Кончай когда и куда хочешь.
Здорово!
Это от молодого студента.
Так много кончил, что внутри всё переполнено.
Извиняюсь, что первым кончил.
Ну тогда дальше сам продолжай.
Ээ? Мы будем делать это в такой позе?
Да.
Будет расточительством, если твоя сперма прольётся.
Юй-сан, я...
Твой член снова стал твёрдым.
Хорошо, давай...
Больше двигай бёдрами.
Так точно.
Так держать.
Ещё...
Вставляй свой член по самые яйца.
Так точно.
Не сдерживайся.
Если хочешь, можешь быть грубее.
Насладись моей киской, не сдерживайся!!!
Непременно!
Он изо всех сил запихивает его.
Как мило.
Юй-сан, вам приятно?
Да...
Мне очень приятно.
Мы делаем это в то время, как твоя сперма всё ещё внутри.
Моя киска становится ещё более влажной и липкой.
Хочу видеть.
Я... хочу лучше видеть.
Место, где мы соединены.
Она полностью раскрыта.
Там, где твой член проникает в меня.
Юи-сан, ты так возбуждена!
О, нет...
Я теряю голову.
Если продолжишь смотреть,
я буду ещё возбуждаться.
Смотри...
Смотри на мою киску.
Твой член возбудил меня.
Смотри на мою испорченную киску.
Я... Я кончаю!
Я тоже...
Твой член...
Бьётся о мою слабую точку, как приятно...
Кончаю. Кончаю!
Я кончаю!
Я снова кончаю.
Внутри меня...
Кончай много внутри меня.
Прошу Рюичи-кун.
Вместе, вместе...
Она льётся!
Разливается внутри меня!
Разливается...
Удивительно, что-то вытекает.
Это жидкость моего оргазма.
Это происходит, когда я чувствую себя очень хорошо.
Ю-Юй-сан...
Ну?
С кем больше понравилось играть, со мной или с Юу?
Конечно, это было иное...
Эй, Рюичи!
Юу?!
Я уже купил игру!
Давай играть!
Юу, почему бы нам не сыграть в неё у меня?
Ах, почему?
Мне позвонили, велели быстро вернуться домой.
Комната забрызгана выделениями Юй-сан.
Не волнуйся,
я всё здесь почищу.
Прошу вас.
Рюичи-кун.
Приходи к нам ещё.
Приходи? Это не твой дом, тётушка!
Давай,
пошли уже.
Что так спешишь...
пошли.
Не хочешь быстро поиграть?
Нет!