Перевод, тайминг – vattok, редакция – торрент иваниваныч
Места для перепихончиков
О, нет...
Так целоваться...
Как будто мы влюблённые.
Не думай, что я завелась,
просто немного приятно.
Совсем немножко.
Не надо! Прекрати, балда.
Не растягивай её так.
Там грязно.
Говоришь нет, а самой нравится же.
Обеими дырками крепко в меня вцепилась.
Снова целует...
Не смей так целовать.
Не мои соски.
Что? Ты только жалуешься.
Но...
Я кончаю.
Я кончаю, кончаю! Снова кончаю!
Я кончаю! Кончаю!!!
Действительно плохо.
Если такой дурак, как ты,
будет столько кончать в меня, я тоже поглупею.
Ты чего? Сама так сжимала меня всякий раз, когда кончала.
Это всё плод твоего воображения!
Дура! Дура!
Балбес! Балбес!
Скрытые чувства...
Несколько часов назад...
Ты всегда под ногами путаешься, Каваками.
Женщина...
Это не повод, чтоб так сильно бить.
Эти двое опять грызутся.
Каваками лучше отступить,
проиграет, как всегда.
Только и делаешь, что дурачишься,
и вправду мозгов у тебя нет.
Не недооценивай меня, Асахина.
Сегодня я не тот, кем был вчера.
Зачем эти резиновые перчатки?
Это я нашёл вчера, когда убирался на улице.
Последнее оружие, передаваемое из поколения в поколении.
Тряпка, пропитанная протухшим молоком!
Время платить по долгам, Асахина Мегуми.
По-погодь.
Это уже не по правилам.
Никакой пощады!
Получай!
А ну тише вы.
По местам марш.
Здрасьте... как вы...
Вы в порядке?
Ах вы...
Вот отстой, два часа убираемся уже.
Может, это научит тебя уму-разуму.
Ещё и меня с собой утянул.
Кроме того, почему ты всегда так груб со мной?
Ну, может потому, что ты Асахина?
Я проклятая, что ли?
Эй, слышишь, это не то.
Ну когда мальчик твоего возраста влюбляется в девочку,
он старается привлечь её внимание, дразня её.
Следовало прямо мне это сказать.
Хотя, я всё же отказала бы.
Чего-с?
Что ты говоришь? Вовсе не так.
Я не смотрю на тебя, как на девчонку.
К тому же, твоё отношение ко мне...
Может, ты сама хочешь, чтоб так было.
Ч-что? Я не...
Дура!
Спасибо, Каваками.
Ты спас меня.
Каваками, ты в порядке?
Из-за меня ты пострадал.
Коленка...
Когда ты упала, коленкой...
двинула между ног...
Прощайте~
Всё, мне кранты...
Каваками!
Не смей помирать!
Что это за звук?
Почему-то очень приятно...
Ч-что ты делаешь, Асахина?
П-Почему ты сосёшь мой член?!
Это не то!
Э-это массаж!
Не могла же я бросить тебя в беде..
Это из-за меня всё-таки...
Ой... перерыв, перерыв!
Сначала я лишь потёрла его, но он так вырос....
Похоже так ещё больнее, так что...
Я могу продолжить, если ты не против...
Но я не настаиваю.
Я не против, продолжай, раз начала.
Хоть я и не просил...
Кончай быстро, ладно?
А-Асахина.
О чёрт, кончаю.
Асахина!
Посмотри-ка на него, ни на миллиметр не уменьшился!
И стал ещё твёрже!
Ты так сильно хочешь меня?
Э-Это не так!
Я уже выпила всю твою сперму.
Проблем с тобой не оберёшься.
Что тут поделать.
Ротиком ты уже попользовался, так что я позволю и ею попользоваться.
Пойму, если ты откажешься.
Асахина...
Р-Раз так настаиваешь, я не могу отказать.
Вошёл!
Твой член вошёл в мою киску!
П-Превосходно, твоя киска.
Нет, сбавь темп...
Чувства просто замечательные.
Она вся влажная,
и засасывает в себя.
Кончаю...
Асахина, Асахина!
Киске так хорошо...
Так замечательно!
Асахина!
Я кончаю, кончаю!
А-Асахина, я...
всё ещё...
Что это? Так чудесно...
Проникает так глубоко.
Ещё чуток и я...
Член... твой член так хорош!
Мои соски...
Не дразни мои соски.
Я кончаю, Асахина.
Снова выплесну в тебя.
Хорошо, выплесни.
Наполни киску своей спермой.
Хорошо, если забеременеешь,
я возьму ответственность на себя!
Ладно, я позволю тебе это.
Я кончаю, кончаю.
Моя киска кончает!
Я кончаю в то время, как меня оплодотворяют!
Чего тебе? Какие проблемы?
Ага, есть!
Такая грубая женщина, как ты, должна...
Эти двое снова за старое.
Как кошка с собакой...
Но, на самом деле, они могут быть довольно близки.
Чёрт...
Я непременно заставлю тебя плакать.
Будь готова к этому!
Хорошо, вызов принят.
С нетерпением буду ждать.
О нет, нет...
Так я скоро кончу...
Мою киску трут так сильно...
Нет, мой клитор покалывает...
Не там...
Не мой клитор!
Я кончаю, я кончаю!
Меня ласкают и я кончаю!
Выходит...
Всё, хватит...
Нет, не надо больше...
Я сломлена.
Я полностью сломлена.
Прости меня, Так-кун.
Я больше не могу быть твоей мачехой...
Мачеха
Слышишь, Так-кун.
Проснись уже, а то опоздаешь.
Да нет, не опоздаю.
А ты, мама, ты успеешь?
Сегодня ты же должна быть на экстренном совещании?
О, совсем забыла!
Плохо, я опаздываю!
Ну, будь осторожен по дороге.
Ладно. Ты тоже, мама.
Я пошёл, мама.
Мама?
Интересно, когда я наконец смог назвать её так.
Эй, Оичима.
Что, Фукумото?
Вчера мне твой приятель со средней школы сказал,
что твоя мачеха
была вашим педагогом в средней школе, это так?
Ну да.
Так это правда!
Это, должно быть, невыносимо,
хотя, если она молода и красива,
это совсем другое дело!
Нет, я завидую!
Что ты говоришь?
Если молодая и красивая, то что это меняет?
Но твой папа уехал в командировку сразу после свадьбы.
Трудно вам приходится.
Да, он вернётся не раньше Нового года.
Что, не стучит сердце, когда наедине с ней?
Нет!
Но осторожность не помешает.
Это ты к чему?
Если муж в отъезде больше года,
вероятность измены возрастает.
Прочёл в одной книге.
Э-э-э, я же не всерьёз!
Это шутка!
Как глупо.
Я и представить такое не могу.
Она... моя мама, в конце концов.
Что, поздно вернёшься?
Ага, ага.
Не волнуйся, я позабочусь обо всём.
Не пей много, договорились?
Снова пошла выпить с другими учителями.
В последние дни она как будто отдалилась.
Мама...
Запах маминой мочи.
Кёко... Кёко-сенсей!
Сен-сенсей!
Кёко...
И что я делаю?
Будет плохо, если она узнает об этом.
Во любом случае, мама что-то припозднилась.
Я дома.
С возвращением, мама.
Тук-кун, всё ещё не спишь?
Ты припозднилась.
И ты забеспокоился? Прости.
Меня потащили в караоке.
Ну и устала я.
Пойду приму душ, а затем спать.
От неё исходит другой запах, не того мыла, каким мы моемся.
Будь на страже.
Может быть...
Я преувеличиваю...
Пойду спать.
Чтоб этого Фукумото.
Мог раньше позвонить и сказать, что не придёт.
Только на поезд зря потратился.
Но всё же...
Смог купить мамины любимые рулеты.
Вот мама обрадуется.
Мужская обувь?
У нас гости?
Стой, нет.
Этот голос...
слышен из комнаты мамы?
Может, папа вернулся.
Нет, папа всегда заранее предупреждает, что возвращается...
Кроме того, эти туфли...
Неужели, не может быть.
Слишком резко.
Что там происходит? Член внутри мамы!
Она занимается сексом!
И этот мужчина...
Не мой папа!
Как это...
Тогда, тогда...
Не верю!
Мама... мама трахается!
Кажись, сегодня твоя киска ещё больше жаждет меня.
Изменять мужу в вашей же постели так заводит тебя?
Нет, это не так.
Внутри киски потоп.
Поздно строить из себя саму невинность.
Кто тут позвал мужчину к себе в дом,
когда мужа и сына нет дома?
Это ты заставил...
Если действительно не хочешь, то почему не прекратишь двигать бёдрами?
Не могу.
Мои бёдра двигаются сами.
О нет, я кончаю.
Кончаю!
Моя киска кончает!
Так давай тогда.
Я выплесну всё в тебя.
Нет, не внутрь...
Сегодня небезопасно.
Я забеременею.
Что ты сказала?
Всякий раз, когда я кончал внутрь, у тебя было исступлённое лицо прошлой ночью.
Твоя киска удовлетворяется, лишь получив в себя порцию спермы.
Внутрь, пожалуйста.
Не могу больше сдерживаться.
Плевать, если забеременею.
Пожалуйста, кончи в меня!
Конечно, так и собираюсь.
У-у-у, да...
Киску жёстко трут.
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Здорово кончил.
Матка переполнена липкой спермой.
Я забеременею.
Я несомненно забеременею.
Мама...
Кёко-сан...
Как мой член на вкус, Кёко?
Очень вкусный.
Угощайся.
В отличии от твоего мужа, я всегда готов предоставить его тебе.
Ладно, хватит.
Не волнуйся.
Я угощу им твои нежные губки.
Да, так хорошо, он такой твёрдый.
Твой член так приятен.
Чей лучше, мой, или мужа?
Ну как...
Ну, раз не отвечаешь...
Нет, подожди.
Скажу.
Твой член лучше.
Я люблю член!
Я без ума от члена!
Вот так, хорошая девочка.
Глубоко!
Ещё, пронзи меня ещё...
У тебя такое исступлённое лицо.
Твоя матка так и просит оплодотворить её.
Да, это так.
Я выплесну всё в тебя.
Пожалуйста...
Так забеременей, выноси ребёнка!
Я кончаю! Кончаю, кончаю!
Меня оплодотворили и я кончаю!
Убери тут всё, пока парнишка не вернулся.