Ты точно у меня получишь, если
ещё проблем доставишь.
Понял?
Заткнись, балда!
Такуя-кун.
Сакура-сенсей.
Я отведу тебя домой.
Папа вернётся домой поздно.
Хм, ладно тогда.
Перевод, тайминг – vattok, редакция – торрент иваниваныч
Мачеха
Позвольте мне представить вам
нашего нового учителя.
Я Шимада Кэндзи.
Приятно познакомиться.
Чиба-сэнсэй.
Шимада-сенсей.
Ну как, привыкли к нашей школе?
Да, хорошая школа, и ученики хорошие.
Кстати, я тут слышал...
А? Ну... да.
Я уже некоторое время думала об этом,
я очень люблю его и хочу стать матерью для его сына.
Да, я услышал больше, чем нужно.
Что я тут наболтала?
Вы прекрасно спели.
Ч-Что вы, я вовсе не умею петь.
Как в горле пересохло.
Почему здесь... не надо, перестань!
Нет! Моя киска зудит.
И пальцы не остановить!
Клитор затвердел, как никогда раньше.
Да, клитору так приятно.
Клитор так непривычно набух.
Я кончаю, кончаю.
Киска кончает, кончает, кончает!
Киска кончает.
Дорогой, нет...
Ничуть не полегчало.
Хочу заняться сексом.
Хочу насладиться реальным членом.
Нужно возвращаться.
Чт... Шимада-сенсей?
Что это значит?
Не может быть, чего это он?
Нет, нет...
Тело не слушается...
Не надо!
Вошёл.
Член другого, не мужа...
Меня трахают!
Меня действительно трахают.
Нет...
Не засовывай его.
Не двигайся.
Толстый...
Толще и больше, чем у мужа,
он пронизывает меня.
Хватит, прекрати!
Не долби больше!
Хотя ты мастурбировала, киска всё
ещё возбуждена, верно?
Я не твой муж, но я ублажу тебя своим членом.
От... Откуда он знает?
Этот афродизиак чудесно воздействует на
киски жён, соскучившимся по членам мужей.
Афродизиак? Когда же он...
Пэтому он...
Твоя киска с радостью засасывает меня.
Хотя возбудилась из-за афродизиака,
тебя насилуют, а выглядишь довольной...
Интересно, что будет дальше.
Нет, нет... перестань!
Не нужно продолжать!
Внутри...
Такой большой!
Я не хочу, чтобы меня насиловали... но я...
Скоро я изолюсь в твою матку.
Не надо, наружу... кончай наружу!
Я не упущу такую возможность.
Кончаю!
Горячая.
Впервые вижу, чтоб так много кончили с одного выстрела.
Потрясно.
Киски чужих жён лучшие в мире.
Продолжим наше веселье в отеле.
П-Продолжим? Это как...
Ты ведь ещё не удовлетворена, сенсей?
Мы уже перешагнули грань дозволенного...
Прости меня, дорогой...
Так-кун...
Не надо!
В таком месте...
Кто-нибудь может увидеть!
Прошу, прекрати.
Лучше нам остановиться!
Что ты сказала?
Не ты ли безудержно кончала от этого члена?
Стоило моему члену поцеловать твою матку,
ты начинала стонать от удовольствия.
Твоя киска уже склонилась
перед моим членом.
И я собираюсь оплодотворить
тебя своим семенем.
Нет, только не это!
Оплодотворись, киска изменницы!
Струится в меня.
Я точно забеременею.
Скажи мне, когда это случится.
Не смей делать аборт.
Тушёное мясо твоего приготовления, просто объеденье, мама.
Спасибо.
Твои слова стоили потраченных усилий.
Я и папа никак не научимся хорошо готовить.
Я правда рад, что ты у нас появилась.
Я кончаю!
Кончаю, кончаю!
Моя распутная киска снова кончает!
Такое не прощается,
беременность станет доказательством моей измены.
Прошу, отпусти меня.
Это невыносимо...
О чём это ты?
Ты не можешь уйти от меня просто так.
И сейчас я хорошенько объясню почему.
Прекрати, я не в настроении.
К тому же, я недавно сделала аборт.
Да знаю я, поэтому вздрючу тебя в задницу.
Нет, не там...
Отныне буду и её обрабатывать.
Не беспокойся, я обильно намажу анус твоим любимым возбуждающим лосьоном.
Нет... нет...
Не используй его больше.
Я свободно могу вставить туда два пальца.
Уже три.
Нет!
Даже четыре.
Твоя задница трепещет от возбуждения.
Н-нет...
Не надо...
Да, я знаю...
Что это будет очень приятно.
Анальный секс сводит меня с ума.
Когда член буравит мой анус,
я слетаю с катушек!
Здорово...
В задницу так чудесно.
Анус растянут до предела, немного больно...
Ещё растяни его!
Толстый член буравить меня.
Так прекрасно.
Скоро кончу от этого.
Задница кончает!
В следующий раз позови,
когда сына не будет дома.
Хочу обрюхатить тебя на
вашей с мужем кровати!
Как это... забеременеть от тебя
на нашем с мужем ложе...
Нет...
В задницу вздули и я кончила!
Шимада мне всё рассказал.
Он и представить не мог, что я возьму
твой мобильник и пришёл.
Как он удивился, увидев меня.
Прости меня, прости меня.
Пожалуйста, помоги мне. Я всё сделаю.
Только помоги.
Смотри на его жалкую физиономию.
Член тоже напоказ.
Если я выложу это в Интернете,
ему придётся сделать харакири.
Ты же согласна, мама?
Я сказал ему завтра же подать
прошение об увольнении.
Так что ты больше не увидишь его.
А ты, мама, возьмёшь длительный отпуск.
Подожди, мама!
Куда ты идёшь, мама?!
Нет, Такуя.
Почему?
Верни её, папа!
Мама уходит!
Такуя,
твоя мама...
больше не вернётся.
Мама...
Никогда.
Я больше никогда не потеряю маму.
Прекрати... Так-кун, прошу, прости меня!
Выслушай меня, Так-кун.
Я прошу прощения за всё.
Я не намеревалась так поступать.
Так... Так-кун?..
Прежде всего очистим маму от
следов его присутствия.
Нет, остановись!
Нет! Прекрати!
Удивительно, мама.
Твой живот вздулся, как у лягушки.
Так не пойдёт.
Нужно сильно нажать, чтобы из матки всё вышло.
В ней ещё могла остаться его сперма.
Перестань. Прошу, не дави...
Начинаю.
Не надо!
Прошу...
сжалься...
Я так сильно нажал, что киска раскрылась.
Даже могу видеть, что внутри.
Мне придётся закрыть её обратно.
Подожди немного, и я вставлю её на место.
Нет, Так-кун, только не это!
Мы же...
Мама...
Вошёл.
В киску мамы, мой член.
Так приятно внутри мамы.
Не может быть...
Так приятно!
Член моего пасынка...
Твёрдый и горячий член Так-куна...
Долбит мою матку!
Я не должна...
Я не должна возбуждаться...
Ты возбудилась, мама?
Смотрю, наслаждаешься, когда пасынок долбит тебя.
Это не так...
Член Так-куна... его член...
Я очень рад, мама.
Я и не мечтал, что мой девственный
член так возбудит тебя.
Нет, не так...
Ты ошибаешься!
Твои соски так затвердели, а ты всё упираешься?
Так хорошо, мама.
Твоя киска всасывает меня.
Нет, ещё немного и я...
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Мама, я сейчас кончу.
Кончаю!
Прости меня...
Мне следовало быть твоей матерю...
Твоей матерю, но всё же...
После происшедшего, всю следующую неделю...
Он без передышки трахал меня.
Я схожу с ума!
Как невовремя вы простудились.
И Шимада-сенсей удивил меня.
Внезапно уволился.
Я слышала, что его избили.
Мог бы, по крайней мере, попрощаться.
Вы правы...
Меня это не волнует.
Хочу поскорее заняться сексом.
Секс, секс...
Хочу, чтоб мою попку и киску долбил здоровенный член.
С сегодняшнего дня будешь ходить на уроки с ними.
Моё тело не может больше обходиться без них.
Я хочу кончить, хочу кончить!
Так хочется кончить от члена Так-куна.
У нас всё хорошо, дорогой.
Так-кун со мной, не волнуйся.
Я сейчас готовлю.
Э-эх, я бы тоже не отказался.
Ой, в чём дело?
Прости, друзья попросили приглядеть за их щенком.
Он всё лезет, хочет облизать меня.
Щенки такие ласковые.
Ах да,
что за сувенир привести, когда вернусь домой?
Тебе дали отпуск?
Не надо, Так-кун, я же с отцом разговариваю.
Нет, не сейчас.
Возможно в этом году.
Что за чудесный член.
За такое короткое время научился ублажать женщину.
Вот оно что.
Именно о таком члене я всегда грезила.
Хочу этот член.
И что ты желаешь?
Желаю, чтобы ты наполнил мою
матку своей горячей спермой.
Хочу забеременеть.
Хочу выносить ребёнка Так-куна.
Ребёнка.
Я хочу ребёнка от тебя!
Не могу больше терпеть!
Эй, что это на тебя нашло?
Я очень хочу твой член!
Хочу, чтобы ты кончил в меня.
Неожиданно слышать такое от тебя...
Я тоже хочу заняться с тобой сексом.
Хватит дразнить уже.
Вставляй уже.
Д-Да.
Сейчас вставлю.
Помнишь, какой у меня большой и толстый?
Вхожу, Киоко.
Вошёл!
Он пронзил меня.
Да, так!
Член так прекрасен!
Толстый, очень толстый!
Глубоко входит?
Да, глубоко,
до самых глубин!
Здорово.
Киске так хорошо.
Мне тоже приятно.
Дай послушать хлюпанье твоей киски.
Нет...
Не подноси его слишком близко...
Да, эти звуки будоражат.
Как будто член реально внутри.
Я кончаю, кончаю.
Киска кончает!
Так ты кончишь внутрь и оплодотворишь меня.
Сделаешь меня беременной!
Я сейчас кончу.
Затоплю внутри всё своей спермой.
Несомненно забеременею.
Это было незабываемо, Кёко.
Мы вместе кончили.
Я люблю тебя, Кёко.
Ну и жара в Японии, обалдеть можно.
Но когда увидят, что я вернулся домой, увижу радость на удивлённых лицах дорогих мне людей.
Я дома!
Я вернулся.
Кёко!
Такуя?
Может, ещё спят?
Мама...
Можно засадить член в тебя, мама?
Нет, нельзя.
Потому что там обитает наш ребёнок.
Когда он родится, то сможешь снова кончать внутрь,
пока опять не забеременею.
Правда, мама?
Отныне мы всегда будем вместе.