Возрастное ограничение: 18+
Секрет заднего
отверстия
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Смотри, допрыгаешься у меня, если не прекратишь.
Ты понял?
Завались, болван.
Такуя-кун.
Сакура-сенсэй.
Я провожу тебя домой.
Папа тоже скоро будет.
Пф, ну ладно.
Мачеха
Позвольте представить Вам
нашего нового преподавателя.
Я, Шимада Кенджи
Рад познакомиться.
Чиба-сенсэй.
Шимада-сенсэй.
Уже освоились в нашей школе?
Да. Кроме того, здесь очень замечательные ученики.
Ах, да, я тут новость слышал.
Э? А... ну, да.
Я долго об этом думала,
но я, правда, его люблю и хочу стать
хорошей матерью для его сына.
Ладно, кажется, я услышал больше, чем нужно.
Боже, что я наговорила?
Вы хорошо поёте.
Н-нет, не так уж и хорошо.
Ох, в горле аж пересохло.
Почему я... нет, нельзя!
О, нет... как же чешется киска.
И пальцы не остановить!
Клитор стал таким твёрдым,
каким раньше никогда не был.
О, да. Клитору так приятно.
Мне реально хорошо оттого, что я его тру.
Я кончаю. Кончаю.
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Я сейчас обмочусь.
Дорогой, нет...
Я так сильно возбудилась.
Мне нужно перепихнуться.
Мне нужен настоящий член.
Впрочем, пора уже возвращаться.
Что... Шимада-сенсэй?
Что происходит?
Нет! Что он...
Нет, нет...
Мне не хватает сил...
Нет же!
Вошёл.
Член постороннего...
М-меня насилуют.
Меня, правда, насилуют.
Нет...
Не толкай.
Не двигайся.
Его толстенная штука...
Что-то большое и толстое входит в меня.
Стой, не надо!
Не толкай его дальше!
Ты всё ещё не отошла после своей мастурбации?
Конечно, это не член твоего хахаля,
но и он сможет доставить тебе удовольствие.
От-откуда он знает?
Этот препарат просто идеален для женщины,
муж которой всегда где-то в командировках.
Препарат? Когда он...
Так вот оно что.
Твоя киска будет счастлива заполучить мой член.
Несмотря на то, что ты возбудилась
благодаря тому пойлу,
ты слишком уж завелась, хотя тебя и насилуют...
Посмотрим, что сейчас будет.
Нет, нет... Стой!
Хватит уже!
Нет...
Я же залечу!
Я не хочу этого, и всё же я... я...
Я сейчас кончу в тебя.
Не надо, пожалуйста... не в меня!
Я не собираюсь упускать такую возможность.
Получай!
Горячая.
Это впервые, когда во мне так много
спермы с одного раза...
Классно.
У замужних отличные киски.
Продолжим это в отеле.
П-продолжим? Неужели...
Ты же всё ещё не удовлетворена, сенсэй?
Попробовав раз, хочется же ещё.
Прости меня, дорогой...
Таккун...
Не надо!
Так себя выставить...
Нас же могут увидеть!
Пожалуйста... хватит уже.
Так продолжаться не может!
Что ты сейчас сказала?
А чего тогда кончаешь,
стоит только засунуть в тебя член?
Ты стонешь от удовольствия всякий раз,
когда я упираюсь тебе в матку.
Твоя киска больше не может жить без моего члена.
И я намерен заполнить тебя своей спермой.
Нет, только не в меня!
Вот! Чтоб ты залетела, сука!
Кончил в меня.
Я точно забеременею.
Скажешь, если забеременеешь.
И не вздумай аборт делать.
М-м-м, ты так вкусно готовишь, мама.
Просто пальчики оближешь.
Спасибо.
Ради этого стоило потрудиться.
Мы с отцом совсем готовить не умеем.
Я рад, что у меня есть ты, мам.
Сейчас кончу!
Кончаю, я кончаю!
Эта грязная киска сейчас кончи-и-и-т!
Такое не прощается,
ребёнок стал бы доказательством моей измены.
Пожалуйста, отпусти меня.
Я больше это не вынесу...
О чём это ты?
Вы не можешь оставить меня сейчас.
И я объясню почему.
П-прекрати. У меня нет настроения.
И я только что сделала аборт.
Знаю я, и поэтому сегодня вечером
я воспользуюсь этой дырочкой.
Нет, это же...
С этого момента я буду использовать её.
Не переживай, я обильно смажу твою жопу
этим замечательным лосьончиком.
Нет... Нет...
Пожалуйста, не надо так.
Я уже могу протолкнуть туда целых два пальца.
А как насчёт трёх?
Нет!
Уже четыре.
Твоя жопа так и дёргается от возбуждения.
Н-нет...
Не надо.
Сейчас вставит.
Уверена, что это будет замечательно.
С ума схожу по аналу.
Жду, не дождусь, когда член заедет мне в задницу!
Вот это да...
Обалдеть, не встать.
Моя попа раздвигается, она почти порвалась...
Пожалуйста, порви её!
Толстенный член проникает в меня.
Моей попке так приятно.
Я сейчас от этого кончу.
Я точно сейчас кончу!
В следующий раз, когда сына дома не будет, позовёшь меня к себе.
Хочу кончить в тебя на вашей с мужем кровати!
Не может быть... трахаться на нашей кровати...
Нет...
Я кончаю оттого, что в моей жопе сперма!
Этот Шимада мне тут много чего порассказал.
Я был уверен, что, если воспользоваться твоим телефоном, то он припрётся сюда, ничего не подозревая.
Он был очень удивлён, когда увидел здесь меня.
Прости меня, прости.
Пощади, пожалуйста. Я сделаю всё, что угодно.
Пощади.
Только взгляни на него.
Член, как тряпка.
Если я выложу это в Интернет,
ему останется только покончить с собой.
Ты тоже так думаешь, мама?
Я уже сказал ему, чтобы завтра
он написал заявление на увольнение.
Так что не думаю, что ты его когда-нибудь увидишь.
А ты пойдёшь в длительный отпуск по болезни.
Постой, мама!
Куда же ты, мам?!
Нет, Такуя.
Почему?
Останови её, папа!
Мамочка уходит!
Такуя,
видишь ли, твоя мама...
...больше не твоя мать.
Мам...
Никогда.
Я больше никогда не потеряю маму.
Постой... Таккун, пожалуйста, прости меня!
Послушай меня, Таккун.
Прости меня за всё.
Я не хотела этого делать.
Т-Таккун?
Сначала почистим тебя здесь и удалим всё,
что могло от него остаться.
Нет, стой, стой!
Не надо, не надо, Таккун!
Ух ты, это удивительно.
Твой живот, раздулся как у лягушки.
Так не пойдёт.
Надо бы немного надавить на него,
чтобы из матки всё вытекло.
Сперма того утырка может быть ещё там.
Стой. Пожалуйста... не дави...
Надо.
Стой!
Пожалуйста...
...прости меня///
Я так сильно надавил, что у тебя киску вывернуло.
Видно даже что внутри.
Надо бы вдавить её обратно.
Подожди, я сейчас верну её на место.
Нет, Таккун, только не это!
Мы...
Мама...
Вошёл.
Я в мамочке.
Мой член внутри!
Так вот как внутри мамочки.
Нет, так нельзя...
Обалдеть!
Пасынок — неродной сын для одного из супругов, родившийся от предшествующего брака второго супруга.(Википедия)
Член моего пасынка...
Твёрдый и тёплый член Таккуна...
Он насилует меня!
Так же нельзя...
Это не должно меня возбуждать, и всё же...
Ты уже завелась, мама?
Смотрю, тебе нравится, когда тебя насилуют.
Это не так...
Член Таккуна... его член...
Я так счастлив, мама.
Представить не мог, что ты так прёшься
от члена девственника.
Нет, всё не так...
Это совсем не так!
Что ты говоришь? У тебя соски уже такие твёрдые.
Как же хорошо.
Твоя киска меня просто пожирает.
О, нет... О, нет... Ещё чуть-чуть и я...
Я кончаю, кончаю, кончаю!
Мам, я тоже сейчас кончу.
Сейчас!
Прости...
Я же твоя мама, но всё же...
Твоя мама, и всё же...
После этого, целую неделю...
он насиловал меня без остановки.
Я с ума схожу!
Это очень плохо, что в такое время года
Вы подхватили грипп.
А ещё меня сильно удивил Шимада-сенсэй.
Он так внезапно уволился.
Я слышала, что его сильно избили.
Мог бы, по крайней мере, попрощаться.
Вы правы...
Сейчас проблема не в этом.
Сейчас мне надо перепихнуться.
Трахнуться, трахнуться...
Хочу, чтобы меня как следует
отимели во все щели.
С этого времени в школе будешь ходить с ними.
Я уже жить не могу без этих вещиц.
Хочу спермы, спермы хочу!
Ужас как хочу, чтобы член Таккуна
кончил в меня прямо сейчас.
У нас всё в порядке, дорогой.
Таккун тоже здесь, так что не волнуйся.
Я сейчас обед готовлю.
Ух ты, я тоже хочу чего-нибудь.
О, что такое?
Подруга попросила ненадолго
приглядеть за её собаками.
И теперь они постоянно лижут меня.
Какие вредные собаки.
Ах, да...
можешь рассчитывать на отличный подарок,
когда я вернусь домой.
Тебе дали отпуск?
Нет, Таккун, я же сейчас разговариваю
с твоим отцом.
Ну, не прямо сейчас.
Возможно, в течение этого года.
Что за изумительный член.
Он стал таким классным за такой короткий срок.
Я-ясно.
Это лучший член, какой у меня был.
Хочу член сына.
Так что хочешь?
Хочу твою горячую сперму внутри меня.
Хочу, чтобы в меня кончили.
Чтобы Таккун заделал мне ребёнка..
Ребёночка
Хочу родить тебе ребёнка!
Я больше не могу ждать!
Эй, чего это ты вдруг?
Я так сильно хочу твой член!
Хочу, чтобы ты в меня кончил.
Ты говоришь такие вещи...
Впрочем, я тоже хочу тебя.
Пожалуйста, перестань дразнить меня.
Быстрее, дай мне уже его.
Д-да.
Уже даю.
Помнишь какой он большой и толстый?
Я вхожу Кёко.
Он во мне!
Твоя толстая штука уже во мне.
О, да!
Твой член великолепен!
Такой толстый, очень толстый!
Он глубоко вошёл?
Да, он весь...
...весь во мне!
Обалдеть.
Моей киске так хорошо.
Мне тоже хорошо.
Дай мне послушать чваканье твоей киски.
Нет...
Не подноси его слишком близко...
О, да... как реалистично.
Словно член действительно в ней.
Кончаю, кончаю.
Моя киска сейчас кончит!
О, нет... Ты сейчас кончишь прямо в меня.
Давай же!
Я тоже кончаю.
Сейчас спущу всё это в тебя.
Кажись, опять забрюхатела.
Это было удивительно, Кёко.
Я так счастлив, что мы кончили вместе.
Я люблю тебе, Кёко.
Летняя жара в Японии просто убивает.
Но, наконец-то, я смогу увидеть радость
в глазах этих двоих, оттого, что я дома.
Я дома!
Я уже здесь.
Кёко!
Такуя?
Они всё ещё спят?
Мама...
Можно вставить в тебя член?
Нельзя.
Потому что там уже живёт наш ребенок.
Когда я рожу, ты сможешь снова
кончать туда сколько угодно,
пока я опять не забеременею.
Правда, мам?
С этого времени мы вместе навсегда.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera