Перевод: Свойчувак
О нет...
Поцелуй взасос...
Так целуются только настоящие влюблённые.
Не думай, что ты секс-гигант.
Просто... не полное ничтожество...
Эй! Перестань, дурак!
Ты куда пальцы свои суёшь!
Это омерзительно!
Не ной. Тебе же нравится?
Что писька, что жопа - даже мизинцу развернуться негде!
Да погоди же...
Язык свой вывалил...
И соски... не надо...
Капец! Ты сегодня своим нытьём меня уже достала.
Но ведь...
Да... Да! ДА!
Я кончаю!
Кончаю, КОНЧАЮ!!!
Хуже и быть не может...
В меня кончил идиот.
Я могу заразиться идиотизмом.
Сама виновата. Всю жизнь из меня своей узкой писькой чуть не выдавила!
Не выдумывай, кретин!
Дура! ДурИща!
Даун! ДаунИще!
И пусть, что искренности нет...
Несколькими часами ранее...
Тебя жизнь ничему не учит, Каваками?
Ты... Зачем же так сильно бить?!
Ну вот, снова они за своё.
Лучше ему сдаться.
А то ещё схлопочет.
Вечно с тобой всё не слава богу!
Ни капельки не изменился!
Рано радуешься, Асахина.
Я уже не тот, что прежде.
Ты... на хрена перчатки натянул?!
Вчера, во время общего школьного субботника, я кое-что нашёл.
Оружие, служившее многим поколениям учащихся.
Не пойми где валявшаяся, хрен знает чем провонявшая половая тряпка!
Ну что, уже не такая борзая, Асахина Мегуми?
П-подожди...
Ты ведь шутишь, да?
Не шучу!
Получай!
Дети, не шумите.
Займите свои места.
Учитель?
Вы в порядке?
Дети...
Жесть! Я уже 2 часа без перерыва со шваброй вытанцовываю.
Помолчал бы лучше.
Нас ИЗ-ЗА ТЕБЯ наказали!
Вот ответь, почему ты всегда со мной такой грубый?
Потому что "Асахина" похоже на "Я-скотина".
Что за...
А... Кажется, я поняла.
Когда среднестатистическому мальчику нравится девочка,
он начинает дуреть.
Вот балбес! Надо было сразу мне всё рассказать.
Я бы тебя послала - и дело с концом!
А?!
Да ничего подобного!
Я тебя и девчонкой-то не считаю.
Ворчливая, драчливая, ленивая...
Слушай, а может, это ТЫ в меня втюрилась?
Ч-чего?! Размечтался!
Дурёха!
Спасибо тебе, Каваками!
Ты спас меня...
Всё нормально, Каваками?
Скажи, где болит!
Ко... коленом...
Во время падения ты зарядила мне коленом... по яйцам...
Пока-пока!
Бренный... мир...
Каваками!
Не покидай меня!
Что за звук?
Блин, что-то мне так похорошело...
Т-т-ты что творишь, Асахина?!
К-к-какого хрена ты присосалась к моему хрену?!
Не ори!
Э-это массаж такой!
Я... я просто не могла не помочь своему спасителю...
Это моя тебе благодарность!
Ай! Ёп! Пополам не переломи!
Я... я его вначале слегка погладила, а он вдруг КААК набух...
Похоже, дела совсем плохи.
З-знаешь, если ты против этого, я настаивать не буду.
Не очень-то и хотелось.
Ну... я не против, если ты не против. Хочешь - валяй.
Переживу как-нибудь...
Только кончай быстрее, ладно?
А... Асахина!
Ща... кончу!
Асахина!
Эй, а ведь он и не думает успокаиваться, правда?
По-моему, всё наоборот.
Признайся, что хочешь меня.
Д-да ни фига!
Кошмар! Я проглотила так много этой липкой дряни...
И тут напакостил.
Ну ладно...
Пропала хата - гори сарай. Давай его сюда, мы пойдём другим путём.
Или есть возражения?
Асахина...
Ес... Если ты так сильно этого хочешь...
Вошёл!
Ты вошёл в меня! Ты действительно это сделал!
Т-твоя киска... Охренеть!
Ох, блин...
Просто восхитительная!
Такая влажная...
Она словно всасывает мой член...
Это...
Ох, Асахина! Асахина!
Моя писька...
Как же здорово!
Асахина!
Я кончаю, кончаю!
А... Асахина, я...
Я ещё...
Вот это да!
Глубоко пошёл!
Ещё капельку...
Твой член... он великолепен!
Сосочки...
Ты только поласковее с ними, хорошо?
Я кончаю, Асахина!
Можно... в тебя?
Да, кончай!
Напои мою писечку спермой!
А если залетишь...
Что ж, я готов!
Я знала, что ты порядочный парень!
Да! О да!
Моя киска... Блеск!
Я кончаю! И я стану мамой! Это такое счастье!
Чо такое, проблемы?
Ага, проблемы!
Недалёкая дурында обязана...
Всё не унимаются.
Очередной мордобой.
Но знаешь, они как две половинки одного целого.
Сучка...
Хана тебе!
Потом не ной...
Что ж, вперёд!
Покажи, на что способен.
О нет, нет...
Ещё немного и я...
Ты же мне пизду разорвёшь!
Господи боже... Мой клитор зудит как сумасшедший...
Только... не это...
Пожалуйста, не трогай его!
Я кончаю! Кончаю!
Дрочи мой клитор, я почти кончила!
Не удержала...
Хватит уже...
Пожалуйста, не надо...
Это... конец всему...
Мой конец...
Прости, Так-кун.
Прости свою непутёвую мать.
Мачеха
Поторапливайся, Так-кун.
А то опоздаешь на занятия.
У меня как раз всё под контролем.
Чего не скажешь о тебе, мам.
Разве не ты говорила, что у вас сегодня важное совещание?
А!!! Ты прав!
Блин, я реально опаздываю!
Будь хорошим мальчиком, не влезай в неприятности, договорились?
Ты тоже.
Удачи на работе, мамуль!
"Мамуль"?
И когда это я стал её так называть?
Эй, Оичима!
Чего, Фукумото?
У меня в средняке дружбан учится...
Он рассказал, что твоя новая маман
в средней школе учила тебя уму-разуму!
Да... было...
Ого, так это правда?!
Не завидую тебе, чувак.
Такая молодая и красивая женщина - НО МАТЬ!
Нет, всё же завидую!
Ты чё несёшь!
Да, она молодая и красивая. И что дальше?
А батяня твой, не успев жениться, тут же срулил решать дела с бизнесс-партнёрами?
Так ведь?
Да, раньше Нового Года он домой не вернётся.
Наедине с такой красоткой...
Муравьи в штанах не бегают?
Нет!
Я бы на твоём месте поостерёгся.
Чего?
"Когда мужа нет дома целый год,"
"жена другого мужика себе найдёт".
Прочёл в книжке.
Звиняй, это шутка была!
Просто шутка!
Чушь!
Она бы никогда не сделала ничего подобного.
Это же... моя мама!
А? Будешь поздно?
Да, понял...
Конечно... Всё сделаю...
Не напивайся там.
Ещё одна учительская посиделка?
В последние дни она как будто избегает меня.
Мама...
Запах её пизды.
Мам...
Кёко... Кёко-сенсей!
С-сенсей!
Кёко...
Кошмар... Что же я такое делаю...
Нельзя допустить, чтобы она об этом узнала.
Да, загуляла что-то мамочка...
Я дома!
С возвращением, мам.
Так-кун? Не спишь ещё?
Уже так поздно...
А ты волновался? Прости.
Они меня в караоке затащили.
Сил нет.
Сейчас приму душ - и в люлю.
Она пахнет не так, как обычно. Чужое мыло?..
Берегись!
Нет...
Это невозможно.
Спать!
Блин! Ну ты и козёл, Фукумото!
Планы у него изменились... А заранее позвонить слабо было?!
И куда мне девать лишний купон?!
А вот куда.
Съездить купить своей мамочке её любимые рулетики.
То-то она обрадуется.
Мужские туфли?
У нас гость?
Нет! Подожди!
Её голос...
Она в своей комнате!
Должно быть, папа вернулся.
Или нет... Он бы обязательно предупредил нас заранее.
Да и эти туфли...
Нет... Не верю!
Класс!
Чё за нафиг?! Какого хрена в моей маме...
Да... они там ебутся!
Кто он?
Это не папа!
Пиздец! Тогда... получается...
Я сплю?!
Мама... Моя мама - шлюха!
Сегодня твоя пизда буквально вгрызается в меня зубами.
Привела незнакомца в своё семейное гнёздышко... Неужели так любишь ебаться?
Нет... Это неправда...
Да с тебя соки ручьями бегут.
Поздно целочку строить.
Как ещё назвать бабу, которая мужиков к себе домой водит?
Блядуешь потихоньку, а?
Это всё ваша вина...
Моя? А кто из нас двоих сейчас сверху? Кто на ком скачет?
Не знаю...
Я просто не могу остановиться!
О нет... Я сейчас..
Я кончаю!
В пизде настоящий пожар!
Хорошо, кончай.
Спущу в тебя пожирнее.
Нет, не надо...
Сегодня нельзя...
Я же опять залечу!
Что ты там кряхтишь?
Вспомни, как ты сладко стонала, когда я заливал твою киску до краёв.
Она уже и дня прожить не может, чтобы я хотя бы раз в неё не кончил.
Отлично! Кончи в меня!
Я больше не выдержу...
Плевать, если залечу.
Накачай мою пизду спермой!
Как раз собирался.
Ох... Охренеть!
Еби меня, еби!
Я кончаю... кончаю, кончаю!
Е... Её так много...
В мою матку хлынула настоящая река спермы.
Я забеременею.
Уверена, после такого не залететь просто невозможно.
М-мама...
Кёко-сан...
Любишь мой хуй сосать, Кёко?
Да, люблю.
Не благодари.
Я натурой возьму. Так выебу, что секс с мужем покажется тебе детской игрой.
Ну всё, хватит.
Не переживай.
Через мгновение ты снова будешь наслаждаться им.
Да! Обалдеть! Просто каменный!
Мой самый любимый член!
Чей лучше, мой или мужа?
Ну...
Если не хочешь отвечать...
Нет, подожди!
Я скажу...
Твой намного лучше!
Обожаю члены!
Обожаю секс!
Хорошая девочка.
Глубже!
Да! Ещё!
Ты как будто обдолбалась в хлам.
Видимо, твоя матка реально жаждет этого.
О да, она такая!
Я спущу всё прямо в неё.
Лови подарочек!
Да! ДА! ДАА!!!
В пизде полно кончины! Какой кайф!
Приберись, пока малой не вернулся.