Центральная больница Химегаоки
Я всё ещё слышу, как бьётся сердце.
Нет, я не могу.
И всё же слышу!
Просто тебе хочется его услышать.
А?
Прости,
но это всё твоя вина.
Ты не мог не знать, к чему всё это приведёт.
Попался.
Ты не уйдёшь от нас.
Неужели наши киски
настолько хороши?
Теперь тебе некуда деваться.
Вперёд.
Subdesu-H
Presents
Медсёстры ночной смены
Кабинет круглосуточного
обслуживания
Глава 2
Оскверни меня навек
Перевод: Svoychuvak
"В то время старшей медсестрой была Аянума Читозе. Ей всё известно."
Не спится, Джуумонджи-сан?
А правду говорят, что тут 3 года назад погибла одна из медсестёр?
О чём ты говоришь?
Не помню ничего подобного.
Возможно, я могу помочь вам вспомнить.
Как?
Откуда это у тебя?
Вы ведь были её непосредственной начальницей, Читозе-сан?
После произошедшего вы просто забили на неё?
Это...
Хозяин больницы строго-настрого запретил мне ввязываться в это дело.
Её сильно избили.
Она надеялась, что вы поможете ей.
Я сожалею.
Прости меня.
Прости!
Я покажу вам, сколь сильно ей пришлось страдать.
Что ты задумал?
Не подходи ко мне.
Ты...
Это тебе с рук не сойдёт.
А Читозе-сан зато всё с рук сошло.
Пожалуйста, прости.
Слишком большой...
У меня аж руки чешутся, когда вижу ваши сиськи.
Не сжимай их.
А что не так, Читозе-сан?
Вам нравится?
Это абсурд.
Серьёзно?
А он уже твёрдый.
Ай!..
Перестань, Джуумонджи-сан.
Отличная реакция!
А киска уже влажная?
Ну говори такие мерзости.
Не влажная.
Читозе-сан, лизните.
Я... не могу...
Понятно.
На ту медсестру, видимо, использовали аргументы поубедительнее...
Боже...
Обильнее смачивайте.
Потрясно работаете язычком.
У меня нет другого выхода.
Читозе-сан, надеетесь удовлетворить меня ротиком и на этом всё?
Следующими будут другие губки.
О, нет, он внутри...
Вы мокрая.
Нет, это
ошибка...
А что, если кто-то зайдёт?
Но ведь вас такая перспектива только заводит?
Нет...
Пожалуйста, прекрати это.
Ваш рот говорит "нет", но киска течёт, словно Ниагарский водопад.
Читозе-сан такая распутная.
Это не так.
Я вовсе не такая...
Стой.
Я еле сдерживаю стоны.
Всё нормально, покажите всем развратницу, Читозе-сан.
Меня же заметят.
Будут пялиться. Кошмар!
Не надо так быстро.
Хорошо...
Хорошо, значит?
Нет...
Нет.
Внутри киски так щекотно.
Нет...
Бёдра сами двигаются...
Я схожу с ума.
Я...
Пися Читозе-сан содрогается.
Вы уже кончаете?
Нет...
Я не
могу...
Несмотря на все протесты, вы кончили.
Нет...
Я... Я...
Прости... меня...
И ещё одна.
Что?
Кто здесь?
Что-то случилось?
Что?
А вот и вы,
Хиратори-сан.
Что?
Разведите ноги пошире, пожалуйста.
Перестаньте...
Мы всё видели.
Вы трахались с Джуумонджи-саном.
Нет, вы ошибаетесь...
Позвольте и нам развлечься.
Нет!
Это ужасно!
Пожалуйста.
Остановитесь.
Нет.
Нет!
Стойте.
Спаси меня,
Йосуке-сан.
Хочу, чтобы наша связь была сильнее.
Чтобы ты достиг
моего сердца.
Вытащи вибратор.
Кто-нибудь может заметить.
Выставлять напоказ такое роскошное тело вовсе не унизительно.
Он сказал, что это прогулка.
И что же это за прогулка такая?
Просто выгуливаю особую собачку.
Настоящую сучку.
Я не собака.
Не проталкивай его дальше!
Охренеть.
Она такая соблазнительно розовая.
Нет, не играйся с ним.
Не смотрите.
Если продолжишь, я описаюсь.
Кстати, ты мочегонное выпила уже?
Ты же сам меня заставил!
Нет...
Тебя ещё воспитывать и воспитывать.
Да у неё сфинктер дрожит!
Перестань...
Мне плохо.
Не смотрите.
Нравится, когда тебя порют?
Нет,
не нравится.
Нет, она вот-вот потечёт.
Нет...
Кончаю...
О, нет...
Больше не выдержу.
Сейчас побежит.
Не смотрите!
Медсестричка обоссалась!
Она не останавливается...
Нет!
Блин, не могу больше ждать!
Кто-нибудь, помогите.
Стойте...
В таком месте...
Я сплю? Такая красивая медсестричка надрачивает мне!
Он распирает меня изнутри.
Это за то, что нассала в коридоре.
Больно.
Простите.
Пожалуйста, простите меня!
А ты умеешь обхватывать член, как надо, Акира-сан.
Это больше не повторится.
Я на всё согласна, только не делайте мне больно.
На всё?
Это послужит компенсацией.
Ничего не поделаешь.
Дайте её мне...
Вашу сперму.
В тот день впервые выпал снег.
Я позволила себе лишь маленькую халатость.
Это изменило всю мою жизнь.
Тогда я была готова на всё, чтобы компенсировать ошибку,
но...
Обслужить их всех для меня было непосильной ношей.
Мне было так горько и одиноко.
Яджи-сан, пожалуйста, отпустите меня.
Скажи это моей невесте, которая сегодня умерла!
Простите.
Мне жаль.
Эти сиськи такие упругие.
Больно...
Вы слишком грубы.
Кончаю.
Пожалуйста, простите
меня.
Хватит болтать, лучше пососи вот это.
Если я проголодаюсь, они просто накачают меня спермой.
Если отключусь - причинят мне сильную боль.
Будучи в полной темноте, я даже не знала, сколько дней прошло.
С того дня я вынашивала мысль о самоубийстве.
Прости... меня.
Фу, какая липкая.
Это Амане?!
Амане!
Ты здесь?
Амане?
Амане...
Прости,
Йосуке-сан.
Теперь всё хорошо.
Так холодно.
Не уходи.
Я никуда не уйду.
А ты, в свою очередь, сделай мне что-нибудь приятное.
Будь той Амане, которая мне нравится.
Которая тебе нравится?
Ты должна вести себя распущено в моём присутствии.
Распущено?
Да!
Такие тёплые.
Мне так хорошо! Ты как будто окутываешь меня своими ладонями.
Хорошо.
Нет...
Смакуешь его?
Всё потому,
что это Йосуке-сан. Я...
Я ускоряюсь.
Да, делай это быстрее.
Скажи "пожалуйста".
Пожалуйста...
Йосуке-сан.
Как хорошо.
Где?
Внутри.
Ты таранишь мою писю своим членом и... Ах...
Приятно.
У тебя замечательный член.
Моя киска вся мокрая из-за твоего члена.
Вот такая Амане мне нравится.
Я грязная...
Моё сердце бьётся в унисон с толчками твоего члена.
Мои сиськи...
Поиграй с ними.
И с писей.
Проталкивай его как можно глубже.
Это превосходно, Йосуке-сан!
Ещё.
Прошу, ласкай меня.
Ещё как приласкаю!
Я кончаю.
Я тоже.
Можешь кончить куда только пожелаешь.
Так хорошо!
Нет...
Я тоже кончаю!
Джуумонджи-сан, молю, вознеси меня на вершину блаженства!
Как скажешь, Читозе.
В любое время.
Это потрясающе!
Моя писька горит.
Я кончаю!
И я.
Нет, Джуумонджи-сан.
Тебе пока рано кончать.
Класс!
Братик.
Нана такая плохая девочка.
Накажи меня ещё сильнее.
Нана, ты очень плохая девочка. Ты обязательно попадёшь в Ад.
Ну и пусть.
С братиком я готова идти в Ад и обратно!
Братик. Братик!
Я кончаю.
Можно мне первой кончить?
А ты следом за мной.
Я подожду.
Джуумонджи-кун, ты единственный...
Единственный, кто мне не безразличен.
Ты тоже можешь кончить.
Скоро всё закончится.
Хорошо.
Так приятно, Джуумонджи-кун.
Кончай же!
Я больше не выдержу.
Я кончаю!
Кончаю!
Джуумонджи-сан!
Братик.
Джуумонджи-кун!
Йосуке-сан.
Я кончаю!
Кончаю!
Кончаю!!!
Я КОНЧАЮ!!!
Горячая сперма Йосуке-сана
вливается в меня.
Амане, я люблю тебя.
Йосуке-сан...
Ты должна быть только со мной.
Хорошо?
Я буду только твоей.
Вот и славно.
Это...
Невозможно рабыню превратить в любимую девушку.
Твоя сущность,
боль и страдания такие же, как и мои.
Твоё истинное лицо -
это облик моего мира.
Сможешь ли ты спасти меня?
"Сможешь ли ты спасти меня?"