Шого-сама!
С добрым утром!
Хорошенькое начало дня.
Я почти закончила, поэтому...
Шого-сама, все уже собрались.
А?
Перевод: Svoychuvak
Йоко-чан, можно мне добавки?
Конечно.
Как насчёт того, чтобы накинуть что-нибудь?
Не придирайся.
Сегодня ведь выходной.
Нас всё равно никто не видит.
Похоже, ситуация становится всё запутаннее.
Проводи меня в комнату Шого.
Я не могу этого сделать.
С тех пор, как он стал моим женихом,
я имею полное право жить с ним!
У меня также есть обязательства перед Шого-сама.
Просто отступи...
Чего?!
Такова была воля Санджи-сама.
Дед Шого сам выбрал меня ему в невесты!
Задолго до того, как ты появилась в этом доме.
Вы не знали? Последняя воля имеет наивысший приоритет.
Когда мы с ним познакомились, ты ещё даже не знала о его существовании!
Спокойствие.
Создаётся впечатление, что вы спорите о его старике, а не о нём.
Мока-чан? Мизучи-сенсей?
Но не буду вам мешать.
Спорим, они обе просто пытаются как можно сильнее угодить Шого-сенпаю.
Поэтому я и не могу пропустить подобное высказывание мимо ушей!
Можно нам увидеть наши комнаты?
Ну?
Надеюсь, у меня с Мокой не одна на двоих.
Было бы здорово, если бы нас поселили отдельно.
Чур, мне с окном, выходящим на юг!
В каком смысле?
Просто мы тоже будущие жёны Шого.
Чего?!
Из-за меня тебе прибавилось хлопот.
Это моя работа.
К тому же я восхищаюсь вашим великодушием.
Правда?
Вы очень похожи на Санджи-сама.
Он часто подбирал на улице бродячих собак или кошек и подкармливал их.
Ты сравниваешь их с кошками и собаками?
Мне действительно жаль.
В подобных вещах дед был таким беспечным. Уверен, эта ситуация раздражает тебя.
Вовсе нет. Я всегда рассматривала подобные поступки, как проявление лишь положительных черт характера.
Но если кто-то берёт на себя ответственность за человека, с которым даже никогда не встречался...
Санджи-сама действительно волновался о вас, Шого-сама.
День за днём.
Снова и снова.
Рассказывая истории о вас, он выглядел счастливейшим человеком на земле.
Поэтому, когда он попросил об услуге, я ни секунды не раздумывала.
Мока, нам уже пора.
Что? Но веселье ведь только начинается.
Терпение и мы сможем увидеть нечто, ещё более увлекательное.
Лаборантская
Ген! Дурак...
Ген!
Я кончаю! Кончаю!
Ген, как же я тебя люблю.
Лаборантская
Береги себя. Удачи в эксперименте!
Трахаться в школьной лаборатории, пусть даже и в выходной. Ты такая развратница.
И давно ты здесь?
Ну, чего хотела?
Неужели просто решила подсмотреть за влюблёнными?
Я по поводу того, о чём тебя ранее просила.
Теряюсь в догадках, как всё прошло...
А, по поводу этого?
Полагаю, это может сработать.
Но!
Сперва я хочу кое-что взамен.
И что же?
Вот эта немного высоковата.
Неужели это...
Понятно.
Какими же мы были маленькими.
Но если он забыл, вряд ли это чем-то поможет.
Но даже так... Я не забыла!
Умоляем, Шого!
Обучи нас своим техникам соблазнения!
Техникам соблазнения?
Точно! Для Аяне-сенпай!
А ещё Моки-чан!
И Моне-сенсей!
Очень тебя просим, обучи нас техникам, позволившим тебе так быстро сблизиться с ними всеми!
Все эти техники - пустое!
Аяне-сенпай?
Я украду у вас Шого на минутку?
Конечно! Как пожелаете!
Пошли.
Угу...
Такуя-сама!
Ну и как?
Вкусный писюн?
Очень вкусный!
Вот то-то же!
Я единственная настоящая твоя невеста, тебе понятно?
Чё? Но...
Очевидно, что дедуля прочил мне в невесты Йоко-сан.
И я почти уверен, что у Моки-чан и Мизучи-сенсей свои мысли на этот счёт.
Но наше обещание было дано друг другу нами же, а не кем-то ещё!
Ты же сам согласился!
Согласился?
Ты просто хочешь иметь возможность трахаться с ними, да?
Поэтому и отговорки твои так туманны!
Нет, это не так...
Я позволю тебе заняться со мной сексом, когда пожелаешь!
Да что с тобой?
Чё? Ты о чём?
Йоко-чан ты за сиськи трогать не боишься!
Э?
С Мокой-чан и Мизучи-сенсей ты уже все позы камасутры перепробовал!
Не, я не...
Хочешь сказать, что не хочешь делать подобное со мной?
Я недостаточно хороша?
Это не совсем так...
Ух!
Нейя-кун?
Всё в порядке?
Мне нехорошо...
Прости, что заставил ждать, Аяне.
Я должен был убедиться, что нам не помешают.
Охренеть! Консервативно, но роскошно!
Белая и такая мягкая! Прямо как невероятно дорогой ромштекс!
Шого, ты придурок!
Нейя-кун?
Сенпай, если вам так понравилось,
тогда, пожалуйста, скажите это громко!
Ещё!
Нееет!
Хочу ещё!
ААА!!!
Сенпай!
Вы - бриллиант!
Шого! Шого!
Где ты, Шого?!
Э? Аяне-сенпай?
Да, по возвращении она, ничего не сказав, направилась прямиком на задний двор.
Задний двор?
Обещание...
Это будет символом нашего обещания.
Даже после того, как мы вырастем, ты не должен его забывать!
Да, я ни за что не забуду, Котоне-чан.
Котоне-чан?
Не Котоне!
Я же сказала: "Кото Аяне"!
Сколько мне ещё раз повторить?
Ну, это...
Наконец-то ты вспомнил, хоть и не то, что надо.
Извини...
Вот теперь ты говоришь правильно. Я тебя прощаю.
Сенпай?
Знаешь, мы больше не дети
и можем идти до конца!