Йошисузу
Не могу припомнить,
с чего всё это началось...
С вашего позволения.
Что же я делаю?
Это неправильно.
Помню, как переселился сюда.
Тогда я впервые повстречал Йоко-сан, и тем не менее...
Шого-сама...
Я обещала вашему дедушке,
что позабочусь о вас.
И это касается не только обязанностей служанки, но вообще всех прихотей.
Всех?
Начиная с сегодняшнего дня,
Шого-сама - мой новый хозяин.
Нет!
Перевод: Svoychuvak
Йошисузу
Произошедшее со мной в последнее время просто в голове не укладывается.
Когда мой дедушка, проживавший здесь со своей служанкой, скончался,
я стал жить в этом доме.
Последний раз я был здесь, когда ещё пешком под стол ходил.
Я вселился сюда задолго до родителей,
у которых было слишком много дел в городе.
По приезду, приём, оказанный мне, был, пожалуй, даже слишком тёплым.
Ух ты! Как раз то, что я люблю!
Откуда вы узнали?
Кушайте на здоровье!
Угу...
Приятного!
Эта красивая девушка внезапно показалась мне...
Она говорила, что мой дедуля попросил её присматривать за мной.
Неужели это тоже входит в обязанности?
Что задумал этот старый пройдоха?!
С вашего позволения я бы хотела немного отдохнуть.
Конечно! Спасибо за всё.
Вам завтра в школу. Я разбужу вас в 7 часов.
Доброй ночи, Шого-сама.
Доброй.
С тех пор, как я приехал, всё шло как обычно.
За исключением отсутствия беспечного, эксцентричного и упёртого старичка.
Хотел бы я ещё раз его увидеть...
Прости, дедуль.
Простите.
Простите!
Простите, Мутсу-сама!
Это чего такое было?!
Доброе утро!
Хорошо выспались?
Хорошенькое начало...
Йоко-сан, как-то вы неожиданно...
Вчера вы...
Приношу свои извинения.
Я просто не могла сдержаться, когда смотрела на вас.
Завтрак готов!
Так-с.
Но неужели это
был сон?
Столько воспоминаний! Не был здесь со времён младшей школы.
Шого? Шого, это ты?
Рюуджи... Такаши! И... Юичи?
Почему ты раньше нам не позвонил?
Тормозишь, как всегда.
Да уж.
Давно не виделись!
О твоём возвращении мы узнали от учителей,
но не ожидали, что это случится так скоро.
Я и сам не ожидал.
Родители сказали мне переезжать сюда сразу же после похорон дедули.
А сами они ещё не приехали?
Это значит, что ты сейчас живёшь вдвоём с той потрясной служаночкой?
Ты знаешь Йоко-сан?
Ещё бы!
Она такая красотка, что её все в округе уже успели заприметить!
Колись, ты уже успел подсмотреть, как она переодевалась?
Глупости!
Хотя, я полагаю, у тебя мозг не этим забит.
Сам признался.
Не успели встретиться, а вы уже набросились.
Я думаю, что не слишком их обрадую, если похвастаюсь, что успел её трахнуть.
О чём задумался?
Да так, ни о чём...
Это ты Йошисузу Шого?
О чём это он?
Это Мегайя, капитан футбольной команды.
Ты не учился здесь с младшей школы, но, думаю, ты скоро поймёшь, что он
идиот и чокнутый извращенец.
Фигга!
Я подумал, может конкурент появится, но...
Ты такой смешной! Я с тебя тащусь!
Похоже, всерьёз он тебя не воспринял...
Ну и ладно.
лаборатория
Ты, видимо, Йошисузу-кун, который недавно перевёлся, так?
Да.
Меня зовут Рокухира Сакурако, и я буду преподавать практические занятия.
Блин, как-то официально слишком.
Добро пожаловать, Шого-кун.
Ты так вырос!
Извините, мы разве встречались ранее?
Хоть ты и не помнишь меня, это не страшно.
Ты тогда ещё в детский сад ходил.
Когда ты гостил у своего дедушки, вы часто заглядывали ко мне.
А когда мы играли в обнимашки, ты всегда норовил потрогать меня за грудь.
Твой дедушка говорил что-то вроде "Меньшего от своего внука я и не ожидал!"
Простите.
Вы были знакомы с моим дедулей?
Да, мы были хорошими друзьями.
Правда, он всё воспринимал несколько своеобразно, и это доставляло мне хлопоты.
Мне очень жаль.
Мока! Быстрее!
Иду!
Ты чего застыла?
Простите, Рокухира-сенсей. Я на минуту в комнату для мальчиков.
Конечно.
Землетрясение!
Рокухира-сенсей! Это... землетрясение!
Ребята, от чего так переполошились?
Землетрясение!
Землетрясение? Да не было его...
Что? Быть этого не может!
Странно...
Может это привидение или ещё что?
Это Йошисузу Шого-кун.
Уверена, те, кто учился здесь с первого класса, помнят его.
Он вернулся и собирается продолжить обучение в нашей школе.
Окажите ему тёплый приём.
Меня зовут Йошисузу Шого.
Рад нашей встрече!
Знаю, вам всем хочется познакомиться с ним поближе и обсудить много всего, поэтому первый урок отменяется.
Ура!
Убедитесь, что вы не будете мешать классам по соседству.
Как хорошо!
Ниспошлю вам свою милость!
Вы сможете заняться сексом со мной, Нейя Такуя!
Сейчас мы займёмся сексом!
Такуя-сама! Вы невероятны, Такуя-сама!
Да, там!
Приятно!
Сейчас вас трахнет самый умный и сильный парень в школе!
Мне так хорошо, Такуя-сама!
Такуя-сама! Ох, Такуя-сама!
Такуя-сама! Такуя-сама!
Вы божественны, Такуя-сама!
Потрясающе!
Такуя-сама, я на вершине блаженства!
Ещё! Такуя-сама, ещё!
Вы замечательный, Такуя-сама!
Ну и как тебе?
Мне... так хорошо!
Такуя-сама!
Нет!..
Эй, Йошисузу-кун,
а меня ты помнишь?
Да, ты ведь Сайто-сан, так?
А меня?
Эм, Кубата-сан?
В точку!
Аяне-сенпай!
В... чём дело?
Ты ведь Йошисузу Шого и, по совместительству, мой жених, верно?
Чё?
Несомненно.
Но я ещё не дала своё согласие на то, чтобы стать твоей невестой!
О чём она говорит?
Эй! Как это понимать, Шого?!
Откуда мне знать? Я вообще не при делах!
Не придуривайся!
Аяне-сенпай сказала, что ты её жених или как-то так!
Йошисузу-кун! Когда ты успел подкатить к Кото-сенпай?
Это ужасно!
Это просто недоразумение!
Ты даже представить себе не можешь, насколько мы все здесь обожаем Аяне-сенпай!
Она самая обаятельная, нежная и привлекательная! И пахнет замечательно!
Зачем ей кто-то вроде тебя?!
Ты и так живёшь с той сексуальной служанкой, а тебе всё мало?!
Успокойтесь.
Я всё объясню.
Эй! Рюуджи? Такаши!.. Юичи!
Медпункт
Человеку плохо!
Можно было и помягче...
Блин... Как больно...
Ого, нехило тебя отделали.
В чём дело? Выглядишь испуганно.
Я школьная медсестра, Мизучи Моне.
Ты ведь Йошисузу Шого, недавно переведённый сюда, так?
Откуда вы знаете?
Мне Сакурако рассказала, что к нам перевёлся очень симпатичный мальчик.
М?
Похоже, мне придётся провести тщательный личный осмотр.
Личный осмотр?
Это...
На самом деле меня не так сильно и били...
И как вы можете пить на работе, да ещё и утром?
Да расслабься ты!
Хорошо?
Я лучше пойду...
Куда это ты смотришь?
Не нервничай, сейчас начнём осмотр.
Ты сделал мне очень приятно, поэтому...
Можно попросить тебя об одолжении?
Каком?
Не мог бы ты его вытащить?
Д-Да.
Спасибо.
Его?
Это же...
Что же делать с этим соглашением?
Папаши обо всём между собой договорились, а нас спросить забыли.
Да как он посмел?
Приветствую, Аяне-сенпай.
Этот мяч похож на меня.
Всё время улетает к девчонкам, которые аккурат в моём вкусе.
Догадываешься, о чём я?
Что за лох...
Ты, жемчужина этой школы, идеально подходишь мне,
ученику и спортсмену номер один в окрестностях.
Ты так не считаешь?
Нет.
Да ладно, Аяне-сенпай.
Не трогай меня!
Ой, боюсь-боюсь.
Какой аромат!
Точно! Сегодня буду дрочить этой рукой!
Блин! Таким идиотам нельзя позволять свободно разгуливать.
Медпункт
Ещё! Сильнее!
Шого!..
Класс!
Шого!
Шого, ты!..
Умница.
Как хорошо!
Нет...
Нет, я хочу ещё!
Восхитительно!
Нет..
Он такой большой! Невероятно!
Как же глубоко!
Вот это член!
Нет! Я сейчас...
Ты просто супер!
Ещё!
Обалдеть!
О, нет!..
Ох...
Ты так глубоко! Я кончаю.
Я сейчас кончу!
Вот сейчас! Сейчас кончу!
Я больше не могу...
Моне-сенсей, я...
Ты был великолепен.
И не бойся её.
Она добрая.
"Она"?
Что это было?
Я уже видел... эту девушку раньше.
Где же я её видел?..
Добро пожаловать!
Что-то не так? Вы запыхались...
Погоди.
Здесь...
Так это леди
Рейко...