Минато-семпай, я давненько на тебя глаз положила.
Я влюбилась в тебя! Давай встречаться?
Как там тебя ещё раз? Читосэ?
Я рад слышать подобное, но...
Так ты согласен?
Нет и нет!
Я пытаюсь тебе сказать, что любой парень был бы в восторге от такого предложения
Что? Постой, тогда...
Мне сейчас не до отношений.
Ты же знаешь, что вступительные экзамены на носу
и задача каждого учащегося - учиться.
А ведь точно. Ты такой крутой, что я тебе не подхожу.
Я вовсе не это пытался тебе сказать...
Не стоит подбадривать меня.
Я и так отказа ожидала.
Что?
Ожидала?
Да. Кстати, сенпай,
ты телефон свой не терял?
Как ты узнала?
Потому что - он у меня.
А ну верни!
Ты думаешь, что так просто от меня отделаешься?
В смысле?
Может, мне стоит разослать всем в школе эту фотку извращенца?
Т-ты...
Так вот что ты задумала?
Я давненько глаз на тебя положила.
Так и хотелось обучить тебя!
Обучить?!
Что тебе от меня нужно?
Пошли ко мне - узнаешь.
Будешь слушаться меня - я верну тебе телефон.
Ты - мой!
С - девушка и М - парень
Таки оголил свой член?
Я же в шутку сказала показать его.
С-сука, ты же приказала!
Сука?
Думала, мы договорились о честной игре?
Э-это...
Что это?
Говори.
Ты не можешь нарушить обещание.
О-па!
Возбудился от причинённой боли?
В-всё.. вовсе не так!
Просто, верни мне мой телефон!
Хм... Дай подумать... если подрочишь, возможно я и верну.
Здесь?
Сейчас. Сможешь?
Обожаю вид твоего жалкого лица во время дрочки!
Дёргаешь его как безрассудная мартышка, что познала мастурбацию!
Что это? Головка всё ещё в крайней плоти?
Неужели... фимоз?
Фимоз - сужение отверстия крайней плоти
Ловишь от этого кайф?
Просто смотреть - мне не по себе.
Заткнись.
Извращенцы должны молчать во время дрочки!
Полагаю дома ты куда жёстче налегаешь.
Действительно как мартышка.
Когда сжимаешь член и чувствуешь пульсацию крови - ты ловишь кайф?
Всё. Убирай руку.
А что мне с этим делать?
В смысле? Если кончишь, то запачкаешь мою комнату.
Я сохраню твою мазохистскую натуру в тайне.
Можешь идти домой.
Не хочешь?
Ну, мне всёравно.
Боже, от твоей жалкой  дрочки я аж взмокла!
Сенпай, это по твоей вине мой клитор набух.
Эй! Кто тебе разрешил двигать рукой?
Ч-что?
И чего ты так возбудился?
Впервые увидел женскую письку?
Я то думала ты давно не девственник с таким то пречедалом.
Полагаю, большие члены наоборот - отталкивают девушек.
Я более не могу сдерживаться!
Можешь заглохнуть? Будь тише воды, пока я мастурбирую!
Обожают твоё жалостное личико, сенпай.
Если не дотерпишь, пока я не закончу, то не получишь никакой награды!
Правда?
Ухты, я кончила на твоих глазах.
Читосэ?
Что тебе, сенпай?
Мне трудно себя сдерживать.
И? Ну и что?
Ну... ты говорила, что меня ждёт награда.
Правда?
Прошу, помоги мне!
Тогда, почему бы тебе не заставить меня?
А можно?
Если бы ты был на это способен, то отнял бы свой телефон с самого начала.
Но ты не смог, так ведь?
Мазохистская мартышка не способна на подобное.
Почему ты меня игнорируешь? Пожалуйста... помоги мне!
Ты реально беспомощный.
Оказывается, ты такой простофиля, который только членом своим и думает.
Твёрд как камень. Любишь, когда наступают на член? Да ты полный извращенец!
Значит, тебе это нравится?
Раз ты так кайфуешь, то долго сдерживать себя не сможешь.
Так и хочется разделаться с твоим девственным членом.
Да, ты можешь поступать с ним как захочешь!
Если что, не моя вина, если стяну эту шкурку.
Хочешь ещё? Хочешь кончить?
Хочешь забрызгать меня своей спермой?
Так сильно хочешь кончить на мою ножку?
Будешь стонать как девка, а затем кончишь?
Боже, только погляди на это жалкое лицо и на то, что ты тут устроил.
Хочешь, чтобы я прибрала за тобой?
Всё ещё бодрячком.
Нравится, когда головку ласкают?
Не волнуйся, я знаю.
Читосэ...
Кто разрешил тебе лизать?
Ты действительно беспомощен.
Счастлив от того, что твой член сосут маленьким ротиком?
Ты же эту дырочку так долго жаждал.
Хочешь её на вкус?
Да!
Заводишься от ожидания вставить в меня, да?
Хм... Значит, так всё будет?
Может, мне остановиться?
С-стой! Не надо!
Может, пойдёшь домой и подрочишь, представляя, что твоя рука это моя  киска?
Госпожа Читосэ, позвольте войти в вас!
Что, недостаточно хорошо?
Хочу быть внутри!
Ну, что же мне делать?
Прошу!
Поклянись, что никогда не ослушаешься меня до конца жизни?
Клянусь своей верностью вам, госпожа Читосэ!
Так, прошу вас!
Настолько отчаялся?
Это выводит меня из себя, но мне нравится твоя честность, сенпай.
Твой член хорошо!
Сенпай, моя же дырочка лучшая?
Твой кол так и скользит во мне.
Ну, мне начать? Или так всё оставить?
Вы не будете двигаться?
Если не буду двигаться, то будет не так хорошо? Может, мне встать?
Прошу, нет!
Так сильно хочешь, чтобы я двигалась?
Да! Пожалуйста!
Хорошо. Ответь на один вопрос.
Кто снял ту развратную фотку?
Мне сейчас не до этого.
Значит, ты хочешь его вынуть из меня?
Прошу, не вставайте, госпожа Читосэ!
Итак, сенпай? Фотка.
Её сделала сестра.
Старшая сестра?
Она разозлилась на меня и начала издеваться.
Она била тебя?
С самого детства.
И домогалась меня.
Прямо как я сейчас?
Нет!
Она лишь приставала.
А то, что вы делаете...
А что я делаю?
Такого стояка у меня не было!
И когда вы начали мне приказывать - я впервые так возбудился!
Так, вот почему твой фимозный член такой грязный!
Так жаль тебя!
Прошу!
Освободите меня от сестры!
Полагаю, другого выбора нет.
Значит, буду наказывать тебя, пока ты не забудешь свою сестру.
Пока не разрешу, даже не смей двигаться!
Моя дырочка самая лучшая, да?
Я изнасилую твой член... покажу, насколько хороша женская плоть!
Уже чувствую, что ты уже на пределе.
Интересно, твой фимозный член раскроется во мне?
Головка так дёргается.
Кончать вздумал?
Снова хочешь спустить своё молочко?
Всё в порядке. Можешь спустить своё горячее молочко в меня!
Заливает всю меня!
Твоё семя так глубоко во мне! Так хорошо!
Госпожа Читосэ!
Я же запретила тебе двигаться, не так ли?
Прошу, наградите меня.
Сначала облизал, затем занялся сексом со мной...
Парни никогда не довольствуются одним, да?
Госпожа Читосэ, прошу, наградите меня.
Ну, ладно.
Можешь делать что хочешь, я и пальцем не шевельну.
Нравится тереть свой фимозный член об меня?
Твой член во мне!
Постой, мы закончили.
Вы же сами разрешили делать, что я захочу.
Мы подходим друг другу, как думаешь, Читосэ?
Да, наверное.
У нас же отношения госпожи и раба, да, сенпай?
Да... именно.
Да, именно.
Для частного и бесплатного просмотра!
Заплатили за доступ к данному переводу? Вас поимели, поздравляю!
Перевод: ZeroToHero