Обещание?
Это послужит подтверждением нашего обещания.
Не смей забывать об этом, когда вырастешь!
Ага...
Не забуду, Котоне-чан.
Котоне...  -чан?
Я не Котоне.
Разве я не говорила, что моё имя Кото Аяне?
Сколько мне ещё раз это повторять?
Э? Ну...
Ну, что-то ты всё же вспомнил, хоть и не то, что надо.
Мне... жаль.
Ничего.
Главное, что процесс пошёл.
Я тебя прощаю.
Сенпай?
Мы больше не дети
и можем не ограничиваться лишь поцелуем.
Anata Dake
Konbanwa
Перевод: Svoychuvak
Momone
Episode 4
Смотри, у меня все пальцы в твоём любовном соке.
Можешь не торопиться.
Сенпай?
Всё хорошо.
Наконец-то мы - одно целое.
Забавная ситуация.
М?
Забавная, да?
Сенпай...
Котоне-чан,
я уже на пределе.
Я тоже.
Тоже.
Я уже!
Я... Я...
Эй, Шого...
Что?
Ещё раз назовёшь меня "Котоне", и я тебя прибью.
Буду стараться...
Извиняюсь.
Извините, Сакура в цвету невероятно прекрасна, вот мы и...
Нас с Шого просто заворожило.
В общем,
правила для всех одни, и сенпай не исключение.
О чём вы?
Сакура? Возможно, Шого-сама и любовался розовыми лепестками, но не сакуры...
Ты подглядывала?
В доме и его окрестностях очень хорошая акустика.
А как насчёт твоих стонов, доносившихся сегодня утром из комнаты Шого?!
Это мой дом, и я
живу здесь со своим женихом!
И кто же твой жених?
Как ты можешь при посторонних
высказывать настолько интимные вещи?!
Да ты вообще, как снег на голову свалилась
ещё и права здесь качаешь!
Эй,
а почему бы не разобраться в этом?
В чём?
Кто является фавориткой номер один для Шого.
Проголосуем.
Это нелепо!
Кто за Йоко-чан?
Я!
А за Аяне-чан?
А кто за меня?
Я! --- Я!
Ура! 2 голоса.
Да вы же заранее обо всём договорились!
Нет. Просто такая красотка, как я, идеальная пара ему.
Я не согласна!
Абсолютно неприемлемо!
Тогда пусть Шого-сама сам сделает выбор.
Точно!
Да, да!
Шого?
За кого из нас ты отдашь свой голос?
Кого ты выбираешь?
Кого? Ну же!
Кто-то пришёл.
Я прибыла сюда по приказу Сакурако-сама.
Я - Беатрис.
И что же вы хотите?
Что Беатрис забыла здесь?
Я пришла, чтобы взять немного семени Шого-сама.
Э?!
Мне приказано помочь вам в случае необходимости.
Вот так.
Нет! Н-Е-Т!!!
Ясно.
Неприятно.
Я могу взять её прямо из одной из вас.
С помощью пипетки я извлеку сперму из вашей вагины.
По возможности, нужен именно свежий образец.
Что?
Поняла.
С... Стой.
Давайте переместимся в соседнюю комнату.
Эй! Что ты делаешь?!
Нет...
Господи, она ж нечеловечески сильна!
Не могу вырваться!
Не волнуйтесь, пипетка тоньше пениса Шого-самы.
Нет...Нет... Нет!
Нет... Нет... Нет!
Перестаньте!
Какой кошмар!
Эм...
Да?
Что вы собираетесь с этим делать?
Меня не уведомили.
Ясно...
И ещё...
Моне-сама.
Мока-сама.
Для вас послание от Сакурако-сама.
В двух словах: битва должна быть честной.
А сейчас я удаляюсь.
Эта Сакурако...
Это её месть за медпункт.
Чего?
Чего?..
Чего?.. Чего?!
Чего?.. Чего!?
Тихо.
Эта Моне была просто соляной куклой,
так что забудь.
Соляной
куклой?
В каком смысле?
О чём ты говоришь?
Это будет непросто...
Удивлены?
Сказать по правде,
я отшельница, живущая высоко в горах.
Но
я могу свободно посещать школу или город.
И как эта стрёмная ведьма может быть женой Шого-самы?
Вы Сенджи-сама?
Да.
Когда родился Шого,
в качестве напоминания старик вырезал куклу из дерева.
Но, каков подлец, он сделал её из ветви священного древа.
Куклу?
Ш
О
Г
А затем старик выбросил эту куклу в пруд, служивший мне домом.
И этот ритуал являлся как бы преподнесением жизни Шого мне.
Ахххх... Ой...
Вот почему она считает меня мужем.
Короче говоря,
я наиболее подходящая партия для Шого.
Вы со мной и рядом не лежали.
Вы даже не человек, а пытаетесь тут парня на себе женить?
И в свидетельстве о браке расписаться не сможете.
Я же уже прописана здесь, как член семьи.
Стоп!
Не смей выпендриваться, потому что у тебя есть бумажка!
Да!
Я подхожу на роль жены куда лучше, чем баба, имеющая какой-то документ!
Зато я добросовестно исполняю обязанности по дому!
Бесстыжая!
Тебе просто член нужен, а не любовь!
Подставил ты меня, дед.
Сакура-сама.
Я добыла её без каких-либо помех.
Молодец.
Подготовь лабораторию.
Да.
Ну...
Приняла решение?
Да будет так!
Рейко... -сан?
Ю
Р
И
Хочешь узнать, здесь ли Рейко-чан?
Просто... не знаю, как объяснить.
Я больше не ощущаю её присутствия.
А я думаю,
что ты должен был почувствовать.
Я вас не совсем понимаю.
Ранее вы сказали, что она добрая.
Поэтому...
Вы ведь видели её?
Ты так сильно волнуешься о Рейко-чан?
Ну...
Может, проведёшь небольшое расследование?
Чтобы узнать, кто же она.
Если справишься, расскажу, где она.
Оххх.
Красивые соцветия.
Да.
Расцвели сегодня утром.
Ух ты.
Милые цветочки.
Мне их Моне-сенсей дала, но
предупредила, что лепестки ядовиты.
Просто шучу.
Ах ты!
Ты такая забавная.
Это...
Если и начинать расследование,
то с этой комнаты.
А?
Рейко-сан и...
Я?
Этот мужчина - Рокутаку-сама.
Йоко-сан?
Рокутаку-сама был отцом вашего дедушки.
И, соответственно, вашим прадедом.
Прадедом?
Ваш дедушка рассказывал мне об этом.
Рокутаку-сама был помолвлен с Рейко-сама.
Э?
Но...
Рейко-сама скоропостижно скончалась от болезни.
Тогда Рокутаку-сама женился на младшей сестре Рейко-сама.
Они переехали на континент.
Уже там родился Санджи-сама.
Вы ревнуете?
Когда я впервые встретила Шого-сама...
Полагаю, причина, по которой я отреклась от себя без тени сомнения,
заключалась в Рейко-сама.
Иногда я задумываюсь об этом.
Но...
То, что мне сейчас нужно...
Шого-сама.
Шого-сама...
Мои губы...
Моя грудь...
Всё... принадлежит... Шого-сама!
Нет!
Простите.
Наверно, он ей нравился.
Не хочу сейчас об этом думать.
Я...
На этой картине она так мило улыбается.
Точно.
Это всё свет...
Вот она!
Верно. Я всегда разговаривал с Рейко-сан.
Смотри, я нарисовал Рейко-чан.
А, точно...
Вот!
Это речной камень.
Красивый, правда?
Эти одуванчики тебе!
Что?
Смотри!
Я выиграл его сегодня в лотерее.
Я дарю его Рейко-чан.
Как я мог забыть?
Трудно припомнить, сколько всего я ей передарил.
Хоть мы и были всегда вместе,
больше я её не ощущаю.
Вы ревнуете?