Центральная больница Химегаоки
Почему я здесь?
Потому, что я тебя вызвала.
Зачем?
Хотела, чтобы ты самостоятельно всё увидел.
А?
Мы - просто дичь.
Жалкая и беспомощная.
Вам дозволено развлекаться с нами как вам будет угодно.
То, что скрыто под униформой медсестры...
Едви ли вам о нём известно.
О нашем истинном предназначении.
Однако...
Однако?..
Медсёстры ночной смены
Кабинет круглосуточного
обслуживания
Глава 1
Истинное обличие ангелов
Перевод: Svoychuvak
Преодоление границ в отношениях пациент-медсестра.
В то время я ещё не знал, что это значит.
Ширатори-сан, я...
Джуумонджи Йосуке
Джуумонджи-сан.
Вы мне нравитесь, Ширатори-сан.
Нет...
Вы не должны такого говорить.
Почему?
Ума не приложу, что делать в подобной ситуации.
Не волнуйтесь. Я подскажу.
Остановитесь!
Вам не следует этого делать.
Но я люблю Ширатори-сан.
Нет!
Не там!
Вы такая красивая, Ширатори-сан.
И чувствительная.
Это... неправда.
Нет!
Хватит!
Уже мокрая.
И соски затвердели.
Понравилось, да?
Вовсе нет!
Джуу... монджи... -сан...
Я...
Ну вот.
Вы внутри!
Вы в порядке, Ширатори-сан?
Не совсем.
Не думала, что это будет настолько больно.
Простите.
Ничего.
Я продолжу?
Всё ещё больно?
Не знаю, всё тело сводит.
Тогда я ускорюсь?
Нет! Я еле сдерживаюсь, чтобы не кричать.
Всё хорошо, позвольте мне его услышать.
Пожалуйста, не так сильно.
Я схожу с ума.
Ширатори-сан, я уже...
Я тоже, Джуумонджи-сан.
Горячая.
Вы так обильно кончили.
Так это и есть сперма?
Липкая.
Позже ночью случилось нечто странное.
Что это?
"Эта медсестра сама виновата и поэтому была наказана."
Чего? Это прикол?
Идиотизм.
Фотошоп налицо...
Возможно, стоит сходить в регистратуру.
Вот морфин.
А это...
Это лечебный героин.
Это всё?
В таком случае вот твоя плата.
Так мало?
Ничем не могу помочь. Ты принесла всего несколько ампул и пузырьков.
В клинике заметят, если исчезнет слишком много.
Если хочешь много денег, надо принести много препаратов.
Но ты можешь подзаработать иначе.
ВЫХОД
Я всё слышал.
Не ожидал, что такая невинная медсестричка может делать настолько ужасные вещи.
О чём вы говорите?
О том, что медсестричка толкает медикаменты налево.
Нет... это... не так.
Пожалуйста, не говорите никому.
Если с мамой что-то случится, сестра этого не переживёт.
В каком смысле?
Умоляю!
Пожалуйста! Пожалуйста, не говорите никому!
Разве ты не многовато просишь, чтобы я просто закрыл глаза на такие ужасные злодеяния?
Мне так жаль!
Очень-очень!
Если ты действительно сожалеешь, нужно искупить свою вину.
"Охота за людьми никогда не прекратится."
"Не забывай, что случилось с медсёстрами Химегаоки 3 года назад!"
Эй... Почему?
В чём дело, Джуумонджи-кун?
Что тебе надо?
Это не смешно!
Надоело ждать. Ведь Акира-сан всегда меня поддразнивала.
Заканчивай свои игры!
Пусти!
Кстати, Акира-сан  не в курсе насчёт инцидента, произошедшего 3 года назад?
Я про групповое изнасилование медсестёр.
Про что?
Не понимаю, о чём ты.
Правда? Я думал, кто-кто, а Акира-сан всё знает.
Ну и ладно. Узнаю всё у тела Акиры-сан.
Эй, Джуумонджи-кун,
по-твоему, нормально вытворять подобное?
Прекрати!
Стой!
Подожди!
Мерзавец!
Больно, да?
Сейчас будет приятно.
Не надо...
Я совсем сухая.
Ну и ладно. Я начинаю, Акира-сан.
О... Ой...
Больно! Пожалуйста, вытащи его!
Неа.
Ну, как ощущения? В письке уже щекотно?
Любой также отреагирует, облапай ты его так, как меня.
Это точно. И соски у тебя уже твёрдые.
Ты всегда трогаешь мою грудь.
Они тебе так нравятся?
Похоже, мне нужно двигаться быстрее.
Ты там как?
А если даже и плохо, это что-то изменит?
Нет...
Ого! Ты просто невероятно потекла.
Собираешься кончить, Акира-сан?
Нет!
Серьёзно? Но то, как ты двигаешься и вся эта влага говорит о том...
Да ладно! Неужели ты...
Она скоро побежит.
Что побежит?
Моя моча... Я сейчас описаюсь!
Поэтому быстрее вытащи его!
В таком случае я просто обязан тебе помочь.
А?
Мне это не нужно!
Что с тобой, Акира-сан? Просто выпусти её.
Шутишь, чтоли?
В таком положении я не смогу этого сделать.
Правда?
Нет...
Она выходит!
Если сделаешь следующее, прощу тебя.
Назови меня "господином"!
Я не могу... этого сделать.
Не хочешь и не надо! Мне же лучше.
Я поняла, господин.
Остановитесь, пожалуйста!
Ну я даже не знаю.
Вытащите его поскорее!
Но ведь на самом деле тебе это нравится.
А как тебе это? Классные ощущение?
Нет...
Господин... молю вас...
Пощадите!
Я чувствую её!
Ясно.
Выплесни её!
Нет!
Кончаю!
НЕЕЕТ!!!
Чувствуешь запах, Акира-сан?
Да, у неё действительно резкий запах.
Медсёстры этой больницы не способны мне отказать.
А заставлю их трахаться со мной в любое время.
И буду наслаждаться их грязными дырками.
О?
Хм...
Тебе нельзя здесь находиться.
Всё нормально. Я всего на минуту.
Мне нужно было просто попасть сюда.
Ты так сильно изменился, Йосуке-сан.
Вовсе нет.
Изменился.
Это всё моя вина.
Это из-за того, что я так сблизилась с тобой в последнее время?
Да?
Да. Это так.
Твоё тело так и манит меня. Из-за этого всё пошло наперекосяк.
Всё так, Амане. Я стал таким из-за тебя.
Не может быть.
Твоё тело... Твоя задница слишком аппетитна.
Йосуке-сан, не надо, только не здесь.
А твоя грудь вообще лучшая.
Ты одела подвязки, как раз так, как я люблю.
Хорошая девочка.
Амане, ты великолепна.
А если кто-то войдёт?..
Верни, пожалуйста, одежду.
Просто смотри перед собой.
Не могу рассмотреть твою дырочку.
Нет!
Не смотри!
Холодный!
Что ты мне всунул?
Кто из нас медсестра, ты или я?
Оу!
Она такого нежного розового оттенка.
Да, ведь до недавнего времени ты была девственницей.
Нет, не суй его глубже!
Ты мастурбировала...
Не смотри!
Эй! Зачем ты её прячешь?
Я разорву твою униформу, если не прекратишь.
Хочешь щеголять по больнице, в чём мать родила?
Только не это.
Тогда не прячь её.
Умница.
Ты так жесток!
Это только начало, Амане.
Это... великолепно!
Ты такая страстная, Амане!
И ненасытная, так ведь?
Всё потому, что Йосуке-сан вынуждает меня делать это.
Что случилось, Амане? Ты в норме?
Неужели стимуляции всё ещё недостаточно?
Больно!
Пожалуйста, остановись!
Покачать тебя ещё немного?
НЕЕЕТ!!!
Мамочки... Я схожу с ума.
Такое со мной впервые.
Электричество пронизывает всё моё тело.
Я странно себя чувствую.
Не ожидал, что Амане нравится играть в такие игры.
Нет... Совсем не нравится!
Не ври.
Нет!
Я кончаю!
НЕЕЕТ!!!
Я тоже.
Так много спермы попало внутрь...
Сестричка Амане тоже любит трахаться с братиком?
Нана-чан?
Нет... это... не то, что ты думаешь.
Всё в порядке, сестрёнка.
Мне тоже это нравится.
Нана-чан...
Почему?..
Сестрёнка Амане...
Нана вся словно в огне.
Эй...
Сестрёнка, ты слушаешь?
Я больше этого не вынесу!
Видимо, мне стоит позволить Нане-чан присоединиться к нам.
Нана-чан...
Остановись, Йосуке-сан!
Пожалей Нану-чан, пожалуйста.
Пожалеть?
Нана-чан, тебя пожалеть?
Сестричка, хоть он такой большой и твёрдый, я в порядке.
Что?
Я плохая девочка.
Поэтому братику нужно меня наказать.
Какие будут пожелания, Нана-чан?
Двигайся, пожалуйста!
Люблю, когда писечку всю распирает.
Пожалуйста, трахай меня!
Вас понял, Нана-чан.
Сестричка, моя киска пылает наслаждением. Это невероятно!
Нана-чан.
Не говори так!
Нана-чан, сделай и Амане приятно.
Конечно...
В писечке сестрёнки всё ещё осталось семя братика.
Тебе не следует это слизывать, Нана-чан.
Нет...
Только не там...
Нам нужно остановиться.
Сестричка, тебе хорошо?
Не соси там!
Нет, Нана-чан!
Пожалуйста!
Прикольно.
Ещё! Ещё!
Двигайся!
Неважно, что со мной станет!
Просто стонать недостаточно, не забывай и про Амане!
Да!
В этом нет необходимости!
Нет...
Сестрёнка, ты должна почувствовать это!
Но Йосуке-сан уже...
Сестрёнка!
Я так возбудилась, скоро опять кончу!
Давай кончим вместе, сестрёнка!
Внутри так горячо!
Кончаю!
Кончаю! Я кончаю!
Я тоже!
Нана-чан...
Я... Я...
НЕЕЕТ!!!
Сестрёнка...
Я так счастлива, что кончила вместе с тобой.
Это замечательно.
Нана-чан.
"Побег медсестры из больницы Химегаоки."
"Больницы и медсёстры в них, подвергшиеся насилию."
"Заведующая медсестра Аянума Читозе обо всём знает."
Уже так поздно.
Куда подевались Нана-чан и Ширатори-сан?
Медленно... Постепенно...
Я чувствую, что способен заворожить любую из здешних медсестёр.
И я хочу проникнуть в их тайны, чтобы выяснить правду,
их чувства,
их истинную сущность!