Помню, что дедуля рассказывал мне, как задолго до него в этом доме жила она.
Рейко-сан, да?
Но почему тогда вместо того, чтобы
являться только в доме, призрак
показался и в медпункте?
И не волнуйся о ней.
Она добрая.
Моне-сенсей так и сказала, но...
Неужто она меня преследует?
Прошу меня простить, господин.
Ты что-то хотела, Йоко-сан?
М-да...
Позвольте помыть вам спину.
Перевод: Svoychuvak
Йоко-сан,
а дедушке вы точно так же прислуживали?
Нет, мне следует делать это только для вас.
Вы ревнуете?
Вовсе нет.
У вас уже такой твёрдый, Шого-сама.
Йоко... -сан...
Шого-сама.
Да.
Шо... Шого-сама!
Шого-сама...
Шого-сама. Шого-сама!
Шо... Шого-сама!
Хорошего дня, Шого-сама!
Увидимся!
Как-то мне не по себе от того, что мы занимаемся этим каждую ночь.
Шого-кун!
Ты извини нас за вчерашнее...
Мы не хотели так сильно тебя колотить.
Чего вам?
Зачем так грубо, Шого?
Хоть мы и огорчены несколько, но понимаем,
что если ты станешь её другом, у нас тоже появится шанс с ней сблизиться.
Мы ведь кореша, разве нет?
Точняк!
Были... До вчерашнего утра.
Да ладно тебе!
Не завидую вам, пацаны, если учесть, как вы все одновременно сохнете по Аяне-сенпай.
А вот для меня она лишь запасной
вариант. А лучшей кандидатурой
я считаю Мизучи из первого!
Доброе утро, сенпай!
Мо... Мока-чан!
Пойдёмте, Шого-сенпай.
Подожди! А ты кто вообще?
Я Мизучи Мока, первый год обучения.
Чего такой хмурый? Уже не помнишь меня?
Уже забыл вчерашний перепихончик?
Мизучи? То есть, та самая?..
Ты просто машина!
Кто бы мог подумать, что кто-то вроде тебя способен в первый же день развести на секс сестрёнку...
Молчи!
Рванули, сенпай?
А то опоздаем.
Рванули...
Козёл!
Браво, Йоко-сан!
Даже занимаясь грязной работой, вы выглядите невероятно сексуально!
Роза среди навоза!
Что вам, Нейя-сан?
И вообще, почему вы не на занятиях?
Будучи элитным студентом академии, я могу сам выбирать, какие уроки посещать, а какие нет!
Однако, я в замешательстве...
Почему такая красивая и опытная служанка, как вы, прислуживает такому ничтожеству, как Йошисузу Шого?
Никак не смекну.
Пытаетесь оскорбить Шого-сама?
Ничего подобного.
Но до меня слухи дошли, что он приударяет за Кото Аяне и не только!
Мизучи Моку тоже охмурить успел
сегодня поутру.
Йоко-сан...
Если вы продолжите придираться к Шого-сама...
Ай, ай, ай, ай, ай, ай!!!
Одними "ай, ай, ай" вы не отделаетесь!
Вы меня поняли?
А у вас есть коготки!
Так грубо меня выпроваживаете.
До встречи.
На самом деле я не просто следую указаниям его дедушки.
Я всегда любила Шого-сама...
Такуя-сама! Такуя-сама!
Трахните меня ещё сильнее, Такуя-сама!
Мне всё равно мало! Сколько бы ни трахался, этого недостаточно!
Этот ваш взгляд! Этот ослепительный блеск в глазах! Я хочу ещё!
Такуя-сама, пожалуйста, не забывайте обо мне.
Это просто охренительная картина!
Я тащусь от ваших взглядов!
Сайоко! Пожалуйста, скажи, что я лучше, чем Йошисузу Шого!
Скажи это!
Вы самый лучший, Такуя-сама!
Такуя-сама! Вы просто неподражаемы!
Клянусь вам, Такуя-сама, что вы лучше всех!
Йоко, Йоко, Йоко!
Ты потрясна, Йоко!
Йоко!
Йоко... Аяне... Мока...
Вы будете моими!
Раз, два, три, четыре!
Описывая составляющие молекулярной структуры данного элемента,
представленного в таблице под номером 14,
соответственно, делаем вывод, что это азот.
Атомная масса 15 соответствует...
Следовательно, азот и азот 15 являются...
Все мужики одинаковые.
Вертятся только около Кото-сенпай и Мизучи Моки!
Вот именно!
А он, так вообще...
Прекратите разговоры!
Эй, а ты не слыхала про Сакурако-сенсей?
Ну ещё бы! Очевидно, чем она занималась с ним в лаборатории.
Серьёзно? Вот нахалка!
Вам не следует слишком расслабляться на уроках!.
Всё, что не касается обучения, оставьте, пожалуйста, на свободное время.
Да!
Ещё бы дожить до этого свободного времени...
Ура! По домам, народ!
А тебя, Шого, мы сейчас колоть будем на предмет всей правды, касающейся Моки-чан и Аяне-сенпай!
ЧаВо?
Куда он делся?
Эй! Он смыться хочет!
Вон он!
Твою...
Не дайте ему сбежать!
Да отстаньте вы!
Хрен тебе!
Тебе от нас не скрыться!
Ублюдок! Что ты сделал с Мокой-чан?!
Это я должен был крикнуть!
Нет, она моя девушка!
Нет, моя!
Да мне пофигу, чья она!
Это ты Йошисузу Шого?!
Что у тебя с Аяне-сан?!
А с Мокой-чан?!
Ребята, да вы просто рехнулись!
Тупик?
Ну держись, Шого!
Сюда.
Быстрее.
Шого!
Чего? А где Шого?
Он где-то поблизости!
Найдём его!
Точно!
Кто бы вы ни были, спасибо вам.
Мо... Мока-чан?
Мы снова встретились, Шого-сенпай!
Добро пожаловать в клуб оккультизма!
Оккультизма?
Это типа...?
Мо... Мока-чан, погоди...
Когда я вчера увидела тебя и сестрёнку, занимающихся этим,
то сразу же стала такой.
Я просто не могла сопротивляться этому.
Я мастурбировала всю ночь, но так и не смогла успокоиться.
Эй, сенпай...
Шого-сенпай...
Вот почему я прошу...
Сенпай, пожалуйста,
займитесь со мной любовью.
Нашли Шого?!
Нет ещё!
Не дайте ему уйти!
Плохо дело.
Если они увидят меня вместе с Мокой-чан, то кастрируют!
Прости, Мока-чан!
Всё ещё не отошёл от вчерашнего?
Моё тело не...
Тебе не сбежать.
Мока-чан!
Шого-сенпай!
Сен... пай!
Сенпай... Сенпай!
Что за тараканы у него в голове?
Как он вообще посмел общаться с Мокой-чан, не смотря на то, что накануне трахнул Моне-сенсей!
Нужно расспросить обо всём Моку-чан.
А?
Разве вход в клуб оккультизма не здесь?
Странно.
Что это?
Что?
Се... Сенпай!
Скорее всуньте его!
Ну же!
Сенпай!..
Да!
Сенпай!.. Сенпай!
Сенпай, сенпай!
Сенпай, давайте позволим всем насладиться нашим сексом!
А?
Разве не здорово, сенпай?
Куда этот Шого подевался?!
Мока-чан, может не надо?
Разве это не добавляет остроты ощущений?
Не останавливайтесь.
Сенпай!
Он ужасен! Просто мерзавец!
Ох...
Сенпай!
Прямо сейчас... И в тот раз...
Ещё! Сильнее!
Ты быстро растёшь!
Стал ещё выше!
Продолжай в том же духе, Шого!
Сан-чан, я привёл её.
О, приветствую!
Шого, это Кото Аяне-чан, девочка, которая будет тебе невестой.
Котоне-чан?
Я Кото Аяне, приятно познакомиться.
А я Йошисузу Шого.
Если я буду твоей невестой, то вскоре после этого мы станем мужем и женой.
Женой?
Да!
Так что...
Это символ нашего обещания друг другу.
Даже после того, как мы вырастем, ты не должен забывать об этом.
Хорошо!
Не забуду, Котоне-чан!
Не Котоне, а Кото Аяне!
Я понял.
Прости, Котоне-чан.
Да не Котоне, а Аяне!
Ну да...
Но он... Ни за что не прощу его!
Я отрекаюсь от данного мной обещания!
Санджи ужасен, не так ли?
Мизучи-сенсей?
Что случилось, Кото-сан?
Вы и ваша сестра постарались.
Не глупи.
Я и не подозревала, что вас связывают такие крепкие узы.
Это обещание для меня теперь - пустой звук. В конце концов, это была всего лишь договорённость между нашими родителями.
Собираешься сбежать, Кото Аяне-сан?
Я не сбегаю!
Этот Йошисузу Шого... Он меня бесит!
Это неважно.
Похоже, в нашей битве ты решила сдаться первой,
не так ли?
Что за чушь вы говорите?!
Неважно, кто бы мне ни противостоял, я никогда не сбегала и всегда шла до конца!
Впервые он поцеловался со мной!
А мужчиной его кто сделал?
В этом нет ничего особенного!
Мне судьбой предначертано быть с ним!
Ты считаешь это нормальным? У тебя не одна конкурентка.
У моего деда было 10 или 20 любовниц!
В сравнении с этим, три девушки - ничто. Я справлюсь!
Наконец-то я услышала страсть в твоём голосе!
Но для такой умницы, как ты, не знать количество конкуренток стыдно.
Что?
Их не 3, а 4!
Это вы, Мока-чан и Йоко-сан, его горничная!
Есть кто-то ещё?
Присмотрись.
Сенсей... Что вы говорите?..
Просто взгляни.
Смотри внимательнее.
Это...