Сестра, так больше нельзя.
У меня есть девушка...
И мне...
Что я хочу сказать...
Прости.
Минато-сенпай?
Что такое?
Прямо сейчас?
Ну, я не против.
Просишь девушку встретиться в такой час? Меня же изнасиловать могут.
Да шучу я.
Буду на месте.
Но, сенпай...
Быть любимой лишь тобой - мне недостаточно.
Извини, что позвал столь поздно.
Всё в порядке.
Что-то случилось?
Читосэ, ты сегодня хорошо выглядишь.
Правда?
Не было времени подбирать платье.
Выглядишь мило.
Спасибо.
Читосэ, знаешь, ты нравишься мне.
Знаю.
Давай встречаться!
Спасибо, но нет.
Что? Почему?
Разве не ты меня первым отверг?
Да, но это из-за моей сестры.
Я поэтому и не мог ни с кем встречаться!
Но ты изменила меня, Читосэ!
Изменила тебя?
Ты - мой идеал.
Ты мой тип... большая садистка.
Ты - лучшая.
Твоя сестра разозлится на тебя, если продолжишь нести подобное.
Она тут не причём.
Мне кроме тебя, Читосэ, никто не нужен.
Если мои садистские наклонности так тебя привлекают, то ты ещё тот извращенец.
Дай подумать...
Отныне ты будешь моим пёсиком.
Если ты с места не сдвинешься, пока не разрешу, то я соглашусь.
Ч-что? О чём ты?
Стой!
Понял?
Да...
Что ты задумала?
Скоро узнаешь.
Мы можем уже выходить?
Кто это?
Что? Да ладно.
Вы уже начали?
Извините, что так долго.
Без проблем.
Ты же Читосэ, что организовала это мероприятие?
Да, спасибо, что пришли.
Фух.
Милаха.
Спасибо.
В теме на форуме говорилось, что будет вторая персона.
и она будет лишь наблюдать.
Что там?
Даже не дёргайся, сенпай.
Ясненько.
Вот в чём дело.
Мне по нраву.
Тогда, пошли в отель.
Нет...
Давайте здесь.
Сначала ты показалась милахой, но на деле ты та ещё извращенка, Читосэ.
Ты даже наблюдателя с собой привела.
Я готов и на улице.
Ну, и тоже не против.
Давайте, доставайте их.
И мы начнём.
Когда мы так веселились в последний раз?
Почему у меня
встаёт?
Эй, меня не забудь.
Ладно-ладно.
Чертовский хорошо.
Читосэ, с ним всё будет в порядке?
Я бы предпочла, чтобы его фимозный член остался там стоять.
Эй! Это личное!
Не стоит грубить дамам.
Итак, Читосэ...
Значит, тебе по вкусу обрезанные?
Пожалуйста, сжимай мой член посильнее.
Читосэ, я сейчас кончу!
Я тоже хочу.
Ребят, вы всё ещё такие твёрдые.
Ты лучшая!
Мог бы веч но этим заниматься.
Благодарю за эрекцию.
Гляди, он чё, дрочит?
Похоже, твой парень тот ещё извращуга.
Он мне не парень, а питомец.
Знаю, мы договаривались на минет, но может зайдём немного дальше?
Нет... не думаю.
Ты слишком горяча. Кончить лишь раз нас не удовлетворило.
Как-то не хорошо заставлять сенпая ждать.
Ждать?
Не думаю, что он хочет ждать, он жаждет зрелищ.
Сенпай...
Это так?
Д-да...
Ты неисправим.
Меж бёдер, ладно?
И ни больше.
Согласен.
Значит, по второму кругу?
Дурак.
Боже, как хорошо!
Какие классные соски у тебя.
Больно!
Не... верти их так сильно.
Твой член куда твёрже, чем раньше!
Да и кончил ты много.
Наверняка, мой лучше, чем у твоего сенпая?
Да, он хорош, но...
Меня интересует, что сейчас у него на уме?
Откуда мне знать?
Точно не хочешь остановить всё это?
Ведь, член чужака может войти в неё.
Или, ты этого и ждёшь?
Нет, вовсе нет...
Нет, не двигай свой член вот так!
Иначе он войдёт!
Стой!
Тише, уверен, что хочешь встать?
Если двинешься, то нарушишь её приказ.
Если так продолжится, то её изнасилуют.
Как всё закончится?
Я...
Всё правильно, тебе не нужно ничего делать.
У тебя есть его разрешение.
Значит, можем и потрахаться.
Читосэ, ты ведь сама недождёшься, да?
Сенпай, меня так и впрямь изнасилуют.
Но, ты же велела мне не шевелиться!
Сенпай, спаси меня!
Но, если я двинусь, ты откажешься быть моей парой!
Значит, тебя устроит, что меня изнасилуют?
Ты - гад!
Сдохни!
Ладно, давай входить!
Не могу поверить, что ты вошёл в меня!
Сенпай, хватит пялиться! Помоги мне!
Почему ты не помогаешь?
Меня насилуют, а ты и пальцем об палец не ударишь?
Не думала, что так всё обернётся?
Что?
Постой-ка... я напугана?
Чёрт! Как узко!
Боже, она ща заревёт.
Блин, кажись я ща кончу.
Кончишь? Ты же без презика!
Стой! Прошу, не кончай внутрь!
Знаю, что хочешь.
Нет!
Мне не нужна твоя сперма!
Горячо!
Этот пирожок самый лучший.
Вот бы так и остаться.
Наконец мой черёд.
Да, знаю.
Очистить её для тебя?
– Пожалуйста...
– Мне и так сойдёт.
– Прошу...
Не хочу.
Я тут заметил, что эта дырочка такая одинока. Составлю ей компанию.
Эти пышные формы...
Не раскрывай!
Какая красивая дырочка.
Я её даже сенпаю не давала!
Значит, она всё ещё девственна?
Всё, давайте закончим на этом.
Послушайте!
Туда нельзя!
Стой...
Больно!
Если я сейчас не расслаблю, то будет куда больней.
Вот чёрт, её дырочка снова сужается!
Неужто, Читосэ завелась?
Ничего не завелась... вовсе нет...
Думаю, достаточно.
Что?
Не вставляй свой член!
Во мне сейчас два члена!
Больно!
Вы же мне задницу порвёте!
Стойте!
Если продолжите так жёстко, то порвёте всё там!
Вы же порвёте мне либо киску, либо попку!
Мои бёдра немеют!
Не кончайте внутрь!
Если кончите внутрь, то я...
Я спячу!
Потеряю рассудок!
Простите! Заканчивайте уже поскорей!
Мне плохо.
А ты всё ещё дрочишь?
Вот умора.
Читосэ, зови, если чё.
Почему ты мне не помог?
Меня только что изнасиловали.
Ты же велела мне не двигаться.
Ненавижу тебя, сенпай.
Не говори так!
Никогда не прощу тебя.
Прости!
Я сделаю всё, лишь бы ты простила меня!
Ты такой бесполезный.
Если кончишь без разрешения, я не прощу тебя.
А если кончишь...
То я и духу слышать твоего не желаю.
Ладно.
Так узко!
Заткнись! Будь тише!
Сенпай, твой мазохистский член...
уже готов кончить внутрь меня?
Действительно, безмозглый ты жеребец.
Твой член уже пылает и готов спустить всё в меня.
Ты как девка с необрезанным членом!
Ты лишь животное!
Заткнись, свинья!
Ты аморален... просто отвратителен!
Твои яйца походу сейчас лопнут.
Ты - мазохистская свинья. Низменное животное.
Мне даже не приятно.
Члены, что были до тебя, были куда лучше.
Ранит твои чувства?
Твой мазохистский член даже сдержать себя не может!
Даже лица жалкого твоего видеть не хочу, ты свинья.
Уже пора, да? Давай, дай своему мазохистскому члену волю!
Давай! Кончай! Кончай!
Спусти всё в меня!
Стань рабом моей киске!
Так, чтобы весь остаток жизни лишь о моей дырочке и мечтал!
Прощай, сенпай.
Хоть не долго было, но...
Мне было весело.
Разве я тебе не говорила, чтобы ты близко ко мне подходил?
Ну, я тот ещё мудак.
Совсем забыл.
Тебе уже не помочь.
Сенпай?
Если высунешь свой член, то я буду твой девушкой.
Что? И это всё?
Что?
– Какого чёрта!?!
– Эй, погляди на него!
Вот извращенец.
Будда мой!
Ну, сенпай, теперь...
ты - мой.
Перевод: ZeroToHero
Для частного и бесплатного просмотра!
Заплатили за доступ к данному переводу? Вас поимели, поздравляю!