Медпункт
Кушай, Шого! Ты должен восстановить силы, а то совсем замучался угождать этим халтурщицам.
Она сказала "халтурщицам"?
Кстати, особа, затеявшая это - та ещё заноза.
Наслаждайся, пожалуйста. И упаси Бог, если ты не попробуешь хоть кусочка.
Да, конечно.
Слушай, Шого.
Сегодня мне нужно уйти пораньте, поэтому не вздумай нарушать правила, пока меня не будет!
Ты понадобишься мне, так что побереги силы.
Эй, Шого-сенпай, почему вы не пришли ко мне вчера вечером?
Я так долго вас прождала.
Извини... Просто...
Шого.
Пусть я и не знаю, насчёт чего ты так переживаешь со вчерашнего дня,
но мы всегда будем здесь, с тобой, чтобы поддержать тебя в нужную минуту.
Сенсей, я думал, что ваша поддержка будет носить психологический характер.
Помолчи немного. Покажу тебе кое-что интересное.
А... Сенпай, так не честно.
Тебе ещё сто лет расти до меня, деточка.
К тому же, не похоже, чтобы Шого это не нравилось.
Скажи мне, когда он будет кончать.
Ах!
Шого-сенпай, у вас всё лицо в моей влаге.
Сестра, я же сказала, что теперь моя очередь?
Да... Да!..
Ты уж извини, но я уверена, ещё и на неё тебя хватит.
Я уже кончаю, поэтому ты можешь не сдерживаться.
Ну и ну. Мы не должны упустить ни капельки.
Аяне-сан?..
Пожалуйста, прекрати на нас таращиться.
Anata Dake Konbanwa
Перевод: Svoychuvak
Reiko
Fifth Chapter
Какие мы шалунишки. Сказали всем, что пойдём на занятия,
а сами трахаемся в пустом кабинете.
Это так захватывающе, правда?
Сенпай?
Кто сидит позади тебя?
Что?
Когда этот кто-то вернётся,
интересно, какова будет его реакция, когда он увидит свою парту, полностью забрызганную не пойми чем.
Как насчёт того, чтобы вставить его поглубже?
Давай заполним весь класс ароматами нашей любви.
И что же тебе не понятно?
Почему бы тебе не пнуть меня, как следует?
Я не разозлюсь, если ты это сделаешь.
Вы, все! Бейте меня, мучайте, дразните!
Ну же, милашки!
Почему бы нам не объединиться и не пойти по пути блаженства и наслаждений?
А ты не хочешь объединиться?
Ни за что!
Не нужно стесняться!
Нет!
Бриллиант!
Неважно выглядишь.
Сенсей?
Что-то беспокоит?
Неужели эти девушки совершенно тебя извели?
Вовсе нет. Причина в другом.
И в чём же?
Я чувствую себя таким жалким.
Неужели ты всё ещё печёшься о своей душе?
Тогда не всё потеряно.
Из-за вашего сочувствия я чувствую себя даже ещё большим ничтожеством.
Просто иди домой. Уверена, что там тебя ожидает некто, способный помочь тебе разобраться с твоими мыслями.
Э?
Ну, ладно.
Я пойду.
Удачи.
Давай там...
Где я?
В саду?
Рейко-сан?
Всё это время я ждала тебя здесь.
Зимой, весной, летом, осенью. Время всё шло, а я всё ждала. Больше ждать я просто не в силах.
В тот раз, когда я уже практически растворилась в небытие,
появился маленький мальчик и своим голосом спас меня из этой бесконечной пустоты.
А?
Да, я нахожусь сейчас здесь благодаря его словам.
Пойдём?
Рейко-сан.
Когда я был маленьким, то часто разговаривал с вами.
И всё равно каким-то образом я не могу всё вспомнить.
Простите меня.
Мне так даже легче, что я не помню всего случившегося.
В первый раз
твои слова для меня ничего не значили, как будто сливались с бесконечным потоком времени.
Но чем больше я пыталась не обращать на них внимания, тем сильнее они тревожили мне душу и грели сердце.
По неведомой причине они стали мне очень дороги.
Э?
Но...
Рано или поздно, ты всё равно бы покинул меня.
Это же...
Он надолго стал для меня заменой семье.
Я полюбила его всем сердцем.
Когда ты вернулся в этот дом,
я увидела, что ты очень изменился внешне.
Но, я убеждена, в душе ты остался прежним Шого-сама.
Наконец-то мы вместе.
Рейко-сан, я...
Позволь и мне помочь тебе.
Я ведь старше.
Ре... Рейко-сан!..
Пусть я и не помню всего, что произошло во время нашей первой встречи,
позволь мне доказать, что я достаточно осведомлена о другом.
Прости, тебе, наверно, не терпится.
Ой...
Умоляю, я не могу больше ждать!
Всунь его поскорее!
Пожалуйста, скажи, если будет больно.
Не волнуйся. Я тренировалась с Йоко-сан и Аяне-сан.
Чего?
Но я всё равно боюсь. Возьми меня за руку.
Да.
Готова?
Всё нормально, можешь не сдерживать себя.
Понял.
Ре... Рейко-сан.
Я... Я на пределе!..
Я тоже!
Нет, не смотри на меня так!
Рейко-сан.
Да?
Можно ещё раз?
Как пожелаешь.
Тогда...
Стоять, бояться!
Ну, уверена, все присутствующие понимают положение вещей.
Нам необходимо всё разрулить раз и навсегда!
Я не против делить Шого-сама с кем-либо ещё.
То есть, ты его поддерживаешь?
Зачем нам что-то разруливать? Очевидно же, что гарем окончательно состоялся.
Точно! --- Точно!
Но это ж человеческий мир, а не загробный!
И вообще, одна из вас просто кукла. Как вообще можно быть такой легкомысленной?
Ой, мама...
Пенис Шого-сама
стал больше.
Ой...
Шого, козлина!
Хотя бы в такой момент прояви хоть каплю ответственности!
Как здорово, что все мы здесь сегодня собрались! Может, сообразим групповушку?
Конечно, сестра.
Согласна, Йоко-чан?
С позволения Шого-сама.
Эй, а ты никого больше спросить не забыла?!
Эй, Рейко-чан, ну-ка, подвинься немножко.
Дедуля,
я
действительно твой внук.
Ты сказал, что хотел обсудить со мной одну проблему. Но, глядя на тебя, я уже могу дать ответ.
Что мне теперь делать?
Посмотрим...
Понятия не имею, что тебе предложить. Попробую поговорить с девчонками.
Есть один человек, который мог бы помочь тебе разобраться в ситуации.
Неужели, тот самый тайный ухажёр сенсея?
Вы ещё сексом с ним тут занимались.
Откуда ты?..
Болтливая стерва...
Блин.
А разве он не за границей учится?
Так и есть.
Но он скоро возвращается.
Эм... Что же мне теперь делать?
О, Шого-кун нашёлся!
Нам нужно спешить домой!
Этой ночью тебе не удастся поспать.
Спасите меня, Сакурако-сенсей!
Постарайся!
А?!
Вот так настрой!
Эм...
Никогда не сдавайся и не позволяй кому-либо поколебать твою решительность. Дождись Гена! Жги!
Клёво!
Да ну нафиг!