Серьёзно?
А теперь выступит глава старших классов,
Кисараги Сараса-сан.
Пожалуйста, наслаждайтесь повседневной школьной жизнью от всей души!
Это касается и романтики.
Ведите правильную и плодотворную школьную жизнь, хорошо?
Как делала бы и я, Кисараги Сараса.
Сестрёнка... Разве не ты говорила о чём-то правильном и плодотворном?
Эй... Доброе утро!
Отношения между братом и сестрой отличаются от обычных!
Разве это плохо в общем смысле?
Лучше следовать инстинктам, чем здравому смыслу!
Блин... Твой член честен, но ты такой упрямый!
В тебе нет ничего непристойного, Кира!
Предоставь это своей старшей сестрёнке!
Я собираюсь надоить кучу спермы из тебя.
Выходит!
Густая утренняя сперма!
Так вкусно!
Я рад, что тебе понравилось. Теперь отпусти меня.
Верно, твой член докучал мне.
Это была моя вина?
Год назад
Наконец, пришло время
сделать Киру моим!
После смерти мама оставила опеку над Кирой мне.
Я ждала пока мы пойдём в одну школу!
Но, но...
С сегодняшнего дня я позволю своим инстинктам неуклонно развиваться в сторону Киры!
Кисараги-кун, Кисараги-семпай твоя старшая сестра?
Правда она крутая и красивая?
Давай дружить, познакомишь меня с ней!
Плохо. Пробуждение инстинктов Киры значит,
что он становится главной мишенью для этих шлюх!
Нет времени на сомнения. С сегодняшнего дня я...
Я дома!
Сестрёнка, ты рано...
Ну, она в своей комнате.
С возвращением, Кира!
О... Спасибо сестрён..
ка?!
Сестрёнка, что происходит?
Кира, настал этот день!
Н-нет... Я о другом, что это?
С тех пор как мама скончалась, судьба свела нас вместе!
Неважно, на улице ты в непогоду, или спишь,
Я всё время наблюдаю за тобой!
Х-хорошо... Спасибо...
Каждый раз, когда я с тобой, я пытаюсь сдерживаться
от желания одарить тебя своей любовью!
Я-ясно...
Я постараюсь изо всех сил!
Я даже хочу себя за это похвалить!
И сегодня...
Настал момент воспользоваться моими преимуществами.
Момент, когда ты станешь моим!
П-погоди! Ты что делаешь, сестрёнка?
Не волнуйся, Кира. Бояться нечего.
Совсем скоро ты станешь взрослым.
Какого чёрта, я же твой младший брат! Мы брат с сестрой!
Просто следуй инстинктам.
Здесь никого кроме нас двоих.
Стой! Не в этом проблема!
Я сохранила свою девственность только для тебя!
Ты получишь всю меня!
А я получу всего тебя!
Не понимаю о чём ты!
Что с тобой? Я говорю, что никто кроме меня не может любить в тебе всё!
От ушной серы до ануса и даже смегму!
Я люблю в тебе всё!
Я думал ты немного отбитая, но ты полная извращенка.
Я абсолютно серьёзна!
Ты ебанутая!
Тогда, как насчёт такого?
Если твой член выдержит то что я буду делать в течении 5 минут, я отступлю.
Тебе нельзя трогать или лизать его!
Кира, твой рот... и нос...
Они трутся о мой клитор и он чувствует себя хорошо!
Твой член стал больше!
Это—
Так хорошо... Твои губы ласкают мою киску...
Моей киске хорошо!
Твой член стал твёрдым, это значит что я победила!
К-какой большой
и это вроде как неприлично?
Что думаешь, Кира?
В смысле что?
Играешь в молчанку. Ты не говоришь мне об этом.
Э-это приятно...
Я тоже хочу почувствовать себя хорошо!
Сестрёнка, ты серьёзно?
Конечно.
Это намного лучше чем я ожидала!
Сестрёнка, это первый раз! Это не опасно?
Если нам повезёт, вместо брата и сестры мы станем родителями.
Ты будешь моим до конца жизни!
Такой большой.
Взамен, ты получишь наслаждение,
с чистой и прекрасной сестрой на всю твою жизнь!
Воу, твой член проникает в меня!
Давай.
Кира, ты заполняешь меня изнутри!
Что? Ты снова во мне.
Моя киска плотно сжимает твой член!
Твой член восхитителен!
Я думаю я кончу, хотя это мой первый раз!
Впусти в меня своё семя!
Прошу, Кира!
Сестрёнка, я правда...
Кира, заполни всю мою киску своим семенем... до самой матки!
Твоя сперма плещет глубоко внутри меня!
Вау, ты так много кончил...
Кажется я схожу с ума!
Кира, почему твой член всё ещё стоит?
Сестрёнка, у тебя довольное лицо.
Н-нет, не смотри на моё уродливое лицо!
Это значит что ты проигрываешь мне, верно?
А? Только не снова!
Нет, подожди! Слишком много... сейчас...
Нет, Кира! Не будь таким грубым! Подожди!
Разве это не тот секс, которого ты ждала? Покажи мне своё счастливое лицо!
Нет! Даже если ты так говоришь,
Я не знаю о чём мне думать!
Нет, я умру если так продолжится!
Ты всегда говоришь что напрягаешься.
Я не знаю!
Я ничего в этом не понимаю, Кира!
Я снова кончаю! Ты так хорош, что сводишь меня с ума!
Я хочу это! Хочу забеременеть твоим ребёнком!
Кончи ещё больше!
Вытекает! Так много!
Кира, твоя сперма заполняет меня!
Э-эй! Сестрёнка, ты в порядке?
Я дома!
С возврщением, Кира! Подожди немного, хорошо?
Мне жаль что тебе всегда приходилось выполнять эту работу.
О чём ты? Это мой долг, так что не волнуйся.
К тому же...
Разве не забавно, будто мы молодожёны?
Ну, родственники не могут жениться.
Не может быть!
Ты хотел сказать "мой член нездоров?"
И ты продолжил заполнять меня спермой! Зачем тогда это было?
А? Или может быть ты меня обманываешь?
Теперь я промокла!
Я об этом позабочусь, так что иди в ванну.
Хорошо...
Ну... Это смущает когда ты так смотришь.
Ты сама пришла сюда в таком виде.
Кира, помой меня.
Просто иди уже.
Кира!
Да?!
Я говорю о своём теле, а не о тарелках.
Помой меня.
Кира, помой меня просто руками.
Разве не очевидно?
Ничто другое не может коснуться меня, кроме твоих рук, Кира.
Да да.
Кира, я не стану чистой, если не будешь мыть меня тщательно.
З-знаю.
Кира, помой меня хорошо и внизу тоже!
Вымой правильно!
Восхитительно, Кира...
ЗАВЕДИ МЕНЯ там!
Твой член упёрся в меня.
Вау... Какой большой!
Сестрёнка, у тебя здесь так классно.
Ты тоже Кира. Твой член потрясающий.
Кира, начни входить в мою киску.
Твой член вошёл внутрь!
Твой член...
Несмотря на то что мы делаем что-то плохое...
Ты снова об этом... Ты говоришь одно и то же...
Ты говорил это весь год
но продолжал давать мне спермы!
Даже если ты так говоришь...
Кира, ты стал грубым!
Ты постоянно долбишься в меня! Моя киска изворачивается от удовольствия!
Стой, это опасная поза!
Я не прощу тебя, если я упаду!
Ты продолжаешь намокать.
Потому что ты продолжаешь толкать в меня свой член и я не знаю что будет дальше!
Тебе хорошо когда тебя дразнит брат. Ты правда извращенка, сестрёнка.
Для меня нормально быть извращенкой или кем-то ещё, когда я с тобой!
Так хорошо, Кира!
Я кончаю! Кончаю, конаю, я кончаю!
Я получаю много спермы от твоего члена!
Кира, ты мой.
Включая всю твою сперму, понял?
Ты тоже только моя, сестрёнка.
Продолжение следует, перевод на русский Стейд, по собственному заказу, в 2018 году.
Смотрите до конца.
Ты в порядке?
А, эммм... Спасибо!
Я, ну... Прошу прощения!
Увидев как мой любимый обнимает другую женщину
это будто хулиган, который делает больно моим чувствам!
Она для меня скорее как сестра, чем девушка.
А?! Не шути со мной!
Не может быть чтобы грязная сучка выглядела как младшая сестра!
Сидеть на твоём лице так приятно...
Кира, твой член внезапно...
Я скоро кончу от такого!
Очень очень много!
Я заполню тебя до краёв
Э-эй, сестрёнка! Что ты делаешь?
Что это, Кира? Ты это исправил?
Кира, сделай это.
Я подожду.
Прости! Видишь ли, я кое-что забыл.
Хорошо, помоги в...
Кира семпай, в таком случае...
П-пожалуйста, протрите меня здесь...
Семпай, смотри на меня!
Блин, не нужно заставлять женщину смущаться!