Осталась всего неделя до конца летних каникул?
До конца летних каникул мне нужно выбрать, кто из сестренок будет моей невестой.
Но я не могу так поступить.
Если все и продолжится, я потеряю наши отношения как родственников.
Перевод и редактура: [h8er_dub]
Лучший x Квартет
花が咲いたよ 可愛く風にゆれて
優しい香りを　ふわりふわり　運んでゆくよ
幼い頃に　描いてた夢が
大人になった　今でもずっと　続いてる
大好きな君へ
雨の日も晴れの日も
君の隣　歩きたい
とんな時も　支え合って
手を離さないで
フレーム越しの笑顔
幸せが溢れてるの
大切に守ってゆこう
増やしていこうね もっともっと
Доброе утро!
Доброе утро! Ко-тян!
Братик Ко, а ну-ка погоди!
Хоть ты и на летних каникулах, я не дам тебе расслабляться!
Анзу-тян, а почему ты в школьной форме?
Потому что у меня дополнительные занятия.
Просто ты двоечница!
Иди уже!
Я ушла!
Счастливого пути!
Счастливого Вам пути!
Доброе утро, господин Ко.
Спасибо, сестренка Саори!
Не стоит
Это мой долг - как вашей горничной.
Прошу, приступайте.
Эй! Саори, так не честно!
Я тоже приготовила сладостей для Ко!
Сестренка Момо...
Сколько сахара ты туда положила?
Очень много, даже не помню!
Сестра, во сколько сегодня вы пойдете в университет?
Ой, я и забыла!
Я побежала!
Счастливого пути!
Счастливого Вам пути.
Сестренка Саори, не хочешь попробовать?
Я уже завтракала.
Значит, мне это нужно съесть самому?
Сестренка Саори!
Да?
Я могу тебе чем-нибудь помочь?
Помочь говоришь…
Тогда...
Я не могупозволить Вам выполнять работу горничной.
Все нормально, ничего страшного.
В таком случае, не сходите ли Вы за покупками?
У нас закончился сахар.
Понял.
Но,
М?
может, сходим вместе?
Г-господин Ко!
Мне правда можно  прогуляться с Вами?
Именно.
Нет нет нет!
Даже если вместе с господином - нельзя!
Сестренка Саори хорошо справляется со своей работой,
однако имеет характер хикикомори.
Я бы очень хотела пройтись вместе с господином Ко!
Но я не смогу!
Я если это будет приказом твоего господина?
Как горничная, я не смею противоречить приказу своего господина!
Вот только мне придется…
Я просто пошутил, прости сестрица Саори.
Тогда я пошел.
Простите за это...
М?
Как некстати!
Сестренка Саори!
Сестренка Саори, что ты тут делаешь?
Господин Ко!
Я даже думать не могу о том, что господин может промокнуть под  холодный дождем!
Только поэтому ты здесь?
Сестренка Саори, ты в порядке?
Я так и знала, что мне еще рано выходить на улицу.
Я самая везучая горничная.
Сестренка Саори,
больше так не делай.
Нет, как только я Вам понадоблюсь - сразу приду.
Как-то раз в детстве я Вас также несла.
Вот как?
Но сейчас Вы уже выросли.
Такие мягкие...
В итоге мы вместе промокли.
Да и теперь Вы можете простудиться.
Сестренка Саори...
Пойду приму ванну.
Да, ведь голое тело лучше согревает.
Пого... Сестренка Саори...
В том, что Вы промокли - моя вина.
Можно ли мне Вас согреть?
Сестренка Саори, твоя грудь...
Ко-тян покраснел.
Сестренка Саори...
Не так сильно, господин Ко…
Господин Ко ласкает мою грудь...
Благодаря Саори мне стало тепло.
Ничего такого.
Теперь я согрею тебя.
Грудь сестренки Саори такая большая и мягкая...
Понежнее...
Не так...
Нельзя.
Согревать тело господина
работа горничной
Пожалуста не шевелитесь.
Думаю, здесь тоже нужно согреть.
Тепло?
Член господина стал твердым...
Сестренка Саори, откуда такие познания?
Я должна быть готова к любой прихоти господина.
Член господина начинает издавать странные звуки.
Сестренка Саори, больше не могу!
Я чувствую твердый член господина Ко!
Такая горячая...
Ах...
Дальше дело за Вами, будьте нежны.
Сестренка Саори...
Я так и не определился, кто будет невестой.
Господин Ко...
Я горничная господина Ко.
Вы можете делать со мной все что пожелаете.
Господин он такой твердый!
Он вошел!
Внутри Сестренки Саори, так тепло...
Ваш член внутри такой большой...
Слишком быстро.
Господина Ко... люблю.
Как же я долго ждала этого дня!
Я счаслива!
Сперма господина Ко такая горячая!
Член господина Ко все еще твердый.
Так ведь,
внутри Саори так хорошо...
Блин...
Господин,
Позвольте мне еще послужить Вам.
Я целиком
чувствую член господина Ко...
Член господина бьется о матку!
Господин Ко!
Люблю!
Сестренка Саори.
Теперь, я твой хозяин?
Прошу прощения, хозяин!
Саори, ты так сильно его сжимаешь...
Я кончаю!
Я тоже!
Господин так много кончит на меня...
Господин, теперь я Ваша рабыня.
Если Вы захотите секса - я к Вашим услугам.
Господин Ко!
Ты меня слушаешь, Момо-тян?
Учитель Кашиура меня ненавидит!
Боже боже, нелегко тебе!
Такое ощущение, что на мне порча какая-то!
Сестренки, хватит болтать за едой!
Да да.
Добавки!
Анзу-тян, не много ли ты ешь?
Я все еще расту.
Вот как?
И в каком месте?
Господин Ко, может Вам добавки?
Да нет, я уже наелся.
Вот как...
Саори, давай быстрее!
Да!
Простите за ожидание.
Я вхожу!
Сестренка Юри, стучать же надо!
Стучу...
Спрошу напрямую:
Ко...
Ты занимался сексом с Саори?
Помниться мне ты говорил,
что выберешь из нас себе невесту и женишься на ней?
Так значит ты выбрал Саори?
Я не знаю.
Не знаешь? Не знаешь чего?
Родители вам наобещали всего,
для меня это не так просто.
Ко...
Мне казалось, что ты уже вырос...
А ты все такой же ребенок!
Сестренка Юри...
Но ты же не сможешь навсегда остаться ребенком.
Момо, Саори и я, мы все тебя любим.
Даже глупая Анзу, хоть сама еще этого не понимет...
Я тоже вас всех люблю.
Поэтому,
ты не должен причинять им боль!
Пого...!
Что ты делаешь?
У Ко оказывается уже такой большой!
Так внезапно, Сестренка Юри!
Так хорошо...
Член Ко стал еще больше...
Если ты продолжишь...
Ну ты даешь! Кончил прямо в рот своей сестренке!
Сестренка Юри.
Все в порядке!
Теперь ты займешься мной...
И? Как тебе?
Очень красивая!
Какой откровенный!
Делай с ней все что хочешь. Я разрешаю.
Когда ты к ней прикосаешься, она издает странные звуки...
Пожалуйста, только не клитор.
Сестренка Юри уже такая мокрая...
Ко...
Пожалуйста, воспользуйся языком.
Языком так приятно!
Сестренка Юри...
Класс!
Стой! Погоди погоди!
Нет! Я кончаю от языка Ко!
Сестренка Юри, ты в порядке?
Вот ведь, ты такой высокомерный...
Пока лизал, так сильно возбудился?
Все из-за тебя, Сестренка Юри! Ты так мило стонала...
Продолжтим.
Я возьму всю ответственность на себя.
У меня нет выбора.
Я просто его вставлю, так?
Он такой горячий...
У сестренки Юри такая тесная...
Ко, твой член так глубоко!
Погоди...
Постой, не шевелись!
Что такое? Неужели это твой первый раз?
Замолчи!
Не пялься на меня! Это смущает!
Сестренка Юри такая милашка!
Я не могу ждать!
Ко...!
Вроде больше не болит...
Соски набухли...
Ко, не соси их так сильно!
Соски сестренки Юри...
...такие вкусные.
Ко, трахай сильнее!
Голва в тумане, ни о чем думать не могу!
Член Ко все больше и больше...
Похоже, что я скоро кончу!
Сестренка Юри!
Я сейчас кончу!
Кончай в меня!
Хочу чтобы ты залил меня полностью!
Сестренка Юри...
Не переживай,
Саори и я хотели тебя.
Сестренка Юри...
Но Саори оказалась хитрее и завалила тебя первее меня.
Мне, как старшей в семье Ханабиси, обидно.
Но ты все равно наш любимый младший брат.
Однако обещание остается в силе.
Ты должен поскорее выбрать одну из нас.
Понял!
Сестренка Юри...
Спасибо тебе.
Уснула...