Возрастное ограничение 18+
Любимые закуски, сок и
еженедельный журнал для Хироказу.
Ну вот, всё есть.
Я дома.
Хироказу-кун, я купила мангу, что ты просил.
Спасибо.
Простите за вторжение.
Добро пожаловать...
Я только оставлю это здесь.
Эй, Хироши, твоя сестра... такая симпатяга.
Ну, да.
Отправитель: Сестра
Сообщение: ('; w; ')
Это ещё что?
Моя Любимая Сестра!
~Девичий Оргазм в Нашем Доме!~
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Они здесь, чтобы заниматься?
Интересно, она его девушка?
Может быть, они хотели
сделать что-то непристойное.
Ну ты чего?
Ничего такого в том, что здесь моя одноклассница.
Ага... Ты не такой, как я. У тебя своя жизнь.
Своя жизнь?
Я ждала, когда ты закончишь с учёбой... Поцелуй меня...
Чё... ладно, ничего не поделаешь.
Она выглядит счастливой, обнимая меня,
лаская мои губы и слегка постанывая.
Интересно, когда это мы начали целоваться взасос?
Сначала я согласилась, потому что
это хотел Хироказу-кун.
Ну, это... там Аказаки ждёт.
Ещё чуть-чуть, пожалуйста.
Его дружок проснулся.
Обожди, я только сниму трусики.
Не стони... Аказаки за стенкой.
Этот звук. Может быть, его сестра
занимается мастурбацией?
Во всяком случае, это нужно быстро закончить.
О, Боже! Он проникает в моё сокровенное место.
О, нет! Если ты так продолжишь, я скоро кончу.
Хироказу-кун... Сейчас кончу.
Сестрёнка.
Вот чёрт, это Аказаки.
Хироказу-кун?
Прости, мне надо идти.
Бли-ин... Хироши, опаздываешь... чего так долго?
Ну, это... моя мама звонила.
И что сказала?
Ничего серьёзного. Сказала, что придёт очень поздно.
Да-а-а?
Что?
Скажи, Хироши, у тебя есть подружка?
Чего это ты вдруг?
Ты же привёл... домой девушку.
Ты, правда, собирался только учиться?
Аказаки...
Между прочим, сейчас у меня нет парня.
Так что будет прекрасно, если ты сделаешь это.
Если это так... Аказаки такая красавица. Она - моя мечта...  Но как быть с сестрой?
Эй, Хироши... раздевайся.
Да... что плохого, если у меня будет
подружка, раз я и сестра родственники.
Ого! Он уже встал!
Ну, это потому что...
Аказаки, стой. Он же грязный.
Всё путём... Он так сильно пахнет и
выделяет любовный сок... Меня это заводит.
Ты так быстро кончил... да?
Прости.
Всё хорошо... Я хочу, чтобы ты выстрелил
своей горячей и липкой спермой в меня.
Аказаки.
Сиди смирно... Я сама его вставлю.
А ничего, что без презика?
Да... просто кончай, когда захочешь, а я всё это приму.
Он во мне.
Вау... там тепло и мокро...
Твой тоже... такой большой и приятный.
Так что, приступим!
Класс!
О, нет... Твой член...
Следи за голосом...
Ой, извини... Я не могу, так как твой член просто нечто.
Давай целоваться, и я не буду стонать.
Вот, чёрт... погодь...
Сперма... выходит.
Прости...
Не парься... Сказала же, что можешь кончать, когда захочешь.
Твой член всё ещё стоит, так что давай продолжим.
Уверен, что сестра узнает об этом.
Но я уже не могу остановиться.
Бог мой! Ты достаёшь до самой матки.
Хироказу-кун занимается сексом...
Он слишком груб. Неужели это так хорошо?
Там... вот чёрт... впервые в меня входят так глубоко.
Со мной тоже... это впервые.
Я рада, что тебе нравиться заниматься этим со мной.
О, нет... моим грудям так хорошо...
Аказаки... ты невероятна...
Сейчас кончу... у меня внутри всё сжимается...
Я сейчас...
Давай... кончи в меня.
Кончай, пока ты во мне... пока во мне...
Прости... Мы так и не смогли позаниматься.
Ну и что. Не думай об этом... Увидимся завтра в школе!
Ага.
Отправитель: Сестра
Сообщение: ('; w; ')
Мне повезло... я был на седьмом небе.
Но SMS-ка сестры заставила меня возвратился к реальности.
Выбора нет... Попрошу помощи у Аказаки.
Сестрёнка, ты мастурбировала,
когда услышала наши стоны?
Извини, я тогда возбудилась после того,
как кое-что позволила Хироказу-куну.
Если ты сейчас разденешься, я тебя прощу.
Что... сделать такое...
Всё хорошо, я тоже разденусь.
Это так смущает, Аказаки-сан.
Ничего себе... у тебя такая прекрасная кожа...
Не надо... Мы же обе девушки...
Ты так легко возбуждаешься...
Если будешь так стонать, я сама заведусь.
Мои груди ласкают...
Эй, у тебя уже соски затвердели и торчат.
Нет... Не там...
Сестрёнка, ты тут уже мокренькая.
Так стыдно... Они видят все мои непристойные места.
Сестрёнка, поласкай мою киску.
Ой... она дёргается и такая мокрая... и этот похотливый аромат...
Ещё... ласкай меня ещё...
Обалдеть.
Ты такая мокрая... думаю, ты уже готова.
Хироши, иди сюда.
Сестрён...  больше не могу ждать.
Подожди мину...
Сестрица, раз мы все здесь,
давай получим удовольствие.
Стой... не так резко... а-а-а-а, пожалуйста, не так грубо.
Ничего себе... твоя киска так сильно... растянулась.
О, нет... Она видит, как член входит в мою киску.
Офигеть... ты такая узкая...
Он во мне... ох...
Хироказу-кун... ты такой горячий.
Что со мной... мои бёдра двигаются сами по себе...
Я схожу с ума... моей киске так хорошо...
Это же братик... будь более эротичной...
Давайте... давайте сделаем это вместе.
Сестрёнка... я сейчас кончу.
Твой член, кажется, вот-вот взорвётся...
я тоже кончу... со всеми...
Думаю, это так прекрасно, заниматься этим втроём.
Да уж... Чё-то я размечтался,
такое только в манге бывает.
А если серьёзно... ничего страшного.
Я же не собираюсь сбегать со своей сестрой.
Хироказу-кун?
Да?
Это... насчёт наших отношений.
Эм... честно говоря... я даже на знаю, люблю ли  тебя...
Всё произошло так неожиданно,
что я до сих пор не пришёл в себя.
Значит, ты до сих пор не думал... об этом?
Скажи, сестрён... может быть,
я тебе нравлюсь как мужчина?
Что...
У неё пульс участился.
Ну, да, я люблю тебя... с самого детства.
Сестра...
Возьми меня и целуй меня...
Я хочу всегда быть с тобой.
Я сделаю это, только сними одежду.
Раздеваться самой... так стыдно.
Я помогу тебе раздеться...
Если подумать... то это первый раз,
когда меня раздевают.
В последний раз мы видели друг друга голыми,
когда принимали вместе ванну...
Я так нервничаю.
Хироказу-кун... мои соски начинает
покалывать... ах, нет...
Моё тело дрожит, и я не могу перестать стонать...
Мой клитор стал твёрдым, поэтому
я возбуждаюсь даже от его прикосновений.
Хироказу-кун, я сейчас кончу...
Хочу кончить, когда ты меня целуешь.
Сестра...
Сестрёнка, у тебя даже попка намокла.
Пожалуйста, не говори ничего.
Я вставляю... не пальцы... Я вставлю тебе член...
Я немного разочарована, так как
мой первый раз будет с братишкой.
Но его уже не остановить...
Вошёл, да?
Сестрён, у тебя внутри так здорово!
Хироказу-кун, ты растягиваешь меня.
Обалдеть... хоть я и двигаюсь медленно,
но, кажется, что вот-вот кончу.
Её тёплая киска так приятно обжимает меня.
Она так плотно сжимается, словно всасывает меня.
Невероятно... Его член достаёт до самой матки.
Сестра, тебе хорошо?
Это так хорошо, что я теряю рассудок...
Ну, тогда... я стану настойчивее и много кончу.
Хироказу-кун...
Сейчас кончу, сестрён!
Всё хорошо... Можешь кончать, когда
захочешь... Я тоже сейчас кончу...
Выходит...
Я... Я хочу, чтобы ты была моей.
О чём ты говоришь, Хироказу-кун? Я и так твоя.
Он полностью во мне, но я нисколько не сожалею об этом... потому, что люблю Хироказу-куна.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Уже иду.
Утречко, Хироши!
Я зашла за тобой... давай, пойдём в школу вместе.
Эм-м... это... Аказаки...
Кажется, я влюбилась в тебя.
Знаешь... это как-то...
Эй... Может, повторим?
Ага...
Хироказу-кун, тогда я пошла...
Сестра!
Наверное, мне следует опасаться твоей сестры.
Опять? Цыплёнок?! Ещё один странный смайлик...
Прим. переводчика: Его сестра пишет сообщения при помощи символов (смайликов).
Ведёшь себя словно маленький ребёнок.
По крайней мере, поймёшь, что я сейчас чувствую.
Да что это с ней... Я, правда, ничего не понимаю...
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera