Осталась всего одна неделя до конца лета?
До конца лета я должен выбрать из
сестрёнок ту, которая станет моей невестой.
Но я так не могу.
Если так продолжится, я потеряю
наши отношения, как брата и сестёр.
Перевод: henta.anime-share.ru
Редакция, тайминг, оформление: торрент иваниваныч
Доброе утро!
Доброе! Ко-чан!
Вторая
дочь
Момонэ
Ханабиши
А ну не так быстро, братик Ко!
Я не позволю тебе расслабляться даже на летних каникулах!
Анзу-чан, а почему ты одета в школьную форму?
Потому что я иду на дополнительные!
Младшая
дочь
Анзу
Ханабиши
Потому что ты двоечница!
Иди же!
Старшая
дочь
Юрина
Ханабиши
Я ушла!
Доброго пути!
Доброго пути всем!
-сама + -чан. табун... торрент иваниваныч
Доброе утро, Ко-чама.
Третья
дочь
Саори
Ханабиши
Саори-нэ, спасибо тебе!
Не стоит благодарности.
Как ваша горничная, я ответственна за эту работу.
Пожалуйста, можете начинать.
Ай! Саори хитрюга! Так нечестно!
Я тоже приготовила вкусных
слаааадких печенюшек для милого Ко!
Момо-нэ!
Сколько сахара ты добавила?
Так мнооого, что уж не знаю.
Сестра, а во сколько сегодня вы собираетесь
пойти на университетские сборы?
Ах, я забыла!
Ладно, я убежала!
Доброго пути.
Саори-нэ, а ты не хочешь попробовать печенек?
Я уже позавтракала.
В итоге, я должен съесть всё сам?
Саори-нэ!
Да?
Тебе чем-нибудь помочь?
Ко-чама... дай подумать...
Что ж...
Позволить работать своему хозяину
будет позором для горничной.
О, не беспокойся так.
Тогда вы не против сходить за покупками?
У нас кончился сахар.
Будет сделано!
Но...
Да?
Может, лучше вместе пройдёмся?
К-Ко-чама!
Вы желаете повелеть мне выйти из дому?
Желаю!
Неет! Ни в коем случае!
Даже если молодой хозяин будет
меня сопровождать - это невозможно!
Саори-нэ отлично справляется со всей работой по дому.
Однако это не отменяет того факта, что она хиккимори.
Я так хотела бы пройтись с хозяином Ко!
Но я не могу!
А если это будет приказ твоего хозяина?
Кредо горничной не позволит мне
пойти против воли хозяина!
Однако я буду вынуждена...
Я пошутил, пошутил. Прости меня, Саори-нэ.
Ладно, я ушёл.
Прошу, прости меня.
Что?
Как невовремя!
Саори-нэ!
Саори-нэ, что ты тут делаешь?
Ко-чама!
Даже мысль о том, что хозяин может попасть
под холодный дождь, для меня неприемлима!
И только поэтому ты вышла из дома?
Ты в порядке, Саори-нэ?
Я так и думала, ещё слишком рано, чтобы выходить на улицу...
Я самая счастливая горничная!
Саори-нэ.
Больше так не делай.
Нет, когда вы во мне нуждаетесь – я всегда приду.
Как-то в детстве я вас так же несла.
Серьёзно?
Правда сейчас вы сильно выросли.
Какая мягкая.
В итоге, мы вдвоём промокли.
Да, и хозяин может простудиться от холода.
Саори-нэ.
Я пойду приму ванну.
Да, ведь нагое тело лучше всего принимает тепло.
Что... Сестра Саори!
Я виновата в том, что хозяину так холодно...
Позвольте мне вас отогреть.
Саори-нэ, ты грудью прижалась!
Лицо и губы Ко-чама порозовели.
Саори-нэ.
Ко-чама, не так сильно...
Руки Ко теребят мою грудь.
Саори-нэ, ты здесь тоже замёрзла.
Это... не так...
Теперь моя очередь согреть тебя.
Сиськи Саори такие большие и мягкие.
Не говорите так...
Только не это.
Ко-чама, так нельзя.
Согревать холодное тело хозяина,
это моя работа, как горничной.
Пожалуйста, лежите смирно.
Эту вашу часть тоже нужно согреть.
Вам тепло?
Член хозяина стал таким твёрдым.
Саори-нэ, где ты такому научилась?
Исполнять любые желания хозяина, это долг горничной.
Член Ко-чама стал издавать такие развратные звуки.
Саори-нэ, я уже не могу.
Ко-чама, я чувствую, какой он горячий и твёрдый!
У вас... горячая...
Ах!
Полагаюсь на вас. Будьте нежны.
Саори-нэ!
Я ещё не решил, кого возьму в невесты.
Ко-чама.
Я ваша горничная, а вы мой хозяин.
Хозяин, вы можете делать со мной, что хотите, прошу.
У хозяина такой твёрдый...
Вошёл!
Внутри Саори-нэ так тепло.
Член хозяина такой большой внутри.
Слишком быстро.
Ко-чама, люблю тебя!
Вы и представить себе не можете, насколько я...
Насколько я счастлива!
Горячая сперма Ко-чама!
Ко-чама, у вас всё ещё стоит.
Это потому,
что внутри Саори так приятно...
Ну-у...
Хозяин,
позвольте ещё услужить вам.
Моё местечко...
полностью приняло форму его члена.
Ко-чама, ваш член бьётся в самую матку!
Ко-чама!
Я люблю вас.
Саори-нэ.
Я теперь твой хозяин, правда?
Прошу простить меня, хозяин!
Саори-нэ, ты так сильно меня сжимаешь.
Я кончаю, кончаю.
Я тоже!
Сперма хозяина, её так много!
Теперь я ваша рабыня, хозяин.
Если вам будет нужен секс, прошу, используйте меня...
Ко-чама!
Ты слушаешь, Момо-чан?
Оказывается, Кашиура-сенсей меня ненавидит!
Ох-ох, трудно тебе приходится!
Такое чувство, будто на мне проклятие какое-то!
Сестрицы, а ну не болтайте за едой!
Ладно-ладно!
Добавки, пожалуйста!
Анзу-чан, а не много ли ты ешь?
Я ещё расту!
Правда?
И в каких местах?
Ко-чама, вам добавить риса?
Не надо, я уже наелся.
Вот как...
Саори, поспеши!
Да!
Прости за ожидание!
Я вхожу!
Юри-нэ, а стучать не учили?
Стучусь.
Я прямо спрошу.
Коки!
Ты с Саори трахался?
Мне казалось, ты говорил,
что выберешь из нас себе невесту и женишься на ней?
Значит, ты выбрал Саори и женишься на ней?
Не знаю.
Не знаешь? Знаешь, что...
Пусть наши родители и чего-то обещали вам...
Для меня всё не так просто.
Коки.
Я думала, ты уже вырос.
А ты всё тот же ребёнок!
Юри-нэ.
Но ты не сможешь навсегда остаться ребёнком.
И я, и Момо, и Саори, мы все тебя любим.
И даже Анзу-дурочка, хоть и сама ещё не поняла!
Я тоже люблю всех моих сестёр.
Поэтому...
Не хочешь делать никому больно?
Ась?
Что ты делаешь?
Я и не знала, что у Коки такой большой член!
Юри-нэ, ты так внезапно!
Мне так хорошо.
Член Коки становится всё больше.
Если ты продолжишь сосать...
Кончил прямо в рот. Тебя следует наказать!
Юри-нэ.
Всё в порядке!
Теперь моя очередь... Поласкаешь меня?
Ну, как тебе она?
Развратная и очень красивая!
Как откровенно!
Ну что, ты будешь трогать её? Разрешаю!
От твоих касаний не могу сдержать стоны!
Не трогай клитор, пожалуйста!
Юри-нэ такая мокрая там.
Коки!
Пожалуйста, не только пальцами... Используй язык...
Язык Коки такой приятный!
Юри-нэ!
О, да!
Коки! Секунду-секунду!
Нет-нет, я кончаю от языка Коки!
Юри-нэ, с тобой всё в порядке?
Да уж, Коки, и откуда в тебе столько наглости?
Лизал мою киску, и у тебя так сильно встал?
Это всё из-за тебя! Юри-нэ такая милая...
Ничего.
Я возьму всю ответственность на себя.
У меня нет другого выхода.
Я должна вставить его. Верно?
Член Коки такой горячий!
Внутри Юри-нэ так тесно.
Твой член так глубоко во мне!
Погоди немного...
Пока не двигайся!
Неужели твой первый раз?
Молчи!
Не смотри на меня так, я смущаюсь!
Юри-нэ такая милая!
Я больше не могу ждать!
Эй, Коки!
Сейчас твои движения... возбуждают...
Соски затвердели...
Коки, не соси их так сильно!
Сосочки Юри-нэ!
Такие вкусные!
Коки, трахай меня сильнее!
В голове пожар, не могу ни о чём думать!
Член Коки всё твёрже и твёрже!
Должно быть, я скоро кончу!
Юри-нэ!
Я сейчас кончу!
Кончай! Кончай в меня!
Я хочу, чтобы сперма Коки залила дополна мою матку!
Юри-нэ...
Не волнуйся.
И Саори, и я желали секса с тобой.
Юри-нэ.
Ну, Саори конечно хитрюга, и сцапала тебя первой.
Мне, как самой старшей из дочерей Ханабиси, досадно...
Ты всё равно наш милый и любимый братишка.
Однако, это не отменяет факта обещания...
И ты должен уложиться в сроки и выбрать среди нас невесту...
Хорошо.
Юри-нэ!
Спасибо.
Спит...