C тех пор как мы сделали это с Ёшихару, я словно в тумане.
Я стараюсь не вспоминать его лицо.
Разве можно говорить такие вещи?
Придурок.
Постой.
Это мой первый раз.
Вошёл! Ёшихару, твой член...
Мы не делали этого с самой весны. Так надо.
Мы же брат и сестра.
Сана!
Сана.
Эй, Сана.
Сана!
Что?
Пришёл твой младший брат, принёс тебе бэнто.
Чего говоришь?
Любовь старшей сестры
Эпизод 2
Перевод и субтитры: LookerA
Я не просила приносить мне обед.
Ну, мама велела мне принести его.
Ты ушла слишком рано.
И мне пришлось захватить его с собой.
Нельзя смотреть ему в глаза.
Иначе я опять начну вспоминать тот случай.
Опять. Наши руки...
Ни-тян, мне кое-что надо тебе сказать.
Ты не занята во время перерыва?
Т-ты что, идиот?
Это так старомодно.
Я тебя, с твоими намерениями, насквозь вижу.
Как будто я, действительно, пойду и буду встречаться с тобой.
Ладони Ёшихару вспотели.
Приятно.
Ой!
Сана, может тебе стоит получше относится к своему брату?
В конце концов, я всё-таки пошла.
Ни-тян.
Эй, подожди. Мне же больно.
Я не могу вырваться.
Когда это он успел стать таким сильным?
С того раза,
я пытался заставить себя не делать этого с тобой.
Но я больше не могу сопротивляться.
Ёшихару, ты...
Я хотел только отдать тебе бэнто.
Но, увидев твоё лицо ...
Я же сказала, мы не должны. Мы же в школе!
Но я не смогу терпеть, до того как мы вернёмся домой.
Серьёзно, он так возбуждён, будто только что потерял свою девственность.
Но...
Что?
Это же и в правду трудно. Дурак!
Он ещё не там.
Эй, подожди.
Ни-тян.
Ты уже вся влажная.
С-стой!
Если это продолжится, мы перестанем быть братом и сестрой.
Не входи.
Ни-тян.
Но-о...
Нет! Я же сказала нет!
Эй, поостой. Больно.
Ещё ты обещала, что ...
сделаешь это ртом...
Это также и мой первый раз, так что я не совсем уверен.
Ладно, если тебе от этого станет лучше.
Тёплый.
Так вот каково это
Невероятное ощущение.
Вены вздулись, и он становится скользким.
Я рада, что ему так хорошо.
Не нужно просто лизать. Возьми его в рот.
А ты, блин, довольно требователен.
Да, именно так. Так тепло, мягко. Так хорошо.
А ещё, было так классно, когда мы целовались.
Я немного волнуюсь, когда она покусывает меня, как сейчас.
Попробуй заглотить его поглубже. До самой глотки.
Так сосать и глотать... это реально классно!
Ни-тян! Ни-тян!
Его голос так взволнован!
Ну, это здорово. И мне совсем не противно.
На самом деле мне нравится.
Я кончаю! Сейчас всё выплесну.
Пожалуйста, позволь мне кончить тебе в рот.
Член Ёшихару становится всё больше.
У тебя платок есть?
Вау, я чувствую себя необыкновенно счастливым.
Ай!
За что?!
орькая и липкая. Это ужасно.
Прости.
Что происходит?
Я проглотила всю его сперму.
И это даже совсем не вкусно.
Чем я отличаюсь от извращенцев?
Э, я тоже постараюсь для тебя.
А?
Эй.
Зачем трусики снимаешь? Стой!
В такой позе?
Не смотри.
Мне стыдно.
Тут уже всё течёт.
Не разглядывай так её.
Так влажно, что я возбуждаюсь.
Заткнись.
Нет... прекрати!
Удивительно.
У меня всё немеет.
Нет! Только не там!
Моя попка. Не надо.
Так классно.
Ощущения такие, как будто внутри член.
Ёшихару, я хочу больше.
Какого хрена я несу?
Что может подумать Ёшихару.
Подожди, Ни-тян.
Он пьёт мою мочу.
У меня больше нет сил.
Подожди. Ну, пожалуйста, подожди.
Я не могу так сразу.
Я так ослабла, что даже не могу сопротивляться.
Не будь таким наглым и не смей делать со мной всё, что тебе заблагорассудится.
Виноват, но твоё влагалище просто слишком очаровательно.
Я не могу помочь себе сам, вот и вставил его тебе.
Дурак.
Эй, Ни-тян. Обхвати меня за шею.
Не останавливайся. Он достаёт до самой матки.
Ни-тян, тебе хорошо?
Не задавай подобных вопросов.
Знаешь, Ни-тян... Я всегда любил тебя. Клянусь.
Ничего не знаю!
Как я могу знать, если ты вытворяешь такие вещи.
Ну что я опять несу?
Я заметила это давным-давно.
Я тебя ненавижу. И всё это ненавижу!
Всё хорошо. Я сделаю всё, чтобы и ты полюбила меня.
Посмотри на меня.
Ах... поцелуй.
Ни-тян!
Он движется быстрее, чем раньше.
Сейчас кончит.
Ни-тян, это изумительно. Я хочу кончить в тебя.
Он действительно собирается кончать.
Его член стал горячим.
Пульсирует внутри меня.
Я тащусь от твоей киски, Ни-тан!
Я хочу, чтобы это было так же, как и в тот раз.
Пожалуйста, быстрее.
Я уже... готова... Кончай, Ёшихару!
Быстрее!
Кончи в меня!
Она выйдет в самом конце.
Я умираю от счастья.
Подумать только, я чувствую себя такой счастливой, слушая эти слова от Ёшихару
Я конченый человек.
Сана!
Эй, Сана!
Что случилось?
Твой брат. Во время урока физры... Он...
Ёшихару! Ёшихару! Ёшихару!
Ёшихару! Ёшихару!
Ты что делаешь,Сана?
Потому что я...
Ничего серьёзного не произошло. Он просто упал в обморок от анемии.
Ёшихару, ты идиот!
Что за наказание. Постоянно заставляешь меня волноваться.
Не думал, что ты беспокоишься обо мне.
Я до сих пор ещё не отошла, но мне надо вернуться в класс.
Будь осторожнее. Не стоит так перенапрягаться.
Подожди.
Мне нравится ... твой запах.
Я знаю.
Что знаешь?
Ни-тян, ты, действительно, прекрасна.
Дурачёк.
Он так легко вошёл.
Дурак.
Всё потому, что ты делаешь это со мной слишком часто.
Моё влагалище полностью подстроилось под тебя.
Она сжимается внутри
Ни-тян! Ни-тян!
Ни-тян!
О! Я .. Я сейчас ... сперма
В любом случае, чего это ты вдруг в обморок грохнулся?
Я был слишком занят на подработке.
Что? Основная задача студента в том, чтобы учиться.
Знаю, но...
Честно говори, что у тебя за причины для подработки?
Ну...
Ты действительно решила, жить самостоятельно?
Ага.
Я собираюсь переехать.
Почему?
Я хочу переехать куда-нибудь поближе к тебе...
Что?
Ёшихару.
Ты понимаешь, что ты только что сказал?
Невозможно.
Он может заметить, что я так счастлива.
Я на седьмом небе от счастья.
Ёшихару.
Ты уже решил, куда переедешь?
Ну же.
Это недалеко от станции.
А куда ты думаешь, я собираюсь переехать?
Так близко?!
Я не могу сказать, что люблю тебя.
Хотя ты просто душка. И это сильно меня нервирует.