Любовь старшей сестры - Эпизод 1 - Любовь и ненависть
Перевод: LookerA
Ни-тян, тебя мама зовёт.
Эй, Ёшихару, ты - козёл!
Сколько тебе говорить, что нужно стучаться, прежде чем вламываться!
И что с того? Это не повод строить из себя суку.
Завались. Раздражаешь.
Похоже, моя сестра ненавидит меня.
Но я,
независимо от того, насколько она холодна...
я всё равно люблю её.
Смотри, Ёшихару.
У третьегодок сейчас урок физкультуры.
Ух ты, какая миленькая цыпочка.
Эй, глянь-ка на эту тёлочку с ободком для волос.
И буфера у неё ничего так.
А-а-а, это моя старшая сестра.
Действительно, она выглядит привлекательнее, чем другие.
Н-да. Даже взгляд её наполнен ненавистью.
Эй, я с тобой говорю!
Ты слышишь?!
Извини.
Ни-тян. Эй, Ни-тян
Чего тебе?
Мы можем поговорить?
О чём?!
Это ...
Ну?!
Ты можешь расслабиться и просто выслушать меня?
Я же сказала, чё надо?
Одноклассник попросил об одолжении.
О чём?
Он твой фанат, и поэтому хочет, чтобы я вас познакомил.
А? Нахрена это мне?
По крайней мере, встреться с ним.
Ну нах..!
Ну-у, я так и думал.
Я понимаю. Просто придумала бы предлог, чтобы послать его.
Йошихару, и как это, по-твоему,  должно выглядеть?
Думаю, что это не будет что-то хорошее.
Тогда нефиг и просить чего-то такого.
Что ещё?
С некоторых пор ты избегаешь меня.
Что ты имеешь ввиду? Объясни.
Ты игноришь меня, не так ли?
Эй, ты! Чё, решил на меня наехать?
Закрой-ка пасть.
Весной ты собираешься свалить из этого дома и больше никогда сюда не вернёшься?
Я совсем не хочу, чтобы ты уезжала.
Если это случится,
то мы ещё больше отдалимся друг от друга.
А я люблю тебя, Ни-тян.
ЧТО? Ты идиот.
Сказать что-то подобное - это нарушение всех существующих правил.
Дурак...
Сказать такое ни с того, ни с сего.
Разве ты не знаешь, что это против правил.
Ты шутишь? Стой.
Ни-тян.
П-подожди.
Я всегда хотел прикоснуться к тебе вот так, Ни-тян.
Эй, ты дурак. Придержи-ка коней.
Н-но...
Я слишком удивлена твоим внезапным признанием.
Я так не согласна.
Ты чё, пытаешься мне понравиться?
Ты похож на идиота.
Ты извращенец.
Нельзя.
Такие вещи.
Нет -
Ты же мой брат.
Эй.
А она мокрая.
Ты уже так намокла от простых прикосновений братика.
Это всего лишь физиологическая реакция.
Ты так ласкал мои груди...
Ты слишком настойчив, перестань уже. Пора уже остановиться.
Не надо.
Если ты продолжишь...
Эй!
Пойдём в кровать.
Э-эй, поверить не могу, что дошло до этого .
Я же ничего такого на обещала...
Эй, подожди.
Ни-тян, я люблю тебя!
Перестань повторять это.
Ясно.
С-стой!
Ду-дурак!
Твой клитор стал твёрдым.
Он так возбудился просто от прикосновений.
Подожди!
Это...
Нет, мой клитор очень чувствителен.
Ну же, перестань.
Дурак.
Ни-тян.
Нет... не...
Подожди секунду, я...
Это мой первый раз.
Прости, но я уже не могу остановиться.
Удивительно.
Он внутри меня?
Что-то настолько огромное.
Ни-тян, больно?
Перестань.
Я забрал твою девственность.
Я постараюсь быть нежным.
Какого хрена он всё решил сам, не считаясь со мной.
Дурак.
Если тебе от этого станет лучше - ты можешь побить меня.
Как только всё закончится...
...можешь бить меня сколько захочешь.
После всего этого... Я точно изобью тебя.
Так что готовься.
Дваай, делай, то что начал...
Было бы здорово, если бы я мог остановить это мгновенье.
Это ничего, если ты будешь бить меня...
...столько, сколько пожелаеешь. Я вытерплю всё.
Я тебя предупредила, не слишком-то дерзи.
Эти ощущения! Мои половые губки сильно расширяются.
Йошихару
растягивает всё у меня внутри.
На самом деле она моя сестра.
Нет, не смотри туда!
Хватит!
Нет, я не могу больше!
Остановись!
No. Нет.
Я не могу
Я не могу больше.
Я чувствую себя странно.
Очень странно.
О нет, я кончаю.
Мне уже всё равно.
Я кончу внутрь.
Я кончу в неё
Я, моя...
Ни-тян, я собираюсь...
внутри...
...он пульсирует внутри меня.
Невероятно, она вытекает наружу...
Я кончил прямо в матку Ни-тян.
Я сделал это с тобой.
Хотя даже и не собирался этого делать.
Но мои чувства к тебе настоящие.
Я возьму на себя ответственность.
Так что...
Ни-тян?
Я предупреждала, что побью тебя после этого.
Ни-тян.
Ни-тян...
На самом деле, я решила жить одна,
потому что я хочу убежать от Ёшихару.
Я всё ещё ощущаю его внутри себя.
Как...
...Ёшихару...
...трётся во мне.
Так жарко и моя голова как в тумане.
Это чувство...
Ёшихару...
Я люблю тебя, Ни-тян.
Мои чувства к тебе самые настоящие.
Я буду заботится о тебе.
Это хорошее чувство.
Ёшихару...
Но это уж слишком.
Йошихару, ты - болван!
Я сожалею о том, что случилось. Это было не очень хорошо с моей стороны.
Э-э, ну...
Нет, по-послушай!
Если мы не проясним ситуацию сейчас,
то я не смогу справиться со своими чувствами.
Прекрати нести чушь.
Ты когда-нибудь станешь слушать меня?
Не выводи меня, Ёшихару. Нечего тут прикидываться.
Отпусти меня, Йошихару...
О том...
Поторопись!
Когда ты мастурбировала, ты всё время звала меня.
Почему ты...
Твои трусики намокли, Ни-тян.
Не делай так.
Я, правда, очень чувствительна.
Нет, не надо! Это место...
Стой!
Тут совсем не грязно.
Ты там прекрасна, Ни-тян.
Н-нет! Погодь!
Если ты продолжишь, мои трусики намокнут.
Я выгляжу как шлюха.
Я хочу доставить тебе удовольствие.
И, поэтому, прошу, чтобы ты мне помогла.
Ни-тян, твой ротик такой тёплый.
Пенис Йошихару такой большой.
К тому же, я только сейчас заметила, что...
...он воняет.
И он находится у меня внутри.
Этот огромный член только что вошёл внутрь меня.
И он ещё в...
Ни-тян, я собираюсь кончить.
Что?! Ни в коем случае! Стой!
НЕТ!
Ни-тян, давай сделаем это ещё раз.
Погоди.
Я всё же должен доставить тебе удовольствие.
Он входит!
Он трётся о мои внутренности.
Ни-тян, тебе хорошо?
Всё хорошо, так что...
...ты можешь двигаться быстрее.
Он долбит меня.
У тебя внутри так хорошо.
Йошихару, ты что действительно так сильно тащишься от моих грудей?
Прям прусь, Ни-тян.
Тогда тискай их ещё сильнее. ОК?
Эй, Йошихару.
Чегось, Ни-тян?
Ты действительно любишь меня?
Ага, я...
люблю тебя.
Ни-тян, чесслово.
Ты правда любишь меня больше всего на свете?
Ты - лучшая, Ни-тян.
Нет, моя грудь!..
Эти груди я тоже люблю.
Нет!
Нет, если ты продолжишь дразнить их, то...
Я...
Я кончила! От твоего члена...
Нет, я всё ещё очень возбуждена.
Йошихару.
Его большой член трахает меня.
Ни-тян.
Твоя киска обнимает меня всё крепче и крепче.
Это потому, что твой петушок заставляет моё влагалище чувствать себя так хорошо.
Нет, я не могу больше.
Я хочу, чтобы ты кончил в меня. Сделай это.
Член Йошихару.
Это прекрасно.
Ась?! Кажись я влюбилась...