Как раз тогда всё и началось...
Эй, всё в порядке?
Да, я в норме.
Мы столкнулись в неподходящее время...
Ничего не поделаешь...
Если бы ты не свернул, котёнок мог бы пострадать.
Извини.
Всё в порядке.
Держи это, пока кровотечение не остановится.
Тебе бы стоило получше заботиться о своём теле.
Если ты поранишься, кто-нибудь будет беспокоиться за тебя, так ведь?
Пока.
Носовой платок...
Такуми, подойди сюда ненадолго.
Что такое, пап?
Я устал...
С сегодняшнего дня, эти девушки будут жить с нами: Сиракава Саори и Юи.
Будь вежлив с ними, Такуми.
Сиракава Юи, приятно познакомиться!
Эмм... братик.
Рад знакомству.
Что думаешь, Такуми?
Они такие же красавицы, как Мизуки-тян и Сатсуки-тян из соседней комнаты, а?
Проблема не в этом!
Что ты имел в виду, говоря, что они буду жить с нами?
Я имел в виду, что у тебя теперь есть пара красивых сестёр.
Тем не менее, уважай их желания, они пока ещё не сильно обжились.
Мы никогда не примем вас как часть нашей семьи.
У меня никогда не было планов на счёт тебя.
Ааа...
Я действительно рада, что у меня теперь есть братишка!
Юи!
Иду!
Что ж, спокойной ночи!
Такуми! Уже утро! Вставай!
Такуми.
Эй, вставай  уже!!
Ох..
Мии-нэ, доброе утро.
Блин...
И вовсе не доброе утро!
Ты уже опаздываешь!
Аа? Уже так поздно?
Кстати, куда ты пялился, лёжа на спине?
Давай уже, поспеши и будь готов.
Аа, хорошо.
Кстати, Мии-нэ, со вчерашнего дня у нас в доме две новые девушки...
Знаю, я уже встретилась с ними.
Уже встретилась?
Только ты один просыпаешься поздно.
Вот, смени одежду.
Спасибо.
Быстрей переодевайся и приходи завтракать.
Окей.
Две симпатичные девушки живут под одной крышей с Такуми...
Эй, Такуми...
Ээй! Подожди, пока я...
Всегда она так...
Братик, прости, что заставила ждать!
А... доброе утро!
Доброе.
Сестричка, подожди!
Мы никогда не примем вас как часть нашей семьи.
У меня никогда не было планов на счёт тебя.
Больно, блин!
Таку-тян, доброе утро!
Что ты здесь делаешь, Сатсуки?
Всего лишь говорю "привет!"
Или ты ожидал поцелуйчика?
Вовсе нет.
Почему?
Ты каждый день делаешь это с Мии-нэ, разве нет?
Утренний поцелуууйчик....
НЕ делаю.
Ты можешь не осознавать, а она сделает это, пока ты спишь.  Chu ^^
Мии-нэ никогда бы не стала делать ничего подобного!
Не знаю, конечно доверие - хорошая вещь...
Но она была твоей старшей сестрой слишком долго.
У меня нет причин ей не доверять!
Я всегда думал о Мии-нэ как о родной сестре!
Бедняжка Мии-нэ...
Это почему?
Не могу сказать, почему...
Кстати! А где те милые сестрички, которые живут с тобой?
Что за "живут с тобой"?
Саори-сан с сестрой ушли перед мной. Они не хотели идти со мной в школу, ясно?
Почему?
Кто знает...
Хотел бы я узнать...
Может, они ненавидят тебя из-за того, что ты сделал что-то непристойное?
Я не делал ничего подобного!
Хоть ты так и говоришь, в твоём возрасте...
Твои слова могут быть правдивы, но я не стал бы делать это со своей семьёй.
Звучит так, как будто за этим что-то есть...
Ладно, давай оставим разговор.
Пока, Таку-тян. Увидимся в школе.
Не опаздывай!
Чёрт!
Саори-сан.
Пойдём домой вместе.
Спасибо, нет.
Я хотел бы прогуляться с тобой вокруг города.
Можно пригласить Юи-тян!
Я занята.
Вот как...
Тогда как насчёт завтра?
Я всегда занята.
Саори-сан... даже не хочет слушать, что я ей говорю.
Войдите.
Извиняюсь...
А, Юи-тян, что такое?
Эм...
Братик, я хочу поговорить с тобой кое о чём...
Аа...
Просто скажи.
Хорошо.
Ну, в чём дело?
Эмм... Братик.
Пожалуйста, не нужно ненавидеть мою сестру.
Если честно, моя сестра не такая.
На самом деле она очень добрая... и весёлая...
Поэтому...
Поэтому... пожалуйста, не относись к ней плохо!
Я понял.
Братик...
Не волнуйся, я помирюсь с Саори-сан и мы будем жить дружно.
Огромное спасибо!
Хоть я и обещал Юи-тян, вначале мне нужно поговорить с её сестрой.
Это был мой первый раз, когда я увидел мастурбирующую девушку...
И, к тому же, это была Саори-сан...
Всё это похоже на...
Привет, Таку-тян!
Не появляйся так внезапно!
В смысле, не свети своими трусиками...
Это постоянно случается.
Тут не нужно смущаться.
Полегче, отпусти же меня.
Может быть, ты собирался подрочить?
Вовсе нет!
Оппа!
Это не то, о чём ты подумала!
Ничего не поделаешь, я видела тех двух.
Это нормально, если здоровый мужчина не может сопротивляться.
Это не так...
Ладно.
Что бы извиниться за то, что я прервала тебя, я позволю тебе подрочить на меня.
Хватит нести бред.
Даже если моё тело не такое классное, как у Мии-нэ, я всё ещё...
Сатсуки, хватит...
Не волнуйся, Таку-тян.
Я одолжу тебе моё тело.
Но тебе нельзя дотрагиваться.
Эй, Таку-тян, я же сказала не трогать!
Блин...
Ты же ещё не видел особое место у девушек, так ведь?
Подожди, Таку-тян!
Сатсуки...
Извини, что раздразнила тебя.
Таку-тян, ты не можешь...
Ты не можешь...
Таку-тян.
Таку-тян, нельзя...
Сатсуки...
Сатсуки!
Нет...
Потрясающе, как девушки могут взмокнуть.
Нет, не смотри!
Таку-тян, остановись!
Стой...
Я уже...
Сатсуки, я войду в тебя, хорошо?
Блин, я думаю, уже ничего не поделаешь.
Таку-тян...
Сюда.
Сатсуки...
Стой, Таку-тян.
Если ты так грубо...
Ты такая узкая там, внутри...
Таку-тян, я больше не выдержу...
Я не могу больше сдерживаться!
Таку-тян, я не контролирую себя...
Если ты уже кончаешь, кончи снаружи!
Снаружи...
Что...
Извиняй, мне было так классно внутри...
Дурак ты... Таку-тян.
Сатсуки... Неужели, это был твой первый раз?
Разумеется, за какую девушку ты меня держишь?
Нет, я не про это...
Неважно. Но ты не должен рассказывать Мии-нэ о том, что случилось сегодня.
К тому же, это нормально для каждого.
И случившееся никого ни к чему не обязывает.
Хорошо?
Х-хорошо...
Если ты сдержишь обещание, я снова загляну к тебе, когда почувствую себя так же.
Возможно, у нас снова будет секс.
Сатсуки...
Такуми, уже утро. Просыпайся!
Такуми..
Мии-нэ, доброе утро.
Ты выглядишь уже проснувшимся. Что случилось?
Я вчера рано лёг спать.
Саори-сан... кажется, она уже на работе.
Работе?
Я слышала, она работает в кафе.
Где?
Где-то около "Фаги".
Она сказала, что не хотела беспокоить вас из-за денег. Какая хорошая девушка...
Когда она заканчивает работу?
Откуда мне знать?
Ясно...
Вот, переоденься.
Спасибо.
Тебе бы стоило, как Саори-сан, быть более самостоятельным.
Лаадно...
Эй, Такуми.. у меня сегодня есть время...
Может, прогуляемся до школы вместе?
Эй, Такуми!
Конечно, сходим вместе.
Ок, тогда я подготовлюсь!
Саори-сан!
Что ты здесь делаешь?
Я пришёл забрать тебя.
Тебя никто об этом не просил.
Я пришёл по собственной воле.
Спасибо за работу!
Саори-сан!
Почему...?
Я слышал от Юи-тян, что сегодня будет дождь... Поэтому я подумал, что тебе будет неудобно возвращаться.
Вот как...
Не думаю, что ты хотела бы идти с парнем, которого ненавидишь.
Но если ты простудишься, Юи-тян будет сильно волноваться.
Просто потерпи, пока мы не придём домой.
Если ради Юи...
Юи-тян действительно важна для тебя...
Разумеется! Она вся моя семья.
Я знаю, вряд ли ты будешь доверять мне так же, как и Юи-тян,
Но было бы здорово, если бы это когда-нибудь случилось.
Это невозможно.
Потому что ты из тех людей...
Я не знаю, что произошло между тобой и моим отцом.
Но я сам по себе.
Кстати, уже Рождество.
И что дальше?
Ты могла бы.. сходить на свидание со мной в Сочельник?
П-почему это я должна идти на свидание с тобой?
Даже если это свидание, я был бы рад просто поговорить за чашкой чая.
К несчастью,
я работаю в Сочельник, поэтому это невозможно.
То есть, ты думаешь, что это к несчастью?
В-вовсе нет!
Не играйся с моими словами...
Не волнуйся, если ты будешь работать допоздна.
Я подожду тебя на станции.
Я... не приду.
Я буду ждать, пока ты не придёшь.
Блин... я же сказала, что не приду.
Такуми...
Просыпайся, Такуми...
Вставай уже!!
Охх...
Кто...?
Что значит кто...?
Уже Сочельник!
Как долго ты хотел проспать?
Мии-нэ!
Сегодня ты идёшь со мной на свидание, так что будь готов!
Свидание? Почему?
Что значит почему?
Сегодня Сочельник!
Поэтому я и спрашиваю, почему на свидание с тобой?
Чёрт... Я поклялась, что в этом году я отдам тебе это...
Рождественский подарок?
Что это будет?
Об этом девушек не спрашивают!
Мии-нэ, называть себя девушкой в таком возрасте...
Опять ты говоришь про такие вещи!
Такуми, так ты хочешь мою девственность или нет?
Девственность?!
О нет, я сказала это...
Мии-нэ, это...
Просто... в последнее время всё, о чём ты думаешь, это Саори-сан и Юи-тян...
Если я в ближайшее время ничего не сделаю, тебя уведут от меня...
Слушай, я дам тебе мою девственность, поэтому ты мне дашь свою!
Ты серьёзно?
Неужели, кто-то её уже забрал?
Только не говори мне, что это была Саори-сан!
Что ты, это невозможно.
Слава богу...
Я люблю тебя, и только я хочу делать это с тобой...
И я не хочу, что бы ты делал это с кем-либо ещё...
Ты любишь...
Вообще-то ты...
Опять я проговорилась!
Я хотела признаться на свидании в Сочельник, во время подходящей обстановки...
И тогда бы наши разум и тела слились...
Такуми, я люблю тебя!
Мии-нэ, ты действительно...
Блин...
Дурак, я бы не стала шутить с такими вещами.
Такуми, у тебя уже такой твёрдый...
Ты любишь сиськи?
Такой наивный мальчик...
Возьми их, Такуми.
Спереди так влажно...
Тебе действительно так нравятся сиськи...
Такуми... мой первый раз я отдам тебе.
Тебе не нужно ничего делать.
Я сделаю тебе приятно.
Мии-нэ...
Ну как?
Тебе приятно внутри меня?
О да.
Классно.
Я уже скоро...
Твой член становиться всё лучше и лучше...
Мии-нэ, если ты продолжишь так жёстко, я не выдержу...
Ты скоро уже кончишь, Такуми?
Твой член скоро взорвётся?
Кончи внутри!
Я хочу, что бы ты кончил внутри меня...
Сделай мне приятно до конца!
Но, Мии-нэ...
Давай, Такуми!
Кончи внутрь меня!
Твоё семя выходит наружу...
Такое горячее...
Я его запачкала.
Позволь мне его очистить.
Он снова большой.
Тебе понравился мой язычок?
А теперь, я пососу его чистеньким.
Мии-нэ...
Ты скоро снова кончишь?
Эээ... Я хотел бы сделать это между твоих грудей.
Тебе действительно нравятся сиськи, Такуми.
Мии-нэ!
Прости, Мии-нэ.
Всё нормально, Такуми.
Такуми, в этот раз ты можешь делать всё, что захочешь
Сзади ты можешь двигаться лучше.
Думаю да.
Я начинаю, Мии-нэ.
Глубоко...
Классно... так приятно, несмотря что это мой первый раз.
Даже во второй раз ты внутри меня!
Твой член сводит меня с ума!
Мии-нэ, ты такая... горячая... влажная... и узкая...
Я тоже... никогда не думала... что твой член может сможет доставить мне такое удовольствие!
Мии-нэ! Мии-нэ!
Такуми! Такуми!
Я снова кончу внутри!
Давай, сделай это внутри меня!
Выпусти в меня всё, что у тебя есть!
Прямо в мою киску...
Мии-нэ, я кончаю!
Я тоже!!
Такуми!
Прости, я разбудила тебя?
Нет.
Наконец-то я стала единым с тобой...
Но у нас был секс до нашего свидания.
Все мои планы коту под хвост...
Нашего свидания...
Такуми?
Куда ты так внезапно собрался?
Подожди-ка, Такуми!
Я просто вспомнил, что мне нужно сделать одну важную вещь...
Какую важную вещь?
Такуми!
Мии-нэ... прости!
Что ты хочешь сказать...?
Такуми?
Как ты мог опоздать, после того как сам пригласил кого-то?
Прости!
Возможно, мне не следовало сюда приходить после всего.
Однако... в конце концов ты пришла.
Потому что... если бы я не пришла, ты бы ждал меня и простудился...
Юи могла расстроиться...
Так и есть.
Однако я знаю, что на самом деле ты очень добрая.
Поэтому я действительно рад, что ты пришла.
Ты, а не Мии-нэ... поэтому... я всё решил.
Саори-сан.
Я..
Насчёт тебя...