Я люблю тебя, Саори-сан.
Я хочу понять твои чувства...
Я тоже.
Твоя грудь такая мягкая...
Такуми... это...
Чуть понежнее...
Если ты продолжишь в этом же духе...
Соски ведь тоже чувствительны?
Именно... Они очень чувствительны...
Я же сказала "нет"...
Ты становишься грубым...
Такуми-сан, это место...
Уже хорошенько намокло.
Нет, Такуми-сан...
Это похоже на...
Нельзя...
Это... там...
Не три так сильно...
Там...
Так прекрасно...
Не смотри...
Я смущена...
Стой, если мы продолжим...
Нет..
Если мы продолжим в таком темпе...
Я кончу...
Такуми-сан...
Я...
Я хочу кончить одновременно.
Саори-сан.
Я хочу стать целым с тобой...
Такуми-сан...
Войди в меня...
Саори-сан.
Тебе не больно?
Всё хорошо.
Я... не волнуйся о моих проблемах.
Но...
Я хочу стать твоей девушкой.
Саори-сан...
Внутри тебя я чувствую такое наслаждение...
Так узко и так жарко...
Саори-сан...
Саори-сан!
Я не могу больше сдерживаться...
Такуми-сан...
Если внутри меня тебе так хорошо...
Так приятно...
Я очень счастлива...
Когда ты кончишь...
Выстрели наружу...
Я уже...  я кончаю!
Нет... сделай... кончи внутри меня!
Ты уфе профнулся, Такуми?
Мии-нэ! ЧТО ты делаешь?
Разве я не заставила тебя проснуться?
У этого метода есть несколько проблем...
Верно.
У тебя... до моего прихода,
Уже был стояк, да?
Постой, Мии-нэ!
Даже если ты так говоришь,
Твой твёрдый и жёсткий дружок
не разделяет твои взгляды, верно?
Как бы... Мии-нэ!
Мии-нэ!
Уже...
Выстрелил что надо, верно?
Ух ты, Такуми.
В такую рань и уже такой энергичный...
Это...
Эй, Такуми...
П-постой-ка немного, Мии-нэ!
Ты хочешь сделать это с моей грудью?
Н-нет...
Я...
Я не могу больше быть с тобой, Мии-нэ.
Почему? Ты уже устал от моего тела?
Я... я уже начал встречаться с Саори-сан.
По...
Подожди, что это значит?
Такуми ведь уже мой парень, верно?
Прости!
Но... у нас же был секс...
Прости...
Но... Такуми и я уже...
Я люблю Саори-сан.
Раньше никогда не опаздывала.
Братик, доброе утро!
Доброе.
Братик, сегодня ты действительно рано!
Ну да.
Только сестра уже ушла, к сожалению.
Ясно.
Братик!
Кстати говоря, пойдём вместе?
С завтрешнего дня начинаются каникулы, так ведь?
Точно.
А чем все занимаются на каникулах?
Нуу...
Снежками и новогодним настроением...
Звучит классно.
Братик, а как насчёт тебя?
Всё ещё без особых планов.
Вот как...?
Ну, в любом случае,
давай сделаем Новый год...
незабываемым событием!
Нам следует пригласить Сатсуки-сан и её сестру пойти с нами, правильно?
Братик.
Аа?
Ну, мне сюда...
В следующем году,
я и моя сестра,
посетим много забавных мест, да?
Обещай!
ОК.
Ну, я пошла!
Прости, что долго.
Ок.
Саори-сан.
Скоро Новый год.
Давай сходим в храм вместе.
Я... сильно извиняюсь, но в новогодние праздники я работаю.
Э? Разве тот магазин не будет закрыт на Новый год?
Нет, не совсем так.
Тот магазин будет закрыт, но я нашла другое место работы.
Ясно.
Похоже, в течение всех зимних каникул везде требуется Саори-сан.
Извини.
Когда я решила искать работу, я ещё не встречалась с тобой.
Тебе не нужно извиняться.
Всего-лишь небольшое неудобство.
Я... мне действительно одиноко.
Мм? Что ты сказала?
Нет, ничего.
Наконец-то пришли! Новый год!
После метели, погода здесь действительно классная!
Не считая сестру, это мой первый совместный праздник! Тут так весело!
Ты в порядке?
Да.
Здесь много людей. Поосторожней.
Не стоит разделятся, так что держитесь Тат-тян.
Это нормально?
Угу.
В чём дело, братик?
А, сестра!
В Новом году Мико-сан само олицетворение работы...
Классно...
Юи-тян, мы уходим!
Ок!
Я не могу... в таком месте...
Почему? "Прямо сейчас никто сюда не зайдёт", вот что ты сказала.
Потому что...
Я уже возбудился...
И ты ведь тоже?
Тат-тян уже успел потеряться в Новом году!
Куда он делся?
Юи-тян, что случилось?
Просто глаза немного устали.
Такуми-сан... такой напористый!
Нельзя... шуметь... что бы снаружи услышали...
Всё в порядке. Не волнуйся ни о чём.
Ты всегда так говоришь.
Такуми-сан... я уже... уже!
Юи-тян... была такой энергичной...
Это моя вина.
Если бы я уделяла ей столько же внимания, сколько и Такуми-сану...
Разве ты не беспокоилась всё время о Юи-тян?
Но ведь когда она почувствовала себя плохо, меня НЕ было рядом с ней!
Это...
Мне так жаль, Юи. Мне так жаль!
А, братик!
Сегодня ты тоже пришёл увидеть меня?
Я рада!
Саори-сан не сможет прийти из-за работы.
Всё в порядке.
Так как я с братишкой, я чувствую себя намного лучше!
Хех, спасибо.
Братик.
Ммм?
О моём состоянии...
Ты уже слышал?
Ммм.
На твоё состояние здоровья
никто совершенно не обращал внимания.
Прости.
Всё в порядке. Меня это особо не беспокоило, поэтому я ничего не говорила.
Но похоже... я доставила всем одни проблемы?
Никаких проблем не было!
Я и Саори доставили тебе много проблем. Прошу прощения.
Совершенная неправда.
Это я постоянно беспокоил Саори-сан.
Старший братик и сестрёнка начали встречаться...
И сестра снова стала собой, доброй как и раньше.
И всё благодаря тебе!
Я ничего не сделал.
Я... если братик станет моим настоящим старшим братом, я бы была так счастлива...
Юи-тян...
Кстати говоря...
Эмм... это...
До того, как ты станешь моим настоящим старшим братом,
сделай пожалуйста кое-что для меня.
Ок.
Так как это желание Юи-тян,
я сделаю всё, что бы ты не попросила.
Братик...
Пожалуйста, возьми меня.
Ок, сделаю...  Эээ?
Я стала счастлива после того, как братик стал парнем моей сестры.
Но... по правде говоря, я ей завидую.
Потому что в моём состоянии...  найти парня невозможно...
Это неправда!
Потому что Юи-тян...
Не нужно приятных слов... я просто хочу немного воспоминаний.
Что-нибудь, что позволит мне забыть страдания, вызванные моей болезнью.
С человеком, которого я люблю... я хочу испытать эту боль и это счастье...
Юи-тян...
Братик. Моё последнее эгоистичное желание... пожалуйста, прислушайся к нему.
Братик, моё сердечко бьётся очень сильно...
Как и моё.
Но... ведь братик каждый вечер с сестрой...
Юи-тян, я снимаю панцу.
Братик, мне так стыдно...
Братик, там...
Когда ты лижешь там, мне так хорошо!
Если не остановиться, я стану издавать такие же похотливые звуки, как и сестра...
Ничего ведь не поделаешь, да?
Юи-тян. Я начну...
Ты в порядке?
В порядке. Братик...
Моё тело... пожалуйста, войди в меня полностью.
Уверена?
Да. Может, выгляжу не очень, но я довольно сильная!
Что ж...
Полностью внутри, Юи-тян...
Да... я чувствую тебя внутри всем своим телом.
Братик... так, как ты всегда делаешь это с сестрой - жёстко и быстро.
Юи-тян, ты как?
Блин, ты всегда так спрашиваешь... я уже себя классно чувствую!
Юи-тян.
Братик!
Юи-тян. Юи-тян!
Братик... как такое может быть... мне всё лучше и лучше.... как будто я плыву...
Такое чувство бывает, когда ты кончаешь, да?
Я скоро дойду до предела?
Если это произойдёт вместе с братиком, тогда это хорошо, правда?
Братик, мне так хорошоо...
Я... я скоро кончу... уже... уж...
Секс с братиком, задание выполнено.
Ну, теперь уже не о чем беспокоиться.
Ах да!
Есть ещё кое-что.
Братик, пусть сестра... пожалуйста, сделай её счастливой!
Не оглядываясь на меня... Люби сестру больше всех на свете!
Обещай!
Юи-тян...
Я понял. Обещаю.
Я пошёл.
Саори-сан, сегодня у тебя уже нет работы?
Такуми-сан.
Хмм?
Мне нужно кое-что сказать тебе.
Это моё любимое место в городе.
Сейчас отсюда отличнейший вид.
Итак, Саори-сан. о чём ты хотела поговорить?
Такуми-сан. Нам... нам снова нужно стать незнакомыми людьми.
???
Иди дальше и забудь обо мне.
Почему?
Теперь, когда я накопила немного денег, я планирую уйти из твоего дома.
О чём ты говоришь?
Прости... я не могу ответить на твои чувства.
Я... я просто не могу продолжать любить тебя!
Что это значит?
Я пришла в твой дом только ради Юи. Только потому, что Юи была больна.
Потом я полностью про неё забыла. Теперь только ты перед моими глазами...
Всё это время она страдала!
Только мы можем быть счастливы... Юи... она наверняка ненавидела меня за это!
Это неправда!
Юи-тян вовсе не такая. Разве ты сама не знаешь?
Юи-тян всегда чувствовала... вину за то, что её болезнь отнимает счастье у тебя...
Этого не может быть!
Я понял.
Саори-сан, вы обе слишком много заботились друг о друге.
Из-за этого вышло недопонимание.
Болезнь Юи-тян не опасная и полностью излечима.
В то же время,
если ты не будешь полностью счастлива...
Юи-тян будет винить себя за это всю жизнь.
Ты ведь не станешь делать ничего, что украдёт улыбку Юи-тян, правда?
Мне нравиться её улыбка.
Но если сравнивать,
твоя улыбка мне нравиться больше всего!
Конечно, если Саори-сан разлюбила меня, то это совсем другое...
Боже... как я могу разлюбить тебя?
Даже если я разонравлюсь тебе... всё равно я буду продолжать любить тебя!
Саори-сан...
Такуми-сан... давай.
Я хочу доказательств твоей любви.
У тебя... уже такой горячий.
Саори-сан... потрясно!
Такуми-сан... мне... всегда... было так приятно!
Чувствуя твой член... моё тело всегда... становилось таким горячим.
Нет... я... скоро дойду до предела!
Уже... уже... уже!!
Такуми-сан... я... снова...
Кончаю!
Такуми-сан... Такуми-сан... Такуми?
Ээй!! Просыпайся, Такуми!
Э? Мии-нэ. Доброе утро.
Опять двадцать пять.... Давно утро, а ты как всегда не можешь встать без моей помощи.
И кстати... Что ты так хотел увидеть, пялясь на меня?
Прости...
Давай, иди переодевайся.
Спасибо. Я весьма благодарен тебе.
К слову...
Дай мне тоже шанс... шутки ради.
Мии-нэ...
Шутка же!
Ладно, переодевайся быстрей. Твоя прелестная девушка заждалась!
Да, да...
Я пойду первой вниз по...
П-подожди!! Дай мне вначале выйт....
Ничего не изменилось.
Я-ху!
Сатсуки! Что ты творишь?!
Уже утро, а вы уже как влюблённые голубки.
Не зазевайтесь!
Занимайся своими делами!
Покедаа!
Эта Сатсуки...
И ты туда же...
Прости.
Но если мы не поторопимся, мы действительно можем опоздать!
Подожди, Саори-сан!
Такум-сан! Быстрей!
<i>Переводил и..... вообщем, просто переводил Lolipedokun   ^__^
<i>Кстати, если вы это читаете, значит вам обязательно нужно посмотреть Hatsu Inu!
<i>Отличнейший, ржачный, кавайный - всё про него. Moe-moe!