Меня зовут Анна Хиросэ и мне двадцать три года.
Вам интересно, почему я так одета...
Это возбуждает моего младшего брата Юичи.
Когда Юичи был еще учеником средней школы,
я заметила, что он много маструбирует, используя мой грязние трусики.
Обнаружив, что мой младший брат использует меня, чтобы удовлетворить свои сексуальные потребности...
Сердце сильно забилось.
Потом, я позволяла ему «ловить» меня, чтобы он мог побаловатся.
Но, как его старшая сестра я чувствовала, что должна еще больше удовлетворить его.
И тогда...
Как это?
Тебе нравится, Юу-чан?
Ты кончаш?
Кончай! Ах!
Сосать его член вскоре вошло привычку.
Потом, Юичи стал студентом колледжа и получил собственную квартиру.
Его просьбы становились всё более неразумными. Но я соглашалась, потому что, я люблю моего брата.
Но скоро выяснилось...
Рабочий ротик сестры
Перевод Vattok_SS
Юи-чан, это было первый и последний раз, понял?
Мне было так стыдно.
Эти старики не сводили с меня глаза...
А ты всё время как идиот смотрел...
С тобой одни хлопоты.
Ах! Твой член такой большой, снова встал?
Эй, эй! Что ты хочешь, чтобы я сделала?
Сперва пайзури?  "пуни, пуни"...
Ах, ах! Тебе приятно?
Сестра хорошо делает пайзури?
Я сделаю так, чтоб ты чувствовал себя еще лучше!
Стал лучше скользит.
Озорной да?
Так много преякулята.
Похоже, скоро кончиш.
Но не надо кончат, продержись еще.
Дольше насладись сиськами сестренки.
Да я поняла.
Ладно! Продолжу ротиком.
Эй, встать! Шлёп, шлёп.
Сок члена Юи...  Я люблю его!
Восхитительно! Сок члена!
Выходит всё больше сока!
Не можеш больше держать?
Кончаеш?  Уже кончаеш?
Все в порядке, кончай!
Кончай!
Сперма Юи, как свора головастиков.
Влей в сестру много спермы!
Ты хочешь сфоткать?
Хорошо, но фотка должна быть миленькой.
"Сестра и друзья". Меню для "Сверло пицца"
Да, правильно, это морепродукты и камамбер пицца.
О! Серьезно?
Вкус... вкусная пицца «Еро» размера.
Нет, не "ERO"  "L" размера.
Чего, Чего! Ах! Извинте, нет ничего.
Это просто в моем глотке шалят... Да, да, это правильно.
Блин, Юи-чан, ты слишком много вертишься! Я уверена, что они подозревают, что мы делаем гадкие вещи.
К тому же, твой друг скоро должен прийти... Аа...
Не касайся э-этой части! А то укушу!
Твой друг пришол.
Добрый день. Добро пожаловать, Такеши-кун.
Я Анна. Приятно познакомиться.
Рада встретить друга по клубу Юи-чана.
Пожалуйста, приглядите за моим братом.
Гм... Так что... На счет сегодняшнего...
Вижу, что вы уже в настроении...
Сегодняшний просьбой Юичи была сосать член Такэши.
Сперва я отказала, но он продолжал умолять меня...
Готов Такеши-кун? Я буду сосать твой член...
Давай снимай трусы.
Только в этот раз...
Обещай, что будешь хранит это в тайне.
Твой член застрял... Ах!
Из твоего члена уже капает горячий сок...
И он очень большой.
Эй, Такеши-кун, это твой первый раз?
Так и думала.
Юи-чан, я буду отсосавать у твоего друга, смотри хорошенко.
Горячий!
Позволь мне взглянуть на это...
Что это? Что за запах...
Я не могу сделать это, он отвратителен.
Нет, нет! Ты должна, он лучший друг Юи!
Соси его, Анна...
Такеши-кун, приятного аппетита!
Ой, воняет, и на вкус горьковат...
Бле! Меня сейчас вырвет!
Как тебе, мягкие губы девушки?
Не надо стыдится, если уже кончаешь...
Тебе не было приятно?
Разве я не сосу хорошо? Извини.
Эй! Это было слишком грубо!
Это его первый раз, и не знает как делать...
Как это?
Так намного лучше.
Я думаю, ты используешь странные секс-игрушки.
Твой член не очень чувствителен.
Уже, уже! Я вижу как он пульсирует.
Тебе стало хорошо сейчас!
А как тебе так?
А так?
Кончаеш уже?
Ох-хо! Твой горячий сок льется через край.
Иметь такой шанс, и свести всё простой дрочке, не стыдно?
Потерпи, ты не мужик?
Не можеш кончить!
Круто! Член пульсирует.
Уже близко?
Ты на пределе?
Кончаеш?
Ты уже кончаеш?
Что ты делаешь? Не упусти шанс.
Что ты хочешь со мной сделать?
Как тебе нравится это?
Я буду его держать, двигайсч как хочешь.
Пожалуйста, наслаждайся, моими сиськами.
Ты кончаеш? Кончаеш?
Ладно, я проглачу твою сперму.
Я выпью всю твою девственную сперму. Дай его мне!
Вылей на губы Анны свою сперму! Дай мне это, дай...! АМП!
Так много густой сперми!
Юи-чан? Ты кончил!
После они снова сделали это, и парень, из доставки пиццы, смотрел.
Он казалось был ошеломлен...
...Может и нет. Он мог наслаждаться этим.
Юи-чан, ты здесь?
"Сестра и Группа"
Я вхожу!
О, привет, ты уже здесь.
А где Юи-чан?
Такеши-кун стал частым гостям Юи.
Что происходит?
Юи сказал мне подарить Такеши-куну его ​​первый поцелуй.
Но Такеши начал вести себя как мой парень.
Эй! Постой, Юи  здесь нет, так что перестань!
О, ладно, но только немного.
Больше языком? Ладно.
У него ошибочное мнение о нас, хотя у меня с ним ничего не можеть быть, но...
...Мне жаль его, он такой никудишный парен, я не могу порвать с ним.
К сожалению, я занят сегодня. Мой друг уже там? Можешь сделать мне одолжение?
Знаеш розовый салон? У меня там тусовка с клубом.
Его одноклубники...  В "Розовом салоне"?
Юичи весь день не возвращался домой.
В тот день Такеши-кун пять раз угостил меня своей спермой.
Это для моего брата.
Держись, Анна!
Добро пожаловать, хозяин.
Анна любит заботиться о члене хозяина, пахнущего как кальмар.
Я горничная по эякуляции.
Если есть что-нибудь, что доставит вам удовольствие, сразу требуете это от меня,
А сейчая, без дальнейших церемоний, я приложу все усилия, чтобы обслужить моих хозяев!
Пожалуйста, вознаградите меня большим количеством вашей сперми!
"Розовый Салон" горничной Анны объявляю открытым!
Эй, ​​Юи, ты смотришь?
Делаеш милие фотки?
Я делаю это для тебя, Юи...
Ты возвудился? Твой член встал?
Посмотри на меня. Посмотрите на свою похотливую сестру.
Хозяева, горничная извращенка Анна... с вашими членами,
Пожалуйста, вознаградите меня с большим количеством вашей сперми!
У моих хозяев, так много спермы, я приму всё.
Сестра...
Спасибо...
Не стоит благодарности. Сестренка проголадалсь.
Пойдем, поедим.
Я Анна.
Надпись на ее теле: человеч туалет, здесь был Вася, для эвакуации сперми
Мой босс домогается меня,
Такеши с друзьями нацелились на мои "нижний рот".
И Юи-чан впервые показал свой чувства...
Кто ты? Ты чокнутая-сучка!
Всегда, сестренка крайняя!
Или... Я?