Открывайте!
Отпустите меня!
Коске-сан!
Коске-сама!
Коске-сама-а-а...
Шидзука.
Коске-сама.
Приснилось...
Прости.
Я вернулась, Коске-кун.
АНГЕЛ (автор Ю-джин)
jun nа kао shitе mо
оshаbеri wа riаru dе
nаndе mо wаtаshi-tасhi shittеru
mасhi ni iki kаn'dе
sаsоidаshitа kusе ni
dоushitе dаmаri kоndеiru nо
kisu shitа dаkе
gоmеn nе nаntе
коmаrаsеnаi dе
mоtоmеrаrеtе mоtоmе kаеsu
уuuki аrun'dа
nаritаi kоtо ni jishin mоttе
kоi nо tосhuu kisu nо tsuzuki
kаnji sаsеtе
kimi nо kоtоbа dе
rоmаnсhiku ni hitоrijimе shitе
lоvе mе
Этот город не особо-то и изменился.
И это замечательно.
Хотя я уверена, что Коске-кун очень повзрослел.
Мне не терпится встретиться с ним.
Эй! По-твоему, это прилично?
Сделай что-нибудь со своими волосами!
А что? Эта причёска мне дорого обошлась.
Сенсей, доброе утро!
А, будь хорошей девочкой.
А ну! Поправь воротник!
Сенсей, доброе утро!
Доброе утро.
По крайней мере хоть не спят на ходу.
О-о! Нет!
Да ладно тебе.
Эй, вы!
Школа не место для любовников!
Ещё раз увижу, вас обоих исключат!
Ясно?
Тоже мне!
Я недавно слышал, что неприличные отношения
между подростками вошли в норму...
...Арихаши-сенсей.
Вот именно, директор.
И я не потерплю этого!
Да, вы...
Доброе утро!
...совершенно правы.
Неуместные отношения не нужны в этой школе.
Доброе утро, сенсей!
Доброе утро.
Молодые ученики тем и прекрасны,
что усердно учатся.
О, Мадонна-сенсей.
Доброе утро.
Арихаши-сенсей, как всё прошло?
Она согласилась на ваше предложение?
Ну, ну, не вешайте нос.
Руи-чан, ты с каждым днём становишься всё лучше.
Я впервые такой акробатикой занимаюсь.
Любви всё доступно.
Не кончай в меня.
О-о-ой!
И где ты это нашёл?
В городе.
Ты туда ходил?
Да, ходил.
Это ты Атами Коске?
Нет.
Блин! Я думала, это Коске-кун, потому
что он выглядит таким сильным.
Я сегодня сама не своя.
Прости!
Я ошиблась.
Подожди-ка.
А ты красивая.
Почему бы тебе не извиниться своим телом?
Прекратите!
Ей это не нравится.
Чего?
Какой крутой!
Это, наверное, и есть...
...Коске-кун!
Придурок, не мешай нам!
Он прекрасен!
Прости!
Может быть, ты...
Так вот ты где был!
Развратный хлюпик!
Я тебя сейчас палкой уму-разуму научу!
Не убежишь!
Ты у меня получишь!
А ну, стой!
Отвяжись!
Спаси меня, уважаемая!
Тот мальчик обижает меня!
Ах ты!
Отойди от неё!
С таким хлюпиком, как ты, я даже
и не собираюсь связываться!
Ну всё, Коске!
"Коске"?
Так это ты - Коске?
Ага.
А ты вовсе не Коске-кун?
Нет, я - Канджи.
Вот блин!
Подожди-ка.
Что это за девчонка?
Вообще-то не так уж и часто...
...ученики меняют школу
из-за работы родителей.
У тебя самые лучшие оценки в классе.
Если будешь себя правильно вести...
...мы поможем тебе со всем, чем хочешь.
Что же, будь прилежной!
Ты слышала, что сказал директор.
Не опаздывай завтра на занятия...
...стой тихо.
Я пойду.
Да уж! И зачем я только
в эту школу перевелась?
Что, новенькая, крутая, да?
Пройдёшь с нами?
Директор, похоже, у нас тут будет
ещё одна хорошенькая ученица.
Мне больше не сдержаться!
Вот, посмотрите...
...на эти данные!
Директор, это...
...всё новенькие?
Красавицы одна за другой
переводятся к нам в школу.
Ух ты, как много!
А тут что?
Там потом перечислены только парни.
Но больше парней нам в школе не надо.
О, да!
Ну, давай.
Будешь слушаться, мы
полегче с тобою обойдёмся.
Ну, скажи что-нибудь!
Сегодня я не в настроении.
Нельзя это на потом перенести?
Наглая же ты.
Ну что, забрать у тебя сперва девственность?
А потом у нас для тебя
кое-что специальное будет.
Прекратите!
А ну!
Втроём на одну беззащитную девушку?
Я этого не допущу!
Я тебя защищу.
Коске-кун?
Давайте!
Красота!
Ой-ёй-ёй, и это называется мужик?
Член-то у тебя хоть есть?
Прекратите!
Мерзавки, пеняйте сейчас сами на себя!
Я вам покажу!
Юри!
Юри, ну же!
Очнись, Юри!
Эй! Подожди!
Откуда ты знаешь, как меня зовут?
Откуда?
Коске, ты не помнишь?
Извини.
Что-то не так?
Нет! Почему ты умер?
А-а! Так это ты та девочка
в трусиках с клубничкой!
Не горюй так сильно из-за этого.
Посмотри на меня.
Круто!
Тебе такую причёску сделали?
Нет! Хулиганы приставали ко мне в школе.
Так обидно, что умереть хочу.
Но если умру, то всё кончено!
Поэтому я лучше стану сильнее!
Шидзука-чан!
Давай пообещаем, что оба станем сильнее!
Давай? Давай?
Ага.
Обещаешь?
Через неделю после нашего знакомства
моего отца перевели, и мы переехали.
Шидзука и Коске
С того дня я поклялась стать сильнее.
Я не забывала своего обещания.
Ах вот что.
Значит, это ты та Шидзука-чан.
И поэтому через двенадцать лет
она вернулась назад в Токио.
Это Хименоги Шидзука.
Ребята! Поприветствуем её!
Я рада познакомиться с вами.
Блин!
В своей прошлой школе Шидзука
была лучшей ученицей.
Пусть это будет стимулом
для всех учиться лучше и...
Вот там!
Садись вон туда.
Я влюбилась.
Шидзука, ты и сегодня в
трусиках с клубничкой?
Пойдём сегодня домой вместе.
Встретимся по пути домой...
Шидзука-чан.
Вот ведь...
Сегодня начался новый семестр, и я
должен вам всем сказать кое-что.
В последнее время пошла мода на
неуместные отношения между подростками.
Вы обязаны учиться.
Поддерживать такие неуместные отношения
является полным абсурдом в наше сложное время.
Берите пример с Миязавы.
Посвящайте себя учёбе!
Да, Миязава?
Да...
Все, кто ходят на свидание, встаньте!
Что? Никого такого тут нет?
Врёте мне?
А ну!
Коске, я точно знаю, что ты был замечен в
неприличных действиях прямо на территории школы.
Встань!
Здесь ещё такие есть, я знаю.
Это всё?
Я не жалую лжецов.
Вас тут больше!
А?
Так много?
Как печально!
Мне очень обидно за вас!
Полагаю, как преподаватель,
я недоглядел за этим.
Когда я был учеником, учёба
была для меня превыше всего!
Мальчики и девочки даже не
разговаривали друг с другом.
То есть вам никто не давал, да?
Чёрт!
Вы, сопляки, получаете всё то,
чего мне не досталось!
Вот что!
Слушайте внимательно.
Каждый из парней сейчас пообещает, что он не
будет встречаться с девушками до выпускного!
Ни за что!
Вот именно!
Молчать!
Вы забыли, что здесь вы всего лишь ученики?
Сузуки! Начнём с тебя!
Но мы любим друг друга.
Хочешь, чтобы тебя исключили? А?
Я обещаю посвятить себя полностью учёбе.
Молодец!
Следующий Айда!
Да! Я обещаю больше не встречаться с Минэ.
Отлично. Следующий Нишияма!
Да! Я... я буду только онанировать.
Очень хорошо.
Следующий Атами!
В чём дело?
Вот же подонок!
Хочешь, чтобы я сообщил родителям?
Ты их тогда, наверное, очень расстроишь.
Сам виноват, что злоупотреблял их доверием.
Я обещаю, что...
Не говори этого!
Кто с кем встречается - это его личное
дело, а не дело наглого учителя.
Вы больше ничего не можете, как угрожать,
что пожалуетесь его родителям?
Хи-Хименоги!
Вы жалкий человек.
Чт... что ты сказала?
Хименоги!
Похоже, ты всё ещё не понимаешь,
как в этой школе обстоят дела!
Шидзука-чан!
Вы все ответите за это!
Всем после школы чистить бассейн!
Зачем?
Мы им всё равно до следующего
семестра пользоваться не будем!
Не ныть!
Все чистить бассейн!
Чтоб ни одного грязного
пятнышка не осталось!
А ты, Миязава...
...зайди ко мне после школы.
На этом всё!
Почему только Хитоми-чан освободили?
Что-то там с ней?
Внимание!
Всем срочно покинуть пол.
Пол свободен.
Готово.
Пол открыт! Пол открыт!
Бассейн открыт.
Подтверждаю.
Можете идти чистить.
Повезло нам.
Не думал я, что ты так умело
обращаешься с аппаратурой.
Ах, ничего особенного.
Ладно, пошли чистить.
Блин! И почему мы должны его
чистить? Ну и мудак этот учитель...
Так! А теперь будет самое весёлое!
Интересно, кто такую хорошую штуку сделал.
Цель обнаружена и зафиксирована.
То что надо!
Хвала науке!
Шидзука-чан. Отлично.
Я-хо! Шидзука-чан стала такой взрослой!
У неё шёлковые трусики.
Её трусики...
Чего?
А это что такое?
Что там?
Вот это.
И что это?
О! Оно двигается!
Как хорошо на свете жить!
Такое в жизни не часто видишь!
Вот оно!
Я всё время этого ждал!
Это всё моё!
Всё!
Ши-Шидзука-чан?
Шидзука-чан, не уходи!
По-подожди же!
Ты один такой?
Отлыниваешь от уборки, чтобы
чем-нибудь похабным заняться.
Не говори такие твёрдые вещи.
Хотя у меня твёрдый.
Пойдёшь сегодня со мной?
Наверстаем упущенное?
Ну же?
Ну, давай!
Почему?
Почему ты так холодна ко мне?
Про... прости.
И даже игрушками тебя будет не разогреть.
Шидзука-чан... Почему?
Ты знаешь...
...я хотела отдать тебе свою
девственность, Коске-кун.
Но, Коске-кун... Коске-кун...
Ты такой ущербный!
Ну и что ты предпримешь?
Чтобы взять мою девственность?
Если я стану более мужественным,
ты отдашь мне её...
...Шидзука-чан?
Обещаешь?
Н-но...
Давай прямо сейчас!
– Шидзука-ча-а-ан!
– Шидзука-сама-а-а!
Шидзука-сама!
Вам чего?
Шидзука-сама, у нас к тебе просьба!
Позволь нам стать твоими рабынями!
Не шутите так.
Я обыкновенная школьница.
По-подожди, пожалуйста, Шидзука-сама!
Рехнуться можно.
Это же Хитоми-чан!
Пока я забуду Сизуку-чан ненадолго.
Не-ет!
Пожалейте меня, пожалуйста!
Не противься!
Простите, сенсей!
Мне не важно, что ты – моя ученица.
И не не важно, что унаследуешь целую фирму.
Нет!
Нет. Нет...
Вот это да!
Нет!
Надо же, как ты уже намокла!
Какая же ты развратница, Хитоми.
Почему Хитоми-чан это терпит?
Нет...
Я всё видел.
А?
Но я не собирался специально подглядывать.
Ты – примерная ученица.
Почему ты этим занимаешься?
У тебя есть причина для этого?
Расскажи мне.
Не плачь!
А ну!
Не доводи девушек до слёз!
Так не я же!
Он ничего не сделал.
Так что вообще произошло?
Расскажи.
Так нечестно!
Ты там стой.
Чего?
Тш! Тш!
Ну и?
У меня были плохие оценки по физкультуре.
Я хотела их улучшить.
Тогда Арихаши-сенсей сказал, что
проведёт со мной личные занятия.
Так не годится!
Сильнее ноги выпрямляй!
Сенсей, почему вы не разрешаете
мне переодеться?
Не жалуйся! Специфика такая!
Хочешь получить пятёрку...
...Миязава?
Хочу!
У меня по всем остальным предметам пятёрки.
Только по физкультуре тройка.
Помогите мне!
Тогда делай, что говорю.
Хорошо. Ладно.
Это твой последний шанс.
Ясно.
Отлично. Продержись так 50 секунд.
Я не могу. Нет!
Миязава, вот что я обещаю.
Если не будешь дёргаться и
спрашивать, что я делаю...
...то я дам тебе пятёрку.
Что скажешь?
Хорошо. Помогите мне, сенсей.
Что вы!..
Не смотри сюда.
Тогда я понятия не имела,
что он имел в виду.
Кровь в голову ударила, и...
Нет! Нет!
Нет!
Какой мерзавец!
Арихаши, это непростительно!
А кого эта история тут так
сильно возбуждает?
Но ведь он дал тебе пятёрку, как и обещал?
Вы оба получили, чего хотели.
Да, верно.
Но на этом всё не закончилось.
Он грозился рассказать моим родителям
про то, чем мы занимались.
После этого он каждый день заставлял меня
заниматься с ним неприличным сексом.
Нет!
Нет! Хватит!
В нашей школе много таких учениц, как я.
Я слышала, некоторые даже забеременели.
Ненавижу его!
Но...
Доверься мне.
Злоупотреблять своим положением...
...ранить сердца девушек
и разрушать их мечты...
Он ответит за это!
Коске-кун.
Хитоми-чан, не сдавайся так просто.
Давай вместе станем сильнее!
Давай? Давай? Давай?
После того, как проучу Арихаши, я
изменюсь и стану очень мужественным!
Шидзука-чан, сама увидишь!
Отлично. Уже поздно. Я провожу тебя домой.
Пошли.
Не переживай, у меня есть план.
Ох уж этот парень...
Это ты.
Когда я был ребёнком, он меня
тоже так всегда успокаивал.
Он озабоченный донельзя.
Но у него есть и хорошая сторона.
Этой камерой снимков наделаю и докажу,
что Арихаши насилует ученицу.
Если всё получится, то Хитоми-чан полюбит меня!
И тогда Шидзука-чан тоже полюбит
меня от всего сердца!
Двух зайцев одним ударом.
Это Мадонна-сенсей.
Странно.
Что ей здесь так поздно надо?
Ладно!
Школьный бассейн
Кладовка
Кто тут?
Кто позвал меня сюда для
личного ночного урока?
Я... это я.
А?
Хименоги? Почему ты так одета?
Сенсей, это правда, что вы даёте девушкам
хорошие оценки, если они вас "обслужат"?
Дура! Я ответственный учитель и не
пойду на такое, глупая девчонка!
Не так просто, как я думала.
Придётся по-другому.
Видите ли, я фригидна.
Намокнуть не могу.
Вообще.
Меня это пугает.
Сенсей, как мне намокнуть?
Покажите мне?
Это очень серьёзная проблема!
Сперва я беспокоился из-за
твоего бунтарского поведения...
...но, похоже, ты поняла, как
в этой школе всё устроено.
Ладно, раз ты всё правильно поняла...
Надеюсь, ты готов, Коске-кун.
Не могу сдержаться!
Ну как?
О, ты всё ещё не возбуждена?
Да... Да...
Теперь чувствуешь, да?
Почему ты не намокаешь?
Моя техника пальцев ещё
ни разу не подводила.
Как унизительно!
Чего ты ждёшь, Коске?
Офигеть!
Ещё...
Сразу две?
Чего?
Плёнка кончилась.
Блин, Шидзука-чан!
Ну как? Ну как?
Всё-таки у меня хорошо получается.
Сенсей, спасибо. Этого хватит.
Ну уж нет.
Э?
Ещё самое последнее!
Почему Коске-кун не приходит
на помощь? Коске, ты...
...ДУРАК!
Ну, ну, не дёргайся.
Кто это?!
Мерзавец!
Я пошлю эти снимки школьному руководству!
Это положит конец твоей учительской карьере!
Коске-кун!
Атами, отдай камеру!
Буду тебе только пятёрки
давать, если отдашь!
Плевал я на пятёрки!
Принуждаешь беззащитных девушек к такому.
Ты самое худшее дерьмо на лице Земли!
Атами, сейчас же отдай камеру!
Шидзука-чан!
Стой!
Вернись, соплячка!
Шидзука-чан, бросай сюда!
Ах ты...
А вот сейчас ты меня разозлила!
Что?
Всё у неё вижу!
Коске-кун, давай!
Сейчас! Смотри давай!
Получай, учитель-придурок!
Нет!
– Дайте мне хотя бы закончить это!
– Отстань!
– Коске!
– Шидзука-чан!
– Нет!
– Так, полным ходом!
Сейчас.
Шидзука-чан!
Нет! Отстань!
Почему так получилось?
Приготовься.
Сейчас! Я сейчас, Шидзука-чан!
Шидзука-чан!
Отвяжись от неё, Арихаши!
Идиот! Думаешь, я остановлюсь сейчас?
Шидзука-ча-а-ан!
Коске!
Шидзука-чан!
Отвяжись!
Ши-Шидзука-чан...
Коске! Коске! Коске!
Коске-е-е!
Ш-Шидзука-чан...
Сдохни.
К-Канджи, остановись!
Учитель-подонок.
О-остановись!
Эй! Сделайте что-нибудь!
Сделайте что-нибудь!
Я застрял! Я застрял!
Спасибо, что спас меня.
Ах. Лишь бы он мужиком стал,
мне этого достаточно.
Эй, Коске, ты жив?
Камера...
Вот так!
Однако Коске не особо-то и изменился...
...но мужественнее он стал.
У Арихаши-сенсея теперь, наверное, не всё в
порядке. С тех пор мы его больше не видели.
Хотя у нас больше нет доказательных снимков.
Всё равно мы его проучили.
Так что, полагаю, проблема решена.
Шидзука-сан, я тебе от всего сердца благодарна!
Действительно, я...
Лучше поблагодари Коске-куна.
Коске-куна? Даже не знаю, что и сказать.
До сих пор ничему не научился?!
Ах ты жалкий хлюпик!
Только не это!
Негодяй!
Чтоб тебя!
Опять ты меня нашёл.
Ой-ёй!
Ты же собирался стать более мужественным?
Да...
Больше я тебя не прощу!
Спасите!
Стой!
Сейчас получишь!
dаnсе!
оtо о аkаsu уаkusоku
kimi nо shisеn flооr ni sаsоttеru
Вurn!
wаrui kеrеdо kimi уоri mо
tаbun wаtаshi kеkеhоumu
dеmо nе аbunаku futаri gа уоsе hоnnоu
zukizuki shiсhаu
Саn't stор dаnсing, саn't stор fееling
I'm аlivе, wаnnа dаnсе аll night!
bоmbау mitаi
I wаnt tо shоw уоu thе flаmеs.
brеаk shiсhаоu nе
Stаring аwау
kimi tо bаrеryа ii
КОНЕЦ