Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Как я устала.
Но мне удалось спасти сестру Сейру,
так что всё хорошо.
Попалась!
Что происходит?
Как это случилось?
Мои силы исчезли.
Кто здесь?
Я же говорила, что мы снова встретимся, Ангельский Клинок.
Приспешница Тёмной Матери?
Что ты хочешь?
У меня было достаточно времени, чтобы узреть твои способности.
Сейчас же я собираюсь созерцать нечто иное.
Я хорошенько повеселюсь.
Ну? Тебе нравится?
Нет!
Полагаю, нет нужды спрашивать.
Ты течёшь так, как будто вот-вот готова кончить.
Всё в порядке. Расслабься и наслаждайся.
Какой позор!
Нет... Нет!
Только не эта точка!
Нет! Не надо!
Нет! Я кончаю!
Прелестно!
Ты как-то быстро кончила.
Однако, всё только начинается.
Я как следует трахну твою киску, а затем извергну своё семя глубоко в тебя.
Я его чувствую.
Нет!
Нет! Не вставляй!
Нет!..
Толстый!..
Стой!
Вытащи его.
Вытащи!
Твоя киска засасывает меня, Блейди.
Слишком толстый
для меня.
Ну же,
заканчивай поскорее!
Нет!
Ты... входишь слишком глубоко!
Я сейчас... сойду с ума!
Ты так возбудилась. Милая моя...
Сжимаешь меня всё сильнее... и сильнее.
Да...
Да!
Я кончаю...
Этот свет... столь обжигающий!
Я чувствую, что моё тело сейчас растает.
Я... Я кончаю!
Сон?
Но почему я делала такие грязные вещи именно с ней?
Так стыдно.
Что это за чувство?
Жар всё не проходит.
Это была не Призрачная Госпожа, но ощущения всё равно просто невероятные.
Неужели
это сила Ангельской Системы той девушки?
Или...