Перевел Gims для PornoLab.net
Доброе утро.
– Доброе утро
– Доброе утро.
Эй!
В настоящее время в доме Фуджишима
проживают две семейных пары.
Два моих старших брата и их жены,
Юка и Шизука.
И еще я.
Ты сначала должен умыться
прежде чем сесть за стол!
Говоришь как настоящая училка.
Ты действительно очень похожа.
Ты должен слушаться, раз ты уже студент колледжа .
Я понял уже.
Пойду умоюсь и вернусь обратно.
Спасибо вам за показ нежности с утра.
Если ты постараешься, то тоже найдешь себе жену.
У-Увидемся позже!.
Сеть 2g
Назад
От: Юки
Для: Фуджишима Рюто
Тема: Ты поступил
Ты не забыл, что мы должны отпраздновать
твое зачисление? Не опаздывай.
Поздравляю с поступлением.
Как же я сейчас хочу засадить Юки и Шизуко.
Не важно что я хочу трахаться,
я не должен этим заниматься
с женами моих братьев.
Я дома!
С возвращением, Рюто.
Ужин готов.
Хм? А где мои братья?
Они оба сказали, что они будут поздно из-за работы.
А если серьезно, то некрасиво
заставлять ждать дома
двух красивых жен.
Ч-Что ты сказал?
Рюто, а ты умеешь делать комплименты.
Нет, нет...
Я серьезно. Вы же обе не удволетворены?
Н-Нет, мы так не думаем.
Никогда не шути про такие вещи!
Это было страшно...
От: СН
Для: Фуджишима Рюто
Тема: Нет
Мой муж снова опаздывает.
Я специально так для него оделась,
надеюсь он поторопится.
Это же Юки с сайта знакомств.
О-ого!
Я не могу поверить что такое тело
не вызывает интереса у мужика.
Не беспокойся.
Он придет домой в конце концов.
И тогда вы ему все покажете.
И он не сможет устоять.
От: Юки
Для: Фуджишима Рюто
Тема: Встреча
Вы хотите встретиться
даже если у Вас есть муж?
Я не буду врать...
"Я хочу."
Есть жены, которые любят своих мужей,
но чувствуют себя не удволетворенными.
Я замужем, но я не хочу врать...
Идеальный муж толен трахать свою жену.
Я сделаю это за вас.
Я заполню Вашу пустоту в сердце.
Как на счет встречи в понедельник?
Пока у меня нет никаких планов...
Эм... Это Вы Рюто?
Рюто?
Хм, да это я, Юки.
Если жена моего брата, в моем доме жалуется, тогда я трахну её
Так это ты была не довольна, да?
Это не так.
Это не то, что ты сказала мне в сообщениях?
Ты написала что твоя киска уже засохла,
с тех пор как твой муж не занимался
с тобой сексом.
Я-Я никогда такого не писала...
Поэтому ты хочешь секса с другим человеком, а не с моим братом?
Н-Не говори такие вещи с улыбкой!
Но вы сюда пришли что бы пососать член, да?
Н-Нет не для этого...
Ты предаешь своего брата Масаки?
Для меня не будет предательством, если я скажу что тут произошло, ведь так?
Э-Это...
Но я уважаю своего брата и не хочу
что бы наши отношения испортились.
Если ты это не сделаешь, то я расскажу все брату.
Пожалуйста, не надо!
Что угодно, только не это...
Прошу...
Тогда давай повеселимся.
Я хочу почуствовать себя хорошо.
Только сегодня.
Только сегодня, хорошо?
Хорошо. Давай начинать.
Подожди, мы же потные.
Разве для начала не нужно сходить в душ?
Да какая разница.
Мы же все равно вспотеем.
Н-Но...
Шизука ты хочешь что бы я раздел тебя?
Я-Я сама разденусь.
Вау.
Ничоси!
У тебя отличное тело!
Я реально хочу тебя!
Мне нравиться твое личико.
Оно дейстивельно показывает твою неудволетворенность.
П-Пожалуйста не говори такие ужасные вещи!
Хорошо, тогда как на счет убрать руки?
Ха? Ты меня не слышала?
Какая красивая киска. Она не похоже на замужнюю
Не смотри на нее так...
Нет! Ты не должен!
Что я должен сделать, Шизуко?
Ты не должен!
Нет! Ни за что! Ни за что!
Нет!
Эсли это только от руки, то от члена вы вообще с ума сойдете.
П-Пожалуйста...
Мы действительно не должны это делать...
Если ты сделаешь это, то я
никогда не смогу с этим смириться!
Нет пути назад.
Нельзя! Ты же не одел гандон!
Не волнуйся, после я дам тебе таблетки.
Пожалуйста вытащи!
Ты засовываешь очень глубоко.
Да, мой член касается твоей матки.
Нет! Не может быть!
Так значит мой брат никогда не заходил так глубоко?
Я покажу тебе что такое кайф!
Нет! Стой! Я не хочу этого!
Остановись! Пожалуйста остановись!
Хватит!
Слишком глубоко!
Шизука, я кончаю!
Ч-Что? Нет! Остановись!
Нет! Стой!
Нет!
Этого... не должно произойти!
Давайте сделаем это вместе, так будет приятней!
Внутри все пульсирует!
Нет! Нет!
Горячая сперма внутри меня...
О да. После такого я хочу и с юки повидаться.
Только не говори,
что тебе было плохо, ладно?
Я увеличу число соучастников.
Все готово.
Я пришел с вопросом, Юки...
Что такое
Ты же солгала о том, что была
на встрече одноклассников, а?
Что?
Что ты имеешь ввиду?
Мой друг сказал, что он был с замужней женщиной.
Ты ведь была с ним, не так ли?
Э-Это была не я. Я была на встрече одноклассников!
Да? Тогда кто это?
Эта фотография...
Откуда она у тебя?
Интересно, ты одна на этой фотографии?
Может и Шизука там тоже?
Нет, там только я.
Я просто хотела поговорить,
с кем нибудь об отношениях!
Так...
Прости, но я знал об этой встрече.
Не без помощи Шизуки конечно.
Никогда бы не подумал что ты такая.
Я не такая!
Ты же хочешь быть удволетворенной?
Э-Это не...
Так почему бы тебе не позволить
мне удовлетворить эти плотские желания?
Я имею ввиду, что стану вашим личным членом.
Все ради защиты семьи.
Ч-Ч-Что ты сказал, Рюто?!
Ты планируешь предать своего брата?
Я могу его и не предавать,
но тогда мне придется сказать
все что я знаю.
Ты не можешь так поступить!
Нет!
Почему бы нам не повеселиться?
Мы должны удволетворить друг друга.
Мы не можем сделать это!
Я спрошу снова, стоит ли мне рассказать своему
брату или держать все в секрете?
Ты даже лучше, чем я себе представлял.
Нет!
Вы только посмотрите.
Уже кончила?
Не говори так, это грязно...
По моему, звучит хорошо.
Я хочу вылизать твою киску.
Не надо!
Это... не правильно!
Нет! Стой!
Нет!
Подожди... Нет... Нет...
Прости. Мне так жаль!
Кончила от куни?
Да ты извращенка.
Я не кончила! Я не кончила!
Это означает, что мне нужно лучше
заняться вашей киской?
Нет! Это не так!
Если он войдет в меня,
то я с ума сойду!
Что это? Я никогда так себя не чувствовала!
Это не правильно! Вытащи его!
Я сделаю это. Будь уверена я выплесну
всю свою сперму в твою киску!
Ни в коем случае!
Остановись! Я схожу с ума!
Нет! Нет! Вытащи его!
Черт! В твоей киске так хорошо!
Я уже кончаю!
Нет! Только не внутрь! Нельзя!
Все хорошо, не волнуйся. Позже я дам тебе таблетки.
Я отдам тебе все свое семя!
Как это произошло?
Нет! Ты не можешь кончить внутрь!
Я кончаю!
Как горячо!
Вот так.
Юки, то что произошло сегодня секрет.
Мы должны продолжать жить обычной
жизнью.
Юки, тебе что то нужно?
Прости, но это Рюто.
Что? Зачем ты сюда пришел?
Тебе нужно что то постирать?
Даже после всего что было
ты можешь вести себя как обычно?
Пожалуйста, давай не будем об это говрить.
Если тебе ничего не нужно, тогда уходи!
Я думал о тебе благодаря...
Обо мне?
Юки...
Это все благодаря тебе.
Н-Нет, я...
Это все из-за встречи "одноклассников".
Что же, это...
Прости, Юки...
Если ты действительно переживаешь за нее,
то как на счет этого?
Ч-Что ты имеешь ввиду?
Х-Хорошо...
Но тогда, не приставай к Юки.
Прости меня Масаки.
Шизука, ты когда нибудь делала миниет?
Нет.
Невероятно! Если бы я был твоим мужем,
я бы каждый день давал тебе в рот.
Тогда может начнем?
Да, правильно. Делай это нежно.
Теперь попробуй лизать его, как если бы это было мороженое.
Хорошо, теперь попробуй взять его глубже.
Только не забывай использовать свой язык.
Да, именно так! У тебя хорошо получается!
Хорошо, теперь нужно попробовать
взять его еще глубже.
Это лучше чем в киску... Я собираюсь кончить!
Шизука, Подними свою голову и высунь язык!
Шизука, ты выглядишь как
настоящая извращенка!
Сдержи свое слово...
Не переживай, я сдержу свое слово.
Рюто...
Ты снова домогался
до Шизуки?
А разве что то не так?
В-Вообщето да! Она моя законная родственница!
Это вполне нормально для такой
красивой женщины.
Она плохо выглядит.
В ее глазах много страдания, она не заслужила.
Ты должна успокоиться.
Как на счет того, что бы ты стала моим партнером?
Тогда я оставлю ее в покое.
Но в последний раз ты сказал, что со
мной не будешь так поступать!
Ну если ты не хочешь, тогда ладно.
Э-Это...
В любом случае я хорош.
У меня есть фотографии.
Вот, посмотри.
Хорошо, я буду твоим партнером.
Хах.
Заходи, Юки!
Я ждал тебя.
Ты такакя красивая, Юки.
Внизу так приятно.
Нет... Я не могу больше терпеть!
Тогда, как на счет такого?
Что?
Нет, только не там!
Ты уже промокла!
Нет!
Если ты будешь так громко стонть,
тогда нас услышит Шизука.
Твоя киска такая узкая!
Нет!
Я собираюсь кончить!
Я кончу внутрь!
Не надо! Только не это!
Измена?
Я не понимаю как так можно.
Если ты женился ты должен быть верен.
Ладно, наши красивые жены
никогда нас не бросят.
Вы так говорите, но...
Ваши жены вам изменяют с вашим же братом.
– Ну вот.