Личность и воспоминания - вот что делает человека человеком.
Если бы был способ объединить живую плоть и машину,
то именно он стал бы основой для программирования.
АНДРОИД
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
ЛЮБВИ
РОБОТИЗИРОВАННАЯ МОДЕЛЬ ДЛЯ СЕКСА №23
У вас имеется идентификационная карта?
Это... просто невероятно!
Как здорово!
Больше не выдержу.
Сейчас... ты выглядишь такой грустной.
Я...
Началось.
Это не та реакция, которую мы ждём.
Уверен, что уже видел... этого парня раньше.
Твоя киска продолжает сочиться.
Какое развратное тело.
Нет!
Должно быть, осознание того, насколько всё это пошло, ещё больше приближает тебя к оргазму.
Мои пальцы как будто созданы для твоих дырочек.
Глубоко внутри я... Я чувствую лёгкое покалывание.
Ещё! Сильнее! Входите в меня как можно глубже!
Хорошо! Тело больше не слушается!
Я скоро кончу.
Прошу вас.
Хочу сказать кое-что... Только ты не смейся.
Я вас слушаю.
Мне кажется, что я вроде как... Типа влюбился в тебя.
Влюбились в меня?
Я всегда буду любить тебя, Мэри.
Ты чего?
Всё хорошо.
Кто же... я?
Промывка такая приятная.
А теперь другая дырочка.
Сейчас ты почувствуешь лёгкое жжение.
Как вы считаете, андроид любви вроде меня способен влюбиться?
Хотелось бы ответить ему взаимностью.
Видимо, это проявляются чувства Мэри.
Даже, несмотря на то,
что она просто машина.
Да, вот так! Я чувствую, как ты буравишь меня всё глубже и глубже.
Вы такая красивая, госпожа Президент.
Идеальная женщина.
Дальше! Проталкивай его дальше!
Как скажете.
Надо же. Очень интересно.
Если заложить всё это в машину, а затем запустить в работу,
то мы практически избавимся от каких-либо обязательств.
Но меня всё ещё беспокоит поведение модели №23.
Выглядит так, как будто она реагирует на всё, что говорит или делает с ней тот клиент.
Ну, как основатель компании по производству андроидов, я не могу сидеть сложа руки.
Она всего лишь машина.
И все слова, срывающиеся с её губ, были запрограммированы тобой.
Да, вы правы.
Есть ещё кое-что, чего тебе следует бояться даже больше.
Чего же?
Сегодня приходил полицейский.
Расспрашивал о тебе.
Если что-то пойдёт не так, я не позволю тебе порочить имя этой компании.
Ты же понимаешь, о чём я?
Род занятий: внештатный писатель.
Годовой оклад: 5.200 пон.
Этого недостаточно, чтобы позволять себе любовных андроидов.
Неужели он знает что-то о Мэри?
Да? Йохансен на проводе.
А, это вы, Куроки-сан.
Слушаю вас.
Это очень срочно или нет?
Короче, я немедленно высылаю вам все данные.
А вы пока что организуйте группу захвата.
Сегодня он снял модель №23 прямо на квартиру.
Понял. Действительно, сходство есть.
Но имена и возраст разнятся.
Он - тот самый негодяй, уже уничтоживший пятнадцать андроидов!
Если не поторопимся, то может быть слишком поздно!
Просто сделайте всё, что в ваших силах. Просмотрите все данные о нём в нашей картотеке!
Я не могу действовать настолько топорно.
Почему?
Без каких-либо доказательств того, что они - одно и то же лицо, я не смогу заставить выдать мне его карту.
Серьёзно?
Просто следуй инструкциям.
Возможно, в прошлом она и была твоей женой,
но сейчас это просто машина, принадлежащая компании.
Мы друг друга поняли,
Куроки-сан?
Алло!
Алло? Ал...
Йохансен говорит. У нас неожиданно возникла маленькая проблемка.
Вот так-то лучше.
Оп-ля! Оп-ля!
Что случилось?
Обычно вы куда галантнее.
Машина не имеет права требовать объяснения от человека.
Для меня ты была особенной куклой.
Я уже подумал, что, возможно, мог быть пересмотреть свои взгляды.
Но, похоже, это бесполезно.
Что бесполезно?
Знаешь, я уже устал от него.
От традиционного секса.
Ч-Что... это?
Сейчас сама всё поймёшь.
Дерьмо!
Восхитительный вкус.
Давай, визжи, грязная свинья!
Я сделаю так, что ты больше никогда не сможешь открыть свой рот.
Этот парень, видимо, очень любит БДСМ.
Нужно не забыть, потом отправить её на дополнительное техобслуживание.
Сэр?
Тебя очень качественно собрали.
Отдаю должное разработчикам.
Неприятно, что ли?
Вот и хорошо.
Если бы тебе было приятно, тогда какое же это веселье?
Не думаю, что тебе будет больно.
Ты ведь просто робот, разве нет?
Даже если я тебя сломаю, компания живо всё исправит.
Жаль, что у меня нет на это денег.
Твою мать!
Говард на связи!
Андроид, который сейчас с тем парнем - тот самый, проблемный экземпляр?
Да.
Иметь так долго у себя в письке нечто, настолько толстое
у обычной женщины уже вызвало бы обморок.
Только глядя на эту картину, я уже готов кончить.
Визжишь, как будто испытываешь адскую боль.
Прикольно.
На лице застыло выражение ужаса,
а писька, похоже, тащится вовсю.
Давай! Продолжай увлажнять её этой липкой дрянью.
Пожалуй, пора со всем этим заканчивать.
Какое благородство!
Несмотря на то, что ты просто машина, я продолжаю сдерживаться,
чтобы не сломать тебя.
Она этого не перенесёт.
Сэр!
Не беспокойся. Я уже всё подготовил.
Да? Говорит обзорный пункт.
Сэр, похоже, прибыла полиция.
Что? Полиция?
Сэр, никакой связи между ним и Фордом не найдено.
Нам ещё предстоит выяснить, откуда Йохансен знает его местонахождение.
Кто это?
Это я, Йохансен!
Не называй себя.
Я по голосу узнал.
У нас проблема.
Один из наших сотрудников пытается выкрасть неисправного андроида!
Это маловероятно, но если случится так, что её память восстановится, она сможет уничтожить компанию!
Алло! Ты меня слушаешь?
"Она"? Замечательная была женщина.
Ты чё, не осознаёшь всю опасность ситуации?
Всё в порядке.
В каком смысле?
Предоставь всё мне.
Лучше сходи пока что, трахни свою президентшу.
Ну что? Винтики уже отлетают?
Сплошной брак.
Знаешь, милая, если ты уже устала играть, то давай закончим на этом.
С удовольствием тебя раскурочу.
Отойди от Мэри!
Не надо!
Вы двое, перестаньте!
Мэри, неужели ты не видишь, какой он урод?
Ты ему не нужна.
Он всё время лгал!
Кто он вообще такой?
Один из твоих сталкеров?
Вовсе нет!
Этот человек... мой...
Интересно, что случится, если я убью человека?
Всегда хотел попробовать.
Никогда не думал, что однажды мне представится такой отличный шанс всё узнать.
Ты просто вор, вторгшийся в мою квартиру.
Я обставлю всё, как убийство с целью самообороны.
Мэри?
Мэри...
Твоей программой запрещено причинять физический вред людям.
Да что же... со мной происходит?
М-Мэри?
Она не могла далеко уйти.
Ищите!
Это завершённый анализ данных по модели №23.
Человек, вторгшийся в квартиру клиента, снявшего её - недавно уволенный клинер.
Также, мы позаботились о человеке, называвшем себя Форд.
Теперь нам остаётся лишь передать полиции нашу версию событий и дело в шляпе.
Эта компания не совершила ничего аморального или незаконного.
Понятно?
Доктор Йохансен.
Слушаю.
Теперь ты мне по гроб жизни обязан.
Ты меня понял, Йохансен?
Говард на связи.
Мы получили сообщение, что один из наших клиентов подвергся нападению в собственной квартире.
Преступник всё ещё находится внутри.
Пожалуйста, держите нас в курсе событий.
Да? Это Курозава.
Новые детали в деле о проникновении.
Нарушитель - бывший клинер компании, 30-летний Куроки Шуу.
Он сбежал, прихватив с собой андроида, за чистку которого и отвечал.
Внутри здания нами обнаружено множество тел с огнестрельными ранениями.
Преступник, скорее всего, вооружён.
Будьте осторожны.
Всё будет хорошо.
Не бойся.
Компания всё уладит.
Нам ничего не грозит.
Вон они!
Идти можешь?
Нам нужно поскорее прорваться из окружения
и вернуться обратно в компанию, а затем рассказать полиции, как всё было.
Согласна?
Да.
Значит, преступник сбежал в этом направлении?
Исходя из показаний свидетелей, да.
Неудачное он место выбрал, чтобы спрятаться.
Не волнуйся.
Переждём здесь какое-то время.
Хорошо.
Что-то случилось?
Прости меня, Мэри.
Я не должен был втягивать тебя во всё это.
Я так и не смог смириться с твоей смертью.
Мэри?
Тебе нравится?
Ещё как!
Да? Это Куроки.
Конечно, досуг по моей части.
Что? Сейчас?
Да. Я скоро буду.
Что?
Странно.
Прошу прощения за ожидание.
Благодарю.
Что? Правда?
Мэри!
Ты Шуу?
Ты ведь Шуу!
Мэри, твоя память возвращается?..
Это кольцо - мой подарок.
Мэри!
Слава богу.
Это хорошо.
Ты - моя девочка.
И всегда была только моей.
Мэри...
Шуу...
Я столько лет ждал этого момента.
Этот день.
Да! Замечательно!
Ты идеально... мне подходишь!
А ты - мне.
Горячо!
Какое приятное покалывание!
Глубже! Пожалуйста, глубже!
Конечно.
Шуу... Ты входишь в меня... так глубоко!
Мэри.
Как здорово! Я таю, таю!
Мэри, я хочу, чтобы мы всегда были вместе.
Это... слишком хорошо! Больше не могу.
Готова?
Пожалуйста, кончай, любимый.
Я люблю тебя, Мэри.
И всегда буду любить только тебя.
А ты?
Я?
Скажи это, Мэри.
Скажи, что любишь меня.
Пожалуйста.
В-Вам... назначено?
В таком случае у вас должна быть идентификационная карта.
У вас имеется идентификационная карта?
У вас имеется... идентификационная карта?
Карта... Карта... У вас имеется?..
У вас имеется идентификационная карта?
Вы ничего не слышали?
Я слышал.
У вас имеется идентификационная карта?
Спасибо тебе, Мэри.
Шуу... Теперь мы всегда... будем вместе.