Благодарю вас.
Буду рада вновь послужить вам.
АНДРОИД
ЛЮБВИ
РОБОТИЗИРОВАННАЯ МОДЕЛЬ ДЛЯ СЕКСА №23
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Адроид любви воплотит в жизнь ваши самые безумные фантазии.
Чудесный мир грёз совсем близко.
Эта милая девушка уже ждёт, когда кто-нибудь составит ей компанию.
Милости прошу, господин посетитель.
У вас
имеется идентификационная карта?
Эта подойдёт?
Одну секунду.
Надеюсь, что вы сможете насладиться мной.
Итак, мы начнём с Базовой программы.
Как здорово, что мне достался такой привлекательный андроид, как ты.
Это сейчас что, колебание частот было?
Вероятно, небольшой сбой.
Когда она закончит, отправим на техосмотр.
Машина же не может выражать эмоции?
Что за вопрос такой? Конечно, не может.
Ты очень красивая.
И так хорошо пахнешь.
Благодарю за комплимент.
Как приятно!
Ой...
Ты уже совсем мокренькая.
Такая тёплая, мягкая
и ужасно милая.
Нет!
Вот так.
Это... невероятно!
О, нет!
Нет...
Не говори так.
Тебе ведь приятно?
З-Здорово!
Внутри... стало так горячо.
Да что происходит?
Впервые такое вижу.
Что-то не так.
Что? Ты уверен?
Да, сэр.
Прошу прощения.
У нас возник непредвиденный сбой в программе.
Что же касается текущего вопроса,
то я уверен, что вы во всём разберётесь.
Понятно.
Мы пока что следим за ситуацией.
Да!.. Да!
Как глубоко! Он входит в меня до самого конца!
Как... хорошо!..
Ах...
Серьёзно её потрепали.
На полное восстановление уйдёт минимум 3 дня.
Это плохо.
Мерзко прозвучит, но у неё через 3 часа ещё один клиент. Пока что просто усыпите.
В конце концов, она одна и самых популярных андроидов.
Клиент был в чёрном списке?
Нет. Чёрта с два мы бы позволили ему так разгуляться, будь это так.
Помощь нужна?
Нет, спасибо.
Сам всё сделаю.
У тебя ведь сейчас перерыв. Пойди, перекури.
Как знаешь.
Как хорошо!
Не останавливайтесь, господин!
Сильнее!
Да, там!
Что скажешь, Куроки?
Возможно, следует немного увеличить влажность, как считаешь?
Не думаю, что многие это оценят.
Тогда, пожалуй, стоит сделать её стоны немного тише,
но тогда она уже не будет казаться невинной малышкой.
Попробую скоординировать выделение влаги так, чтобы оптимизировать уровень удовольствия клиента.
Должно сработать.
Нет...
Чёрный список
Хорошо, что этот не имеет никакого отношения к нашему делу.
Куроки на проводе.
Модель №23 доставлена.
Немедленно сообщите в лабораторию.
Лабораторию?
На первый взгляд всё, кажется, в порядке.
Отправьте её в центр техобслуживания.
Куроки-сан.
Да?
Появились какие-нибудь соображения,
что же всё-таки с ней могло произойти?
Понятия не имею.
Вот как.
Очень неприятная ситуация.
Нам всё ещё неизвестна первопричина неполадок.
Остаётся лишь ждать новых данных, которые могли бы пролить свет на случившееся.
Ясно.
Как бы там ни было, мы должны сделать всё, чтобы это никак не отразилось на наших клиентах.
Проследи за всем лично.
Слушаюсь.
И ещё. Помните клинера, о котором я упоминал ранее?
Отложим этот вопрос на потом.
У нас не так много времени, чтобы тратить его понапрасну.
Правда?
Глубже! И сильнее!
Ну, как вам?
Это восхитительно!
Просто невероятно!
Иди ко мне!
Я вхожу.
Как здорово! Ты выворачиваешь меня наизнанку!
Как хорошо! Обожаю!
Вы великолепны, госпожа Президент.
Я не дам тебе кончить так быстро.
Благодарю.
Мне кажется, что даже после смерти я не смогу забыть эти ощущения.
Я спрятала все материалы, но ты уверен, что не совершаешь ошибку?
Не хотелось бы потом оправдываться перед советом директоров.
Я постараюсь свести все риски к минимуму.
Знаешь, к нам часто захаживают девушки, которые не являются сотрудницами компании.
Причём, все они очень молоденькие и симпатичные.
Можете расслабиться.
Такие мелочи не должны вас волновать.
Не хватало ещё, чтобы из-за стресса на вашей идеальной коже появились морщинки.
Больше не выдержу!
Как всё прошло?
Как обычно.
Понятно.
Но последний клиент был чуточку лучше всех остальных.
Он сделал мне очень приятно.
Очень приятно?
Да. С ним я была счастлива.
Что-то не так?
Нет, всё нормально.
Сейчас почищу у тебя внутри.
Такой холодный.
Врушка.
Ты не можешь чувствовать холод.
Интересно, этот парень ещё придёт?
Скорее всего, нет.
Мужчинам нравится разнообразие.
Если и придёт, то выберет другого андроида.
Вы бы так поступили?
Наверно.
Понятно. Очень жаль.
Он был таким милым.
Спасибо вам, что постоянно меня прочищаете.
Это моя работа.
Почему вы решили стать клинером любовных андроидов?
Трудно сказать.
Красивое.
Вы никогда его не снимаете.
Это чей-то подарок?
У меня нет настолько близких родственников или друзей.
Андроид видит сны?
Немыслимо!
Они не способны делать больше, чем заложено в их программе.
У них не может быть чувств или желаний.
Я из 72-го управления.
Простите, что без приглашения и в столь поздний час.
У меня есть несколько вопросов, которые мне бы хотелось обсудить с вами лично.
Спрашивайте.
Ходят слухи, что владельцы андроидов сбывают ДНК на чёрном рынке.
Что вы можете сказать по этому поводу?
На чёрном рынке?
Извините, но я всего лишь рядовой техник и ничего об этом не знаю.
Правда?
Холодный!
Это... так хорошо!
Нет!
Он проскальзывает всё глубже!
Техотдел очень хорошо над тобой поработал.
Никогда раньше не встречал такой бурной реакции.
Малышка, ты удивительна!
Прошу вас. Пожалуйста, не сдерживайтесь!
А я и не собирался.
Попробую эту дырочку.
Обалдеть! Она источает великолепный аромат.
Вот здорово! Она дрожит!
Дай же мне испить твоего нектара.
Ороси меня фонтаном страсти!
Да!
Ты неподражаема!
Я предполагаю, что исследованный феномен был всего лишь случайным недоразумением.
На эту ночь у неё 3 дополнительных заказа.
Далее на очереди парень, уже снимавший её.
Он такой большой и толстый.
Здорово!
Словами не передать,
как мне хорошо!
Ты... Ты божественна!
Можно мне кончить прямо сейчас?
Конечно.
Опять началось!
Я уже видел его ранее.
Почти уверен в этом.
Что случилось?
Эта песня...
Она реагирует на музыку.
Это противоречит всем моим расчетам.
Бред какой-то!
Что это за песня?
Кажется, я уже где-то слышал её.
А может и нет...
Это классическая мелодия конца прошлого века.
Где же я её слышал?
Понравилась песня?
К-Как это возможно?
В чём дело?
Я уже совсем запутался.
Ты же андроид любви, разве нет?
Тебе не положено плакать или ещё что-то такое.
Сама не знаю, что со мной.
Должно быть, это обрывки воспоминаний из прошлой жизни.
Грусть? Радость? Наслаждение?
Наслаждение?
Я говорю о любви.
О...
любви?
Мне нужны любые идеи, что с ней может быть.
Ну...
Она же всё время находилась под твоим наблюдением.
Ты не обычный андроид любви. Ты особенная.
Особенная?
И мне это нравится.
Да! Как мне хорошо!
Уже совсем мокрая.
Внутри всё горит и трепещет! Я скоро кончу!
Э-нет, ещё рано.
Ваши пальцы невероятны, но
я очень хочу ваш большой и толстый...
Что ты там хочешь?
Ваш член.
Я не слышу. Можешь сказать это громче?
Я хочу ваш член!
Пожалуйста, вставьте его в меня!
Хорошо.
Здорово!
Я сейчас кончу!
Взгляни,
с какой жадностью твоя пися заглатываем мой член.
Развратница.
Нет!
Круто!
Да! Сильнее!
Пожалуйста, сильнее! Глубже!
Ты - лучшая!
Спасибо.
Я не хочу уходить.
Тогда снимите меня снова.
Конечно сниму, милая.
Я так рада.
Сбой в системе управления!
Уровни мозговых волн равны 37... 30... 60!
Уровень либидо повысился с 30 до 40!
Опять началось.
Понадобится дополнительное исследование.
Сделаем.
Уровень 99... И-и-и... 100!
Он достиг предела!
Её память возвращается?
У вас имеется идентификационная карта?