Вернувшись домой, я пошёл в наш
бассейн, в котором давно не был.
Там я увидел Канако, мою
давнюю подругу детства.
Когда я увидел её в
купальнике в раздевалке,
я не смог сдержаться...
Перевод — торрент иваниваныч
Этим летом с тобой в бассейне
А! Кто там?!
Я закричу!
А? Чт... А!
Что?
Ну и что ты здесь делаешь?
Ну... а если бы это была не я, что тогда?
Ну и напугал ты меня.
Давно не виделись, как жизнь?
Здесь вообще-то раздевалка для персонала.
На летних каникулах я
спасателем здесь подрабатываю.
Сегодня мы уже закончили,
я последняя переодевалась.
Больше сюда никто не придёт.
Скажи... а что ты там делал?
Странно? Я бы не сказала.
Можно.
Вряд ли сюда кто-нибудь
придёт до закрытия.
Так что можно.
Тогда... раздевайся, давай.
Только не шуми, а то охрана прибежит.
Совсем чуть-чуть,
специально для тебя.
Большой уже.
Как тебе?
Не вздумай стонать.
Побыстрее?
Да, хорошо.
Да, всё хорошо.
Приятно?
Вот и хорошо.
Давай-ка порезче.
Здорово!
Как задрожал.
Сейчас кончишь?
Можно, да...  дай мне, давай...
Только чур никому.
По-погодь, сейчас раздевалку закроют...
Ах, нет...
Не надо...
Не смотри...
Сейчас... нельзя...
Я стоять не могу.
Только обещай, что никто не узнает.
Охранники могут прийти... тихо, ладно?
Ну же... не дразни меня...
Нет... не промокла...
Когда ты так делаешь...
я стесняюсь...
П-подожди ещё...
Ну... озабоченный...
Будь нежным, ладно...
Входит... большой...
Всё хорошо.
В такой... позе...
мне стыдно...
Ох... нет!
Так резко... не двигайся...
Будь понежнее, ладно...
О, нет...
Нет!
Не смотри так...
Как здорово!..
Можешь кончать, хорошо.
В меня кончай... можно...
Полностью разрядился?
Хорошо... я рада.
З-за сегодня не волнуйся. Забудь об этом.
Впереди тяжёлая учёба.
Правда, всё в порядке.
Считай, что забыл.
Скажи, Канако...
Да?
Пусть я уже всё забыл,
мы можем повторить, но уже
как парень и девушка?
Что?
Ах... дурачок...
Озабоченный...
Я люблю тебя.