Перевод Пересказ с японского
– торрент иваниваныч
Этим летом с тобой в бассейне – Эпилог
Ну что, ещё разок?
Как ты хочешь.
Без белья.
Что? Грудью?
Ладно, сделаю.
Хочешь посмотреть?
Так хорошо?
Тебе ведь так...
нравится?
Пусть это так...
необычно.
Приятно ведь?
Сегодня я...
так удивилась, но...
потом...
очень обрадовалась.
Мы были вдвоём...
в бассейне...
и всё...
закончилось...
сексом.
Между нами.
И снова...
такой...
влажный...
торчит.
Так хорошо?
Приятно, да?
Я рада.
Да, всё хорошо.
Сейчас ещё лучше сделаю.
Посильнее?
Ну как?
Приятно?
Плохой мальчик.
Мы тут одни.
Не шуми.
Нет!
Не так грубо!
Не надо, грудь оторвёшь!
Вот вредина, сказала же!
Так ещё приятнее?
Он стал ещё мокрее!
Хочешь кончить?
Давай, выпусти всё!
Прямо сейчас, давай же!
На мою грудь, дай мне всё!
Ух ты... Он дрожит между грудей.
Всё выпускай.
Сожму хорошенько.
Теперь всё вышло.
Ты счастлив?
Ну что, пошли домой?