Всё-таки они здоровские.
У Такиты.
Блузка, того и гляди, лопнет.
Головой бы зарыться.
Какой у неё размер?
Если пятый, точно получится.
Хорошо вам сидеть рядом с ней.
Всё время зырите?
Что? Не смотришь на неё?
Тебе... маленькие нравятся?
Ну, не совсем так...
Мама
Ты где?
В книжном
Можешь взять молока
по дороге?
Да. Один
пакет?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Но её грудь тебя не волнует?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Ты где?
В книжном
Можешь взять молока
по дороге?
Да. Один
пакет?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
В книжном
Можешь взять молока
по дороге?
Да. Один
пакет?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Можешь взять молока
по дороге?
Да. Один
пакет?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
по дороге?
Да. Один
пакет?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Да. Один
пакет?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Да. Один
пакет?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
пакет?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Купи два, если можешь.
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
Ладно, толь
ко молоко?
Да, это всё.
Здесь лежит новый
выпуск Работницы
Правда? Купишь мне?
Я ещё манги возьму?
А чё так?
Бидоны не любишь?
Да нет, дело не в этом.
Просто её грудь...
Эй, вы там!
Я не против разговоров на такие темы,
но обсуждайте меня в моё отсутствие.
Да... прости...
И ещё, Окоши,..
Давай-ка отойдём на минутку.
Ох-х...
Приятные
штучки
с одной
девчонкой
Даже с
большой
грудью
я желанна
Да... Такита-сан?
В таком месте... зачем?
То, что ты тогда недоговорил.
Что ты имел в виду?
Что?
Нет, я не сказал бы этого вслух.
Могли бы неправильно понять.
Неважно. Сейчас же говори.
Это всего лишь моё мнение,
но я не считаю тебя грудастой девицей.
Пояснение
Большегрудые женщины, компенсируя
вес груди, прогибают талию.
А у Такиты-сан талия
прямая, вот и непохоже.
Понятно.
Ты как... насчёт девушек
с маленькой грудью?
Всё-таки не нравятся?
Нет... ничего такого... против не имею...
Вот как... хорошо.
Что ты сейчас сказал... пусть
будет нашим секретом.
Взамен можешь трогать, сколько хочешь.
Это же... всё-таки?..
Да. Я ношу подушечки.
Это не обязательно, я никому не скажу.
Расплата за молчание.
Я правда буду хранить секрет.
Чтобы ты сдержал обещание, я готова,
иначе не успокоюсь.
Ведь ты не против маленькой груди?
Так что кончай чушь нести...
и потрогай уже мою грудь!
Хо-хорошо, не плачь...
Вот уж не думал, что так обернётся...
Можешь повернуться.
Вот моя настоящая...
я плоскодонка, да?
Такита-сан, твоя настоящая грудь...
без подушечек даже лучше.
Хватит пялиться, трогай уже наконец!
Про-прости!
Маленькая, но мягонькая...
О-она вся твоя...
У неё плотные сосочки.
Всё твердеют и твердеют.
Э-это в первый раз... будь нежнее...
Я даже не подумал...
По реакции мог бы сам догадаться.
Ясно.
Подушечки носить нелегко, да?
Да, но не вздумай останавливаться.
Для меня это важно.
Если бы не большая грудь, разве моя
женская привлекательность не ушла бы?
С тех пор, как я ношу подушечки, на меня
стали смотреть совсем по-другому.
Мужик                                                                            Мужик                  Мужик
Мужик
Поэтому я продолжаю их носить.
Ч-что?!
Внезапно очень мило.
Д-да что ты такое несёшь!
Что это?
Встал... из-за меня?
Докажи.
Э?
Что твои слова,
не пустой звук, докажи своим телом!
Ась?!
Эй... Что... Эй!
У ну потише!
Если ты правда это чувствуешь,
то сможешь кончить мне на грудь, правда ведь?
Чё?!
На грудь?!
Неужто пайзури?!
Ну, как тебе?
Грудью ведь приятно?
Её нежная мягкость...
дарит неземное наслаждение...
Э-эй, не молчи...
Так хорошо, что я сражён.
Такита-сан, а ты?
А я-то что?
Тогда потрись о него сосками.
Т-так хорошо?
Прижми сильнее.
Теперь я подвигаюсь.
Что это?!
Так он мне сосок просверлит!
Так заводит, Такита-сан! Ты милашка!
Похоже, я вот-вот кончу!
Кончишь? Твоя сперма правда брызнет?
Э-это твоя сперма?..
Как же её много...
Ну что?
Даже без подушечек ты привлекательная.
Теперь-то ты веришь?
По-пожалуй...
Моя грудь маленькая, да удаленькая.
Прошёл месяц.
Окоши!
Я держал слово.
Такита-сан платила за молчание.
Это повторялось...
Снова.
И снова...
И сегодня тоже...
Такита-сан, кончаю!
Такита-сан, что такое?
Всё-таки не показалось.
С каждым разом, когда я его ублажаю,
моя грудь растёт.
Я не знаю, почему это случилось,
но это мой шанс распрощаться
с маленькой грудью.
Окоши!
Со следующего раза будешь
делать это минимум дважды.
Что?!
Будь готов морально и физически.
Хотя она так сказала,
после этого мы больше не встречались.
Пусть она доверят мне, но
мы больше не проводим время
вместе, мне одиноко и грустно.
Окоши.
Такита... сан?
Что? Что с ней?
Ты не ненавидишь маленькую грудь,
а что насчёт большой?
Э-это же...
Да, больше не ношу.
С момента, как ты её коснулся,
она выросла.
Сейчас она даже больше, чем
когда я носила подушечки.
Вот как...
Теперь мне нечего выбалтывать.
Я не про это!
Теперь, когда моя грудь большая,
ты можешь перестать считать
меня привлекательной.
Это меня очень пугает!
Поэтому я тебе не показывала!
Ну и как она?
Ты же говорил, что не любишь большие.
Это правда?
Такита-сан...
Ну, мне правда нравятся маленькие...
Но, смотри,
вот мой ответ.
Увидев твою грудь,
я сразу возбудился.
Тебе не о чем волноваться.
Да?
Нет... не верю.
Поэтому, кончи мне на грудь.
Весь вошёл?
Как сжимает!
Н-ну, приятно?
Даже слишком...
Он такой горячий, когда тру.
Так странно!
Ох! Кончаю!
Не убирай, кончи на грудь!
Течёт. Как много вытекло.
Я всё ещё желанна для Окоши.
Что-то я увлёкся...
Такита-сан?
Что это ты вдруг?
Но ведь остался ещё раз?
Теперь вставь сюда.
Хочешь попробовать?
Пра-правда можно?
Не дразни меня.
Я хочу тебя.
Такита-сан...
Я думала, будет больнее,
но всё хорошо.
Ну же, Окоши, двигайся.
По-погодь чуток...
Окоши?..
А то кончу, еле держусь...
Ты же только вошёл.
Но ведь,..
когда я соединился с любимой, я не...
смогу сдержаться.
Лю-любимой?!
Как сжала!
Течёт... как много у него спермы...
Такита-сан...
Ты кончила со мной?
Это ещё не конец!
Можешь снова войти в меня!
Давай повторим ещё раз!
Е-ещё не кончил?
Хочу сперму внутрь, хочу кончить!
Быстрее кончай...
Кончаешь от эякуляции?
От одной мысли, что в
меня кончит любимый,
мой разум отключается.
Словно накрывает!
Быстрее кончай в меня!
Ускоряюсь! Сейчас кончу!
С каждым толчком меня дрожь бьёт!
Быстрее... давай... кончай...
внутрь... ну же...
Сперма во мне!
Твоя сперма...
Ну что, достаточно?
Н-нет...
Е-ещё раз...
Опять?
В этот раз я хочу видеть
твоё лицо, когда кончу.
Вошёл!
Что не двигаешься?
Твоё возбуждённое лицо,
хочу им насладиться.
Из-извращенец...
Соски... не надо...
Грудь увеличилась, а соски всё
такие же чувствительные.
Н-не говори такого...
Не дразни меня, давай как следует!
Хочу насладиться лицом любимой.
Ты тоже мой любимый!
Но двигайся же!
Резче вгоняй!
Внутри так горячо!
Сейчас накроет! Хочешь кончить?
Кончай! Быстрее! Кончай в меня!
Кончаю!!!
Его сперма... как же её много...
Сколько ни смотрю, офигительно.
Просто богиня груди.
Ах да, что ты тогда говорил про её грудь?
А, это.
После проверки я понял, что ошибался.
Блин, уже до конца уроков
потерпеть не можешь.
– И что это сейчас было?
Перевод, ретайминг, оформление –
торрент иваниваныч (pornolab.net)