Есть!
Ура!
Ай! Больно!
Чем он там занят?
Приятные
штучки
с одной
девчонкой
Тренировка
с сестрёнкой
Ами, есть минутка?
Угу...
У меня к тебе просьба.
Займёмся сексом?
Угу...
А? Сексом?
Братик, что ты сейчас...
Ась?
Разреши, пожалуйста!
Злой дух, изыди!
С моей стороны это ведь
была самооборона?
Д-да...
Да-а? Познакомился с девушкой
в чате и решил встретиться?
И, прежде чем дело дойдёт до главного,
решил попрактиковаться на мне?
Так и есть.
Да-а? А кто там хотел стать помощником
айдолов, и денег у меня одолжил?
И чем всё закончилось?
Неудача мать успеха!
Сколько ещё собираешься
меня дурачить, гад?
В этот раз я не вру!
Я докажу!
Да? И чем же?
Она похвалила мои рисунки!
Я поняла, братик!
Ами!
У тебя чердак съехал, да?
Я твою дурь из башки щас повышибаю!
Выметайся из моей комнаты!
Сдохни!
По-постой!
У меня за всю жизнь не было
подружки! И тебе не стыдно?!
Ну... допустим...
но младшую сестру о таком не просят.
Чего?
Ты милашка, так что пофиг!
Э-эй, погодь!
Умоляю! Займись со мной сексом!
Ами, мне больше не к кому пойти!
Невозможно, сказала же...
Ну же, Ами, сжалься надо мной!
Ами-и-и!..
Хорошо.
Я разрешу тебе.
Правда?
Однако!
Сначала ты пройдёшь мой тест.
Тест?
На то, получишь ли ты секс со мной.
Дёрнешься, сразу провал.
Да!
Пять минут уже прошло?
Ты чего? Всего две минуты.
Как затвердел от ножек сестрёнки.
Вон как мне всё намочил.
Братик, так ты точно провалишься.
Братик-девственник не выдержит пяти минут.
Победа в кармане!
Ну же! Ну же! Держись, а то секса не видать.
Хотя просить секса у младшей сестры...
Мы не в игре, или анимэ, знаешь ли.
Ну не дурень?
Думаешь cвоим "обаянием"
уломать подружку на секс?
Ни в жисть не даст.
Кроме того, ты извращенец,
возбудившийся от ножек сестрёнки.
Тяжело дышишь. Всё хорошо?
Больше не можешь? Выпускай сперму.
Ну же! Ну же! Не сдерживайся, кончай давай!
Пошла!
Уже кончил? Ножки сестрёнки
настолько хороши?
Три секунды!
Э?
Пять минут, три секунды.
Едва-едва продержался!
Проклятье! Так увлеклась,
что про время забыла!
Но раз он кончил так много,
то больше не сможет?
Сто... по-погодь!
Секс! Секс! Секс! Секс! Секс! Секс! Секс! Секс! Секс! Секс! Секс! Секс!
По-погодь...
Не трись об меня!
Я же прошёл тест, так в
чём дело? Я иду, Ами!
Сто... Братик, успокойся...
Зло повержено
Да чтоб тебя! Хотел младшую
сестру изнасиловать?
Прошти...
А ты... точно хочешь?
Я же твоя сестрёнка.
Да пофиг!
Я хочу тебя, Ами!
Ты до сих пор девственник, невероятно!
Спасибо на добром слове!
Это ни разу не похвала.
За последствия не отвечаю.
Вот. Прошу...
Долгожданная киска сестрёнки.
Теперь я хочу, чтобы ты полизал её.
Быс-тре-е...
Д-да...
Это киска Ами.
Сексуально пахнет.
Твой первый куннилингус.
Ну и как тебе киска сестрёнки?
Мои соки вкусные?
Мне не с чем сравнивать, но...
на вкус неплохо.
Да?
Тогда полижи ещё.
Д-да! Т-там!
Ты течёшь не переставая.
Тебе нравятся мои соки?
Братик, уже достаточно.
Видишь? Какая я внутри вся мокренькая?
Прелюдия закончена.
Хорошо запомни этот момент.
Сейчас я могу вставить?
Даже не знаю...
Как же так, после всего...
Да шучу я.
Возьми меня, братик!
Какая мягкая!
Вошёл!
Ох! Ты так сжала!
Офигеть!
Бёдра сами двигаются!
Эй, братик, притормози!
Секс, это офигенно, Ами!
Ты сможешь держать такой темп до конца?
Бра-братик, ты слишком увлёкся!
По-почему ты кончил, дурак?!
К тому же, внутрь нельзя!
Про-прости!
Я не разрешала тебе кончать!
Непослушный братик.
Теперь ты злишься?
Помолчи!
Внезапно кончать внутрь.
Это может стать проблемой вне тренировки.
Давай-ка ещё разок.
В этот раз, пока я не разрешу, держись.
Уже дважды кончил, а всё
ещё стоит! Как скала!
Возбуждает, когда сестрёнка на тебе скачет?
Ами, ты милашка, что я могу поделать?
У тебя комплекс сестры.
Про-прости...
Я не возражаю.
Знаешь, братик...
Милая сестрёнка ублажит твой похабный член!
Ами!
Так что наслаждайся на всю катушку!
Офигеть! Всё видно!
Он растёт внутри!
Кончаю!
Не смей! Кончишь раньше меня, не прощу!
Да-даже если так...
Ещё немного продержись!
Кончаю!
Хорошо постарался, братик.
Ами...
Но ты кончил раньше меня, так что повторим.
Член братика должен удовлетворить
киску сестрёнки. Ведь так?
Он внутри...
Ты так засасываешь мой
член, что я сейчас кончу!
Уже?
Разреши мне!
Ещё немного и я кончу, а пока держись!
Так кончай быстрее!
Слишком сильно!
Братик, перебор!
Умоляю, кончай же!
Ну что поделать...
Кончаю! Уже кончаю!
Кончай! Можешь кончать, братик!
Кончаю!
Сперма братика во мне!
Это было что-то...
Но в этот раз ты сделал всё правильно.
Тебе зачёт, братик.
На свиданку! На свиданку!
Готов!
Погодь-ка, братик! На свиданку собрался?
Да...
Надо же, ты так ничего и не понял.
Что?
После вчерашней тренировки я вполне готов.
Глупец!
После всего одной тренировки
ты решил, что готов?
А разве нет?..
Не смеши мои гольфы!
Для начала повторим вчерашний материал.
В этот раз будет всерьёз,
так что готовься, братик!
Что-о-о?!
Перевод, ретайминг –
торрент иваниваныч (pornolab.net)