Я Аой Мизуно.
Юная красавица в компьютерной анимации
Chocolat
Аой Мизуно
Начинаем. Сначала тебе надо представиться.
Привет, меня зовут Аой Мизуно.
Я учусь в "N" классе.
А по гороскопу я "Дева".
Ты выглядишь несколько напряжённой. Всё хорошо?
А чем ты занимаешься в свободное время?
Люблю почитать что-нибудь.
А что читаешь?
Люблю .... И другие конечно.
Читать такое в твоём возрасте?
Все мои подружки их читают.
Вот как...
Я вижу у тебя и другие увлечения есть.
Да, это балет.
И как давно ты им занимаешься?
Может лет с четырёх...
Вот это да! И ты планируешь стать балериной в будущем?
Нет... Наверное...
Ха-ха-ха... Ну я вижу...
Тогда кем ты мечтаешь быть?
Я хочу быть просто хорошей мамой.
Я уверен, что так и будет.
А как ты относишься к сегодняшней фотосессии?
Ну... У меня это первый раз и я немного нервничаю...
Но я постараюсь всё сделать как надо.
Отлично, тогда давай продолжать.
Конечно, я готова!
Ты какая-то вялая. Может надо было разминку сделать?
Плечи что-то затекли...
Много времени проводишь за книгами...
Ну тогда...
Это специальный массажёр. Он хорошо снимает напряжение с мышц.
Говори, где у тебя затекло?
Щекотно?
После тяжёлой работы, массаж спины, это лучшее средство отдыха.
Важен и массаж бёдер, потому что именно они держат тело.
А теперь встань на колени и обопрись на руки.
Щёкотно...
А теперь медленно опусти руки.
Не волнуйся. Ты не должна боятся этого.
Хорошо, а теперь раздвить ноги.
Надо шире их раздвинуть.
А теперь попробуем другой массажёр.
Нет! Не надо!
Аой перестань, ты сможешь...
A-а... Не-е...
А давай уберём лейкопластырь...
Не волнуйся, все будет хорошо.
Покажи мне и не надо стесняться.
А-а... Не надо...
О-ох... Аой, ты такая красивая.
Красивая и снаружи, и внутри...
У тебя и эта дырочка чувствительная...
Похоже, что ты не такая уж невинная.
А может ты тогда и отсосёшь у меня на камеру?
Вот видишь, всё и не такстрашно.
Тебе же нравится это.
Аой, не молчи.
Скажи, что тебе это нравится.
Скажи, что твоей киске приятно, когда я засовываю...
Моя... пися... а-ах...
Ей... очень... приятно...
А так, тебе тоже нравится?
Вот так, тоже должно понравиться.
Я до упора тебе засовываю.
Аой, ты посмотри.
О, нет!
А-а... Я больше не могу сдержаться!
У-у-у!
Ух ты?
Да ты и в попку тащишься?
Какая же ты на самом деле развратная...
Ты и сама не прочь на нём попрыгать.
Аой шалунья. Кончила даже раньше меня...
Аой, ты что вытворяешь?
У тебя и так попка узкая, а ты ещё сжимаешь её!
А-ха-ха... Да ты совсем меня не слышишь.
А-а! Сейчас я тебе и жопу кончу!
Режиссёр
KOB
Аой озвуивает
Yuri Ayase
Перевод
sVs