Небесная фея
Перевод, тайминг — Niidou
Редакция — торрент иваниваныч
Как же мне надоело проводить день за днём на этих Небесах...
А нет ли тут чего-нибудь интересненького?
Посмотрим-ка в бинокль!
У людей так много свободного времени...
Вон там убивают друг друга.
Вон там идёт испытание ракеты.
А что делает этот человек?
Что же, что же... непонятно...
А пойду и спрошу его!
Эми...
Всё-таки, сколько раз ни
смотрю, а она всё милая...
Наверное, иногда лучше заниматься
этим одному. Это точно.
Всё-таки, я сам лучше знаю,
как сделать себе приятно.
Заниматься этим одному, спустя
долгое время, так хорошо.
Что это, так похожее на рог?
Ещё и сжимает его изо всех сил.
Чем это он занимается,
смотря на фотографию?
Как это загадочно... и в чём
смысл делать такое?
Наверное, это ещё более бессмысленная
вещь, чем войны и испытания ракет...
Может быть, это испытание
ракеты нового типа?
Но похоже это не так.
Хай! Привет!
Чего?!
Чем это ты занимался так сосредоточенно?
Ты про что? Ты сама кто такая? А?
Это какая-то новая ракета?
Это не ответ.
Ты кто такая? Отвечай на мой вопрос!
Я? Я – небесная фея, Феллари!
Фе-ра?... Фе-фера-фев-фев-фе-фев...
Феллари же!
Феллари?
Небеса?
Фея?
Послушай, это твоё, похожее на рог,
выглядит таким загадочным...
Вот посмотрела и почему-то
захотелось его пососать...
Дай-ка попробовать на вкус.
Кажется, мне нравится этот вкус.
Я возбудилась, а когда я возбуждаюсь, то
у меня крылышки начинают шлёпать.
Что да как, ничего не
понимаю. Не понимаю...
Но... это так приятно...
Она так умело...
Всё-таки...
Сто...
Так... так хорошо...
Так вкусно!
Я так сильно возбудилась...
Так хорошо...
Так приятно...
Это так...
Не могу поверить...
Так хорошо...
Мне почему-то захотелось сделать вот так...
Отлично!
А это так и должно быть? Этот рог.
Так и должно быть.
А теперь двигайся по всей длине.
Вот так?
Да-да.
Да-да, так.
Так хорошо.
Хоть она и сверху, но я не
чувствую никакого веса.
А сжала – лучше не бывает.
Такое странное чувство.
Это чувство...
мне очень нравится!
Мне тоже это очень нравится.
Что это... за чувство?
Впервые ощущаю это чувство.
У меня тоже такое впервые.
Так хорошо! А теперь в эту сторону.
Что это?
Такие приятные ощущения.
Не такие как раньше, но
тоже очень приятные.
Так и есть, приятные ощущения.
Так хорошо!
Как тебе это?
Мне очень...
очень нравится.
Лучше не бывает!
Впервые... такие ощущения... впервые...
Хорошо!
Очень хорошо!
Ничего не понимаю, ну и отлично.
Прямо до конца. Наверное, я сейчас кончу.
Пронзай меня ещё больше!
Выходит, уже выходит!
Что? Что? Что выходит?
Это же и так понятно. То, что
выходит, когда мужчина кончает.
Что? Что?
Выходит! Сейчас выйдет!
Что?
Это такое тёплое и так
приятно! Дай мне ещё!
Ещё?
Ещё!
Но так быстро...
Но ведь твой рог всё ещё так пульсирует.
Ещё! Ещё! Ещё!
Кажется, я могу ещё.
Не так, как всегда...
Я так быстро восстановился,
что это значит?
Он всё ещё такой... давай ещё! Ещё!
Ты ведь говорила, что ты фея с Небес.
А где расположены эти "Небеса"?
На самом верху.
Над облаками?
Ещё выше.
Ну а почему ты так внезапно
появилась у меня дома?
Ну, понимаешь, когда я
разглядывала мир людей,
то заметила, как ты
занимаешься чем-то странным.
А когда я пришла, чтобы
узнать, что ты делаешь,
то захотелось пососать этот твой рог.
"Рог", говоришь... А что могут феи?
Может быть, всё что угодно?
Ну, я довольно-таки
умело перевоплощаюсь.
Перевоплощение? Это как?
Могу превратиться в человека, образ
которого у тебя в голове. Вот так.
Круто!
И в эту.
И вправду.
И в эту тоже.
Круто! Круто!
Ты понимаешь всё, о чём я думаю.
Ну а тогда сможешь
превратиться вот в неё?
Могу, но кто эта девушка?
Сейчас она самая популярная девушка.
То есть, она айдол №1.
Вот как...
Мне просто надо превратиться в неё?
Если ты превратишься в неё, то я
дам тебе ещё больше моего рога.
Правда?
Тогда я превращусь!
Ну как тебе?
Ух ты, круто!
Прям точная копия?
Круто! Совсем не отличить.
Ну тогда, дай мне ещё больше твоего рога.
Разумеется. Ты – самая лучшая!
Будь со мной нежен.
Давай, я научу тебя целоваться.
Вот твой любимый рог.
Этот рог просто великолепен!
Это айдол! Айдол!
Я сейчас занимаюсь сексом с айдолом №1!
Круто! Это так круто!
Я занимаюсь в реальности тем,
что раньше было только мечтой!
Как тебе это?
Хорошо! Мне так хорошо!
"Так хорошо!". Это и вправду. Это не сон!
Да, это не сон. Всё по-настоящему.
Поэтому, давай ещё! Ещё!
Ещё?
Отлично!
Хорошо! Хорошо!
А теперь покажи мне своё лицо.
Хорошо! Мне так хорошо!
Та самая айдол стонет в моих объятиях!
Какое красивое лицо!
Ещё! Ещё! Пронзи меня ещё своим рогом!
Пронзить своим рогом?
Твой рог самый лучший!
Да, рог! Рог!
Рог!
Рог! Рог! Рог!
Хорошо! Ещё! Ещё!
Всё, больше не могу, кончаю.
Дай мне ещё той самой...
ещё больше той самой тёплой...
дай мне ещё больше!
Я сейчас собираюсь кончить прямо
внутрь айдола и это так круто!
Быстрее! Быстрее дай мне её!
Дай мне ещё больше той самой жидкости!
Кончаю! Кончаю!
Слушай, Тацуо. В последнее
время Ёшио какой-то странный.
Странный?
Я звоню ему, а он даже
не хочет встретиться.
Может он с головой погрузился в учёбу?
Он ведь, не думая своей головой,
выбрал невероятно сложный предмет.
Учёба?... Но мне почему-то кажется, что
тут что-то другое... что-то тут не так...
Да не стоит беспокоиться.
Но ведь он сначала так хотел
меня, а потом внезапно...
– "Хотел" тебя?...
Именно в этом смысле.
Слушай, Тацуо, у тебя ведь
сейчас нет девушки?
Ну да, а что?
Что ты обо мне думаешь?
В каком смысле "что"?
Не хочешь меня?
На самом деле, ты мне
нравился больше, чем Ёшио.
Но ты, когда был вместе с Ёшио, то
становился каким-то пассивным...
Да не так всё это.
Тогда возьми меня здесь и сейчас.
Ну вот, ты же не можешь.
Тацуо, ты заставил девушку сказать такое,
а сам ничего не собираешься делать?
Но ведь...
Или может, я тебе не нравлюсь?
Не то, чтобы...
Ну тогда давай, возьми меня.
Ты точно в этом уверена?
Да.
Ты действительно в этом уверена?
Да, точно. Давай, быстрее возьми...
Ты ведь не шутишь?
Думаешь, я стала бы
говорить такое в шутку?
Хорошо, я понял.
Тацуо, у тебя такой большой...
Эми...
и такой твёрдый...
Так хорошо...
Эми, ты так хорошо это делаешь...
Эми!
Тацуо!
Так хорошо!...
Эми, я люблю тебя! Я люблю тебя!
Я тоже!
Я всегда хотел так сделать.
Я тоже... хотела сделать это так быстро...
Так хорошо!
Мне... тоже...
Тацуо, мне так хорошо!
Ещё!
Да, там!
Тацуо.
Круто! Ты так крут, Тацуо!
Эми! Эми!
Всё, больше не могу, Тацуо!
Кончаю!
– Кончаю!
– Я тоже.
Ёсио, ты в последнее
время какой-то странный.
Вот как? Ну, наверное я так и выгляжу.
Что? О чём ты это?
Даже если я и расскажу вам, то вы,
скорее всего, мне не поверите.
Что это ты такое говоришь?
Ты сейчас как будто совсем другой человек.
Да, что-то ты темнишь. Давай,
выкладывай всю подноготную!
Это невозможно. Вы всё равно не поверите.
Это касается только меня, так что хватит.
Что?
Я же за тебя беспокоюсь!
Ну и ладно. Я тебя больше не знаю!
Делай, что хочешь!
Пока!
Эми-чан.
Да нормально всё.
Ты в этом уверен?
Ага. Кстати, ты только послушай...
Что такое? С самого начала,
какой-то ты странный.
Тут любой бы стал странным.
Понимаешь... с чего бы начать...
О, точно. Тацуо, ты ведь знаешь
о Боге, ангелах и прочем?
Бог? Ангелы? Ты про что вообще?
Как думаешь, они существуют?
Ты что, чокнулся?
Совсем тебя учёба с катушек свела...
Не-а, я как не переучился,
так и не сходил с ума.
Я совершенно серьёзен.
Так что случилось-то?
На самом деле...
Вот такие пироги.
И ты думаешь, что я поверю в это?
Что мне сделать, чтобы ты поверил?
Даже если ты так говоришь...
Понятно. Ну тогда, Ёшими, как лучшему
другу, я позволю тебе попробовать.
Завтра после обеда сиди в
своей комнате и жди. Понял?
Хоть Ёшио и сказал так, но
она и вправду придёт?
Но если это всё правда, то...
Нет, такого быть не может.
Определённо не может быть.
Но тогда почему я сижу и жду здесь?
Надеюсь?...
Но, может быть...
Тупость. Точно, туплю я.
Это всё глупо.
Но...
Но неужели...
Яххуу! Привет!
Что... Так это правда...
Ты ведь Тацуо-кун, друг Ёшио-куна?
Да.
Значит, у тебя есть рог?
Рог? Ты про что это?
Ты не знаешь, что такое рог?
Нет у меня такого.
Врёшь, ведь Ёшио-кун сказал, что у
всех мужчин в мире людей есть рог.
А, так ты про то самое.
Ага, про то самое. У тебя ведь есть?
Ну, да.
Ну, тогда, начнём с этого!
Рог Тацуо-куна такой большой!
Отличный минет!
Так хорошо!
Так хорошо! Хорошо!
Совсем другие ощущения, чем
с человеком! Невероятно!
Лучше не бывает!
Просто отлично!
Так хорошо!
Такой большой рог...
Я так рада!
Ещё! Толкай ещё глубже!
Глубже? Но ведь...
А, как хорошо! Супер-супер-супер-супер-супер-супер!
Как тебе так?
Отличные ощущения!
С человеком в такой позе не получится...
Так приятно!
Ещё!
Всё. Я скоро кончу.
Круто! Круто! Круто! Круто!
От рога Тацуо-куна невероятные ощущения!
Ракета выстрелит?
Ракета...
Ракета?
Ракета.
Нет, нельзя, нельзя. Надо
сдержаться, сдержаться.
Выстрел!
Нет... выстрел... ещё рано...
Так хорошо! Ещё! Выстрел!
Ракета... выстрел... сейчас... выстрелит!
Ракета!...
Ёшио, спасибо, что позвонил.
Эми, я всё-таки люблю тебя.
Я тоже.
Ёшио, прости за тот раз...
Я был больше виноват, так что это
я должен просить прощения...
Ёшио, возьми меня.
Ёшио, мне так хорошо!
Вот как, Эми...
Всё-таки, Ёшио, ты лучше...
Э? Что значит "лучше"?
Нет, ничего такого.
А, понятно.
Мне становится всё приятнее...
Мне тоже.
Ёшио, ещё сильнее!
Сильнее?
Так же страстно, как и всегда!
Окей, я понял, давай!
Ёшио!
Хорошо!
Эми...
мне тоже.
Там лучше всего...
Там...
Так туго...
Ты всё такая же чувствительная...
Потому что Ёшио так хорошо это делает...
Вот как.
Сильнее! Ещё сильнее!
Я скоро кончу.
Я тоже, кончаю...
Кончаю...
Не сжимай так сильно...
Нельзя? Но ведь...
Ёшио!
Кончаю...
Кончи...
Кончи мне на лицо, как обычно...
Ёшио!
Я сейчас кончу! Нет...
Я кончил в тебя.
О нет! Что теперь делать?
Как что? Давай быстрее иди помойся.
Но ведь на первом этаже твоя мама.
А, точно. Может, принести
тебе воду в чашке?
Дурак! Этого не хватит!
Тогда, может вытерешь салфетками?
Как впитывающей бумагой...
О чём ты вообще думаешь?!
Во всяком случае... может попробуем
вытащить оттуда пальцем?
Ёшио, ты придурок!
Люди такие интересные!
Ох уж эта Феллари...
Действительно, и в кого это она
такой проказницей вышла?...
Ей уже триста миллионов лет от роду...
по людским меркам ей уже под тридцать.
А ведёт себя, как вчера из детсада вышла...