Демоны пробудились, чтобы уничтожить континент Сид.
Алисия, девушка которую ищут Четыре Лорда Тьмы...
спасает нас своей мистической силой.
Кажется, между нами двумя возникает какая-то связь, но...
Проклятья на их голову!
Они никогда не получат Алисию!
Я не хочу чтобы ты тоже была побеждена.
- ОК!
- Сделаем это, девочки!
Перевод:  hedgehog
Искаженный завет.
АШГАЛЬД
Увертюра
судьбы
Часть Третья
Аш.
Аш!
Это...
Кто на этот раз!?
Лавиалос!
Кто ты, черт возьми!?
Лавиалос, потребности твоего вмешательства не было.
Ты думаешь, что сможешь победить силу Алисии?
Лакретия.
В любом случае, почему бы не рассказать им?
Алисия - одна из нас.
Это ложь!
О чем, черт возьми, ты говоришь?
Сила, которой обладает Алисия, это сила Демонского Клана.
Символ на ее груди - бесспорное доказательство тому.
Этого не может быть.
Я - демон?
Мы истребили кучу людей, пока нашли Алисию.
Вы хотите сказать что покрыли Сид кровью из-за меня?
Теперь Алисия.
Пошли с нами.
Если я пойду, сражение между людьми и демонами закончится?
Да.
Если ты желаешь мира на Сиде, иди с нами.
Замолчите!!
Достаточно вашего лепета, демоны!
Аш!
Черви.
Без помощи демонской силы Алисии - вы слабаки!
Остановись! Я убью себя, если ты причинишь вред Ашу!
Вы обещаете мне мир на Сиде?
Я обещаю, Алисия.
Пошли.
Алисия!
Не будь дурой, Алисия!
Алисия! Не иди!!
Аш.
Спасибо тебе за все.
Алисиаааа!
- Можно мне один?
- Спасибо!
Будьте осторожны.
Я не могу поверить что Алисия - демон.
Теперь все вернется к норме?
Подозреваю, что мир будет недолгим.
Демоны попробовали плоть молодых женщин.
Я не могу поверить, что они утихомирятся.
Я освободилась от этой работы!
Элиги!
Вы все с ума сошли!?
Мы не сможем победить целую армию монстров!
Плюс обещанная награда недостаточна для такой работы!
Я отправляюсь в отпуск!
Но ты же проиграла все наши заработанные деньги.
Что насчет Алисии?
Отказ от работы, которую мы уже приняли, точно не достоин похвалы.
Элеги, пожалуйста! Нам нужен твой Магнум!
Извини, Аш.
Кристаллы Бриггана и Амона не смогли снять печать с силы Алисии, но теперь...
наш Демонский Клан будет управлять Сидом. Правда, Лавиалос?
Нет!
Нет.
Ты сейчас думаешь о Алисии?
Да нет...
Ты же знаешь, что я получеловек, полуэльф...
Надо мной много издевались когда я был ребенком.
Когда я приходила в деревню, меня прогоняли, потому что я эльф.
Когда я приходила в лес, меня прогоняли, потому что я человек.
Но мне было хорошо.
Потому что...
Мой отец очень любил мою мать, которая была эльфом...
И моя мать очень любила отца, который был человеком.
Асти.
Даже если Алисия демон...
...если ты любишь ее, ты должен пойти и вернуть ее!
Ты так милосердна...
Я не хочу тебя видеть подавленным все время.
Ты когда-нибудь занимался любовью с нечеловеком?
А... Аст...
Я не знаю больше никакого способа приободрить тебя.
Это так странно.
Наши сердца вместе бьются так быстро и...
...какая разница даже если и есть различия...
…между эльфами и людьми?
Вы можете любить друг друга, даже если она - демон!
Аш.
Асти.
Я тоже хочу тебя.
Асти, я вхожу.
Хорошо.
Аш.
Асти... Асти...
Аш!
Тут их полно.
Их должно быть сотни тысяч!
Это неприятность!
Я поиграю с ними
Они не обычные лесные создания.
Армия чудовищ...
- Хорошо!
- Я уже подготовила свой разум!
[ Квейк рулит! :) ]
Элеги!
- Хай!
- Элеги.
- Мы уже соскучились по тебе!
- Ты задержалась!
- Я знала, что ты передумаешь.
- Ты пришла.
Чудаки! Без меня вам будет слишком опасно!
Они прибывают!
Оставь их нам. Аш, иди и спаси Алисию!
Да. Она вероятно ждет тебя.
Когда мы закончим здесь, мы тоже к ней заглянем.
Девушки... Сделаем это!
За Родину!
Банзай!
Аш, поторопись!
Продержитесь немного!
Добро пожаловать, презренный смертный Аш.
Лавиалось!
Скрываешься подлый трус? Покажись!
Где Алисия?
Не так быстро.
Так как ты гость моего дома, почему бы тебе не расслабиться, смертный Аш?
Мы ведь только начали...
Почему ты хочешь спасти Алисию, смертный Аш?
Задавать вопросы тут буду я. Зачем тебе Алисия?
В этом мире есть вещи, которые люди не должны знать.
Но тебе я расскажу.
Харктун-сама, который был запечатан богами, находится в Алисии.
Богами?
Харктун?
Этот свет из ее груди!?
Чтобы Демонский Клан управлял этим миром вместо людей...
...мы должны освободить Харктуна-сама.
Достаточно вашего эгоистичного идеализма!
Что случилось?
Я думал, что ты пришел защищать Алисию.
Что это! Ты снова обманула!
Конечно нет.
Аш, ты припозднился.
Вы хотите немного грушового чая?
Аш! Эллеги жульничает!
Алисия там.
Эй! Сейчас моя очередь выбрать карту.
На сей раз я не позволю тебе подглядывать.
Я рассчитываю на тебя, Фромаг.
Он здесь.
Алисия.
Верни мне Алисию.
Какая ты нетерпеливая.
Я хотела бы, чтобы ты прекратил уделять столько своего внимания людям!
Аш, ты защитишь меня?
Да, я обещаю.
И когда придут мои друзья, мы уничтожим всех монстров.
Они действительно сильные.
Прости нас, Алисия.
Мы не смогли защитить тебя.
Но, пожалуйста, прости нас.
Каждый сражался, как только мог.
Никто из нас не сбежал.
Я хочу, чтобы ты знала это.
Что?
Она пытается сломать барьер?
Аш.
Почему?
Почему мы должны убивать друг-друга?
Аш.
Алисия.
Ты обещал...
Ты будешь защищать меня?
Да.
Что?
Все вместе, объединим наши силы!
Хорошо!
Меч Убийца Демонов...
"Великий Рассекатель"!
Топор Святых Гор...
"Брамма Хакер"!
Пика Добродетели...
"Лунное дыхание"
Кулак Битвы...
"Небесное боевое разрушение"!
Кинжал Священного Зверя...
"Яшима"!
Лезвие Божественных Тайн...
"Кирисамемару"!
Пули Уничтожения Демонов..
"Дэйзи Магнум"!
Получи!
Супер Объединенная Сила!
Мы ничего не сможем изменить, раз уж Харктун-сама выбрал людей...
Будешь ты защищать меня всегда?
Конец