Хозяин Бригган, она не та самая.
Найди ее.
Мне нужна девушка с символом на груди!
Можете делать с этой все что хотите.
Перевод:  hedgehog
Искаженный завет.
АШГАЛЬД
Прелюдия
Тьмы
Часть Первая
Я - Аш, известный приключенец по найму.
Как приключенцу, мне платят за то, что я уничтожаю монстров, которых неожиданно много...
...развелось на континенте Сид в последнее время. Так что можете звать меня охотником на монстров.
Мое текущее задание было дано старостой деревни Туллинг...
...маленькой деревеньки на краю континента.
Туда!
Я слышу крики о помощи.
Иди сюда, моя дорогая.
- Не приближайся!!
- Иди сюда!
Ты в порядке?
Д-да..
Кто? Кто ты!?
Знаете, такие большие мальчики как вы не должны обижать девушек.
В атаку!!
Убейте! Убейте его!!
Проклятье!!
Это бессмысленно!
Пока!
За ними! Не дайте им уйти!
И... ты кто!?
Я? Я - Аш.
Оставь монстров мне.
Аш!?
Я же ждала тебя!!
Я шла из Туллинга чтобы встретится с тобой.
Что!?
Здесь есть короткая дорога в деревню!
- Хорошо.
- Поторопимся!
- А? Хм... н-ничего!!!
- Что то не так?
Аш, ты извращенец.
Я лучше пойду сзади. Аш, пожалуйста, иди первым.
Ага. Конечно...
Она назвала меня извращенцем...
Спасибо что проделали такой долгий путь. Добро пожаловать в деревню Туллинг.
Аш-сан.
Отец, Аш спас меня.
О! Спасибо!
Вы должно быть устали. Давайте продолжим разговор в доме.
Раньше чудовища...
...оставались в Дьявольских Горах и никогда не приходили в деревню, но...
...может вы знаете что...
...давным-давно, был еще один континент к западу от Сида?
Ага. Я слышал, что он был уничтожен в одну ночь.
"Древние", по легендам, построили четыре Столба Света...
...на соседнем континенте, и морская пучина поглотила весь континент.
Кажется, что Столбы Света начали возводить снова.
Вы считаете, что их свет создал тех монстров?
Крестьянин, которому удалось сбежать, говорил, что видел Столб Света...
...глубоко в пещерах Дьявольских Гор.
Получается, что следующим будет континент Сид...?
Я в этом не уверен, но...
Меня беспокоят монстры.
По какой-то причине они похищают юных девушек...
Теперь из всех осталось только Алисиа.
Если в дело вовлечены легенды, это будет не обычная охота на монстров!
Я знаю это.
Все мои подруги были похищены...
На днях пропала моя лучшая подруга Лес.
Пожалуйста, Аш! Пожалуйста уничтожь монстров!
Хорошо. Я берусь за эту работу.
Мне тоже не хочется, чтобы все на земля умерло.
Но перед этим мне надо немного времени.
Эй!!
Вы, девушки, так быстро добрались!
Ты попросил нас поспешить, так что мы прибыли так быстро, как только смогли.
Ясно.
- Хай.
- Фа-Фа.
- Привет.
- Наги.
- Салют
- Асти.
- Здоров!
- Фромаг.
- Давно не виделись!
- Таня.
Где Эллег?
Мы все время были вместе, но...
Она решила сходить в бар.
Опять?
Сожалею, парни! Похоже я снова выиграла!
Спасибо! Спасибо!
Как насчет еще партию!?
- Кто ты.
- Ой! Ой! Ой!!
Я позаимствую его на минутку, парни.
Отвали, Аш! Мы ведь только начали!!
Это вам компенсация.
Зачем ты это сделал? Засранец!
- Ах она дрянь !!!
- Ты жульничала как всегда!
Столб света?
Работа обещает быть трудной.
Эй, с вашим оружием и моим магнумом...
мы сделаем эту работу влегкую, как всегда!
Так что мы должны делать?
Мы уходим завтра рано утром.
Мы прочешем Дьявольские Горы и убьем их лидера.
А до тех пор всем отдыхать.
Почему бы нам не сделать как говорит Аш? Тогда я пойду отдыхать!
Игры зовут меня!
Враг атакует!!
Это монстры! Спасайтесь!
Пришли чтобы умереть, монстры?
- Наги!!
- Я помогу тебе!
Ты видишь...
Аш, вернись! Алисия...
Проклятье! Они только приманка! Наги, позаботься о них!
Отпусти!
Отпусти, ты монстр!
Ты пожалеешь об этом!
- Аш!
Алисия...
Простите меня, староста, это моя ошибка.
Мы не можем ничего сделать. Наверно это наша судьба...
Мы идем в Дьявольские горы сейчас же!
Наги, Эллег - оставайтесь и защищайте деревню!
Почему!? Я тоже пойду!
Если деревню снова атакуют, Эллеги одна не справится!
Пожалуйста!
Понятно. Будьте осторожны!
Вы - последние девушки.
Ты не деревенская девушка, не так ли?
И что с того? Ты заплатишь за это, ты - длиннозубый извращенец!
Какая энергичная девушка...
Прикончите ее!
Что случилось, Асти?
Я слышала Танин крик.
- Пошли!
- Она наверху!
Ой!
Он не изменился ни на йоту.
Асти, в следующий раз не используй свой томагавк...
Прекратите! Отпустите Таню!
Не волнуйся о ней.
Теперь, покажи мне символ.
Достаточно поигрался, ты извращенец!
Ч-что!?
Теперь то мы вас достанем!
- Опять ты!
- Аш.
Разорвите их в клочья!!
Алисия.
Ты в порядке?
Д-да.
Аш! Длиннозубый извращенец сбегает!
Подожди, ты!
Бригган-сама! Бригган-сама!
Что за шум, Эд?
Это ужасно, Бригган-сама. Наши солдаты все уничтожены.
- Это здесь!
- Что!?
Это Столб Света.
Похоже это их цитадель.
Это они! Как вы смеете!!
Теперь-то Бригган-сама вам покажет!!
Ты должно быть лидер этих монстров!
Да! Я - один из четырех Лордов Тьмы, Бригган!
Вы удивлены?
Это всего лишь жирный извращенец.
- Он не в моем вкусе.
- Я ненавижу таких.
Босс извращенцев и сам должен быть извращенцем.
Эй! Почему вы не выглядите испуганными! Это грубо!
Сейчас испуганными будете выглядеть вы!
Глупые людишки!
Гравитационная волна!
Собираетесь и дальше болтать?
Мое тело не двигается.
Как вы смеете вредить моим любимым монстрам!
В качестве наказания, я заберу ваши трусики!
Меня зовут Эд, а не "длиннозубый извращенец".
Одни трусики!
Вторые трусики!
Третие трусики!
Прекрати. Я парень!
Это хорошо что ты парень.
Остановись!
Четвертые трусики!
Эд, вывеси их в комнате с моей коллекцией трусиков.
Да, сэр.
Отдых окончен.
Пожертвуйте вашу плоть и кровь моему мечу!
Подожди!
Вот здесь еще трусики!
Можешь взять!
Еще двое!! И они еще теплые.
Давайте поместим их сюда!
А куда мы поместим эти?
Это было опасно!
- Это наш шанс!
- Теперь!
Меч Убийца Демонов...
"Великий Рассекатель"!
Топор Святых Гор...
"Брамма Хакер"!
Пика Добродетели...
"Лунное дыхание"!
Кулак Битвы...
"Небесное боевое разрушение"!
Сделаем это!
Объединим Силы!
Бригган-сама, может это было не самое подходящее время для коллекционирования трусиков!
Похоже на то! Но где же все-таки девочкой с символом!?
- Поспешим!
- Сейчас все разрушится!
Трусики, трусики.
Бегите!
Продол-
жение
следует