Как охотник на демонов...
Я был нанят старостой маленькой деревеньки Туллинг.
Там я встретил Алисию, которую преследовали чудовища.
- Д…да
- С тобой все в порядке?
Отец, Аш спас меня.
О! Спасибо!
Пришли чтобы умереть, монстры?
Отпусти!
Проклятье!
Получите!
Объединим Силы!
Я думал что это будет легкая работа, но, похоже, я был не прав.
Я был вовлечен в события, которые повлияют на будущее Континента Сид!
Перевод:  hedgehog
Искаженный завет.
АШГАЛЬД
Интерлюдия
Предательства
Часть Вторая
Он... он сильный монстр, Наг!
Кто ты!?
Амон.
Смертные называют меня Огненным Демоном, одним из Лордов Тьмы.
Я не знаю кто ты такой, но...
...как ты посмел спалить деревню, ублюдок!!!
Почему ты сделал это?
Чтобы истребить всех людей с Континента Сид.
Что за адскую чушь ты несешь, ты пироманьяк!?
Ты даже не представляешь себе...
...насколько ты права!
Он сейчас атакует, Эллеге!
Получи! Получи! Получи!
Горячо! Горячо! Горячо!
Отпусти!
Обычным оружием его не поразишь!
Эллеги! Наги!
Что ты делаешь, Эллеги!?
Аш!
Сейчас не время таращиться с тупым видом!
Он внезапно возник и залил всю деревню пламенем!
Он также сжег мою одежду! Гад!
Еще одно чудовище?
И что ты собираешься делать?
Это не очевидно?
Аш!
Это бесполезно.
Атаки не работают!
Символ на ее груди!
Это Алисия?
Тебе тоже нужна Алисия?
Значит не один Бригган замешан в это?
Что? Ты знаешь Бриггана?
Мы прикончили его!
Вы победили Бриггана!?
Да. И мы также разрушили его Столб Света!
Быть побежденным людьми... Какая жалость...
Ну ладно... Ты действительно доставил мне некоторое развлечение...
По..подожди
Вот тебе награда за победу над Бригганом.
Он один из Лордов Тьмы, как и Бригган...
Но он не идет с ним ни в какое сравнение! Этот Амон...
Это не входит в работу охотника на монстров!
Что происходит на этом континенте?
Чтобы получить все ответы мы должны спасти Алисию!
Но мы даже не знаем где Амон.
У меня есть идея по поводу того, где бы он мог быть.
Путешественник, который прибыл с Огненных Гор, говорил...
...что он видел зловещий особняк на островах Меды.
Острова Меды...
Этого особняка не существовало, пока не появился Амон.
Это то, что нам надо!
Но Аш! Если мы сейчас пойдем туда, мы будем в такой же ситуации что и раньше.
Ты права, я должна буду найти себе более сильное оружие!
Мне нужен умелый кузнец, чтобы сделать мне новый меч.
Тогда вы должны посетить город Селенис.
Селенис?
Там есть много умелых кузнецов, и продается много разного оружия и брони.
Пошли туда!
Только винтовка, которая стреляет пулями, убивающими демонов, сможет нам помочь
Да. Нет никакого смысла в бой, если мы не можем сражаться на равных.
Но это может занять слишком много времени.
Тогда почему нам не разделиться на две группы?
Похоже, это единственный выход.
Не-е-ет!
Почему Лавиалос так заинтересован в тебе?
Ты мне напоминаешь обычную девчонку.
Нет!
Прекрати!
Я должен знать, какие силы ты скрываешь.
Я не знаю!
Я ничего не знаю, и я не имею никаких скрытых сил!!
Правда?
Не-е-ет!
Покажи мне символ еще раз!
Давай. Веселье только начинается.
Нет....
Прекрати....
Остановись!!
Похоже, я добился своего!!!
Напоминаю, что мы здесь для того, чтобы получить оружие и броню.
Я быстро справлюсь.
Сделайте все покупки, и давайте встречаться на этом месте через час.
- Через час встречаемся!
- Сделаем это!
Хорошо... Несколько карточных партий не помешают.
Здесь те, кто победили Бригган-сама...
...они собираются покупать оружие и броню.
Возможно это делается чтобы спасти Алисию, которая была захвачена Амоном-сама.
Независимо от того, какой оружие или броню эти люди выберут...
...они не смогут победить Амона.
Накажите тех, кто выступает против нашего Демонского Клана!
Да. Не будет больше никакой необходимости беспокоить Вас...
Лукретия-сама, одна из Четырех Лордов Тьмы.
- Да мэм!
- Савия!
Смертные называют нас Четырьмя Лордами Тьмы.
Но не думай, что я такая же, как Бригган или Амон!!
Конечно нет, моя леди.
Хорошо, мы нашли особняк Амона, что дальше будем делать?
О чем ты говоришь, Аш? Нет никакой необходимости в стратегии теперь!
Раз мы уже здесь, так что мы пойдем вперед ортодоксальным маршрутом!
Чего? Ортодоксальный маршрут?
- Эй!!
- Открывай, Амон!
Верни нам Алисию!
Эй, вы что? Нельзя же так просто...
Ну что я говорил!
Где Алисия!?
Проклятые мерзкие людишки!
Лежи себе и помалкивай!!
Отпусти меня, ты идиот!
Ф... Фромаг...
Как же мне поступить с тобой...
Прекрати это!
Проклятье!
Аш!
Алисия.
Я не могу даже добраться до него!
Давайте объединим наши силы, и будем сражаться вместе!
Алисия.
Ох! У вас еще остались силы.
Молись!
Не смешите меня!
Мы не сможем победить его.
Не волнуйся. Доверься мне.
Сгори дотла!
Что!?
Эта сила...
Что только что случилось?
Селенис - весьма оживленный город.
Интересно, где они?
Эллеги будет удивлена, когда ты расскажем ей, как победили Амона.
Не сомневайтесь! Это ее друзья!
Мы должны сообщить об этом Савии!
Эллеги вероятно здесь.
Вы не видели девушку-игрока?
Девушку-игрока?
У нее каштановые волосы и она носит пистолет на поясе.
Ее забрали солдаты Лакретии.
Лакретия? Кто - это?
Я расскажу тебе, Аш.
Давно не виделись, Аш.
У тебя есть знакомые в этом городе?
Она - это не просто знакомая.
Аш - мой дорогой младший братик.
Ты сестра Аша!?
Мы не настоящие кровные родственники.
Она больше похожа на боль в заднице.
Я тоже рада тебя видеть.
Так или иначе, ты знаешь о Эллеги и других, Савия?
Не торопись, Аш. Давай отпразднуем наше воссоединение.
Савия!
Не волнуйся. С твоими друзьями все в порядке...
За наше воссоединение!
Кампай!
Савия. А каким был Аш в детстве?
Видишь ли... Аш был...
Что случилось, Таня?
Я становлюсь сонной.
Я тоже.
И я...
Савия!
Ты еще такой неопытный, Аш.
Ты дрянь.
Что уставились!
Хотите, я приготовлю вам очень вкусную и питательную еду?
Я думаю что их обед - мы!
Эй-эй, постойте!! О чем думают эти парни!!
Мы что будем их предметами для их развлечения?
Нет, я не хочу этого!
Фа-фа, с тобой все в порядке!?
Я не думаю, что сейчас время, чтобы волноваться о других!
Прекрати! Не трогая меня!!!
Фа-Фа.
Открывай ворота!
Моя Леди Савия просит аудиенции с Лакретией-сама!!
Вы доставили их?
Да. Вы можете видить девочку Алисию.
Другой - это Аш, который убил Бригган-сама и Амон-сама.
Ты Лакретия!?
Аш! Но ты же выпил зелье сна!
Ты такая неопытная!
Спасибо что привезли меня сюда!
Теперь освободите моих товарищей!
Они сейчас развлекают моих демонов.
Что!?
Аш! Не смей бросать вызов Лакретии-сама!
Служить мерзавцам подобным этим? Это не подходит для тебя!!
Брат и сестра убивающие друг друга - это интересное развлечение...
Савия! Убей его!
Но...
Эй, Савия...
Что ты делаешь? Мы больше не дети!
Ты не можешь отшлепать меня!
Она мой противник!!
Мое тело...
Не могу двинуться!
Савия!
Что!?
Остановись!
Савияяя!
Аш.
Сестренка.
Как же давно ты называл меня так.
Мне жаль, что я не встретила тебя как сестра...
Моя леди!!
Как ты можешь двигаться?
Я не прошу тебе.
Ты должен быть горд за то, что...
...простой человек, как ты, умрет от моего меча!
Почему ты делаешь это?
Чего хочет Демонский Клан?
Почему ты искала Алисию!?
Низкий человек подобный тебе не поймет того, что я могу тебе сказать!
Мы сотрем с континента вашу глупую расу!
Что это?
Ты!
Ты пробудилась.
Алисия.
Люкретия. Я не хочу чтобы ты тоже была побеждена.
Продол-
жение
следует