Никогда не знаешь, когда всё закончится.
Так что надо приложить все силы.
Чёрт!
Не можешь заснуть?
Прости.
Это моя вина.
Остальные тоже беспокоятся из-за случившегося.
Это не...
из-за этого.
Мы наконец-то в Занарканде.
Мы прошли через многое.
На самом деле...
На самом деле, это прекрасное путешествие для всех.
Вакка, Лулу...
Кимария, Рюкку...
Арон-сан...
...и, наконец, ты.
Я искренне рада, что встретила
этих замечательных людей.
Да.
Надеюсь, мы найдём Последний Эон.
Но знаешь, иногда я волнуюсь за тебя.
Правильно ли я поступила, попросив пойти с мной?
О чём ты?
Из-за тебя
я хочу прекратить путешествие.
Видишь, чувства путают меня.
Да.
Из-за тебя я не могу решить, что делать дальше.
Пос... Ты серьёзно?!
Юна...
Почему мы должны проститься?
Мы только встретились, и уже должны расставаться...
Если б я знала, что будет так тяжело...
я бы вообще с тобой не пошла!
Не... не говори так!
Я обязательно найду выход!
Юна, я не дам тебе умереть!
Это правда!
Ты ничего не сможешь сделать!
Ты ничего... не сможешь сделать...
Не говори... не говори так!
Не вздумай сдаваться!
Ещё не время!
Если ты оставишь надежду, то что мне делать?
Я всегда улыбаюсь до самого конца.
На самом деле... я никуда не гожусь...
Ну же, поцелуй меня...
Что?
Как на озере Макалания...
Как в тот раз...
Поцелуй меня...
Поцелую, но это будет не в последний раз.
Да.
Чт...
Что ты делаешь?
Прошу, смотри.
Я хочу, чтобы ты смотрел на меня.
Ю... Юна...
Вот такая я.
Да.
Ты такая красивая.
А вот... я такой...
Да.
Ты тёплый.
Не забывай меня.
Юна.
Да.
Всё хорошо?
Ну всё...
Мой черёд.
Юна... сейчас...
Можно?
Да.
Я люблю тебя, Юна!
Люблю!
Я тоже тебя люблю!
Сейчас... кончу!
Ты внутри!
Так глубоко внутри!
Опять!
Кончаю...
Кончаю!
Ст... Юна!
Тихо... просто лежи...
Я хочу ещё почувствовать тебя внутри...
Внутри... ты заполняешь меня...
О, нет!
Я опять... кончаю!
Хочешь ещё кончить?
Да...
Хочешь, чтобы я снова тебя заполнил?
Хочу...
Заполни меня!
Юна... я сейчас...
Кончай!
пересказ – торрент иваниваныч