Меня зовут Хаската Рен.
Поклонники... Нет, люди, просят помочь и я не отказываю.
Для мужчин, я отличная женщина.
Ведь я - талантливая модель,
поэтому, иногда в блогах в Интернете пишут о моих любовных отношениях,
но, всё это старые сплетни.
Теперь, я работаю в районной социальной службе.
Работник социальной службы ответственен за социальное благополучие населения,
и должен быть на стороне общества в случае конфликтов.
Так я считаю.
Я испытываю огромные гордость и воодушевление за смысл своей работы.
Работница социальной службы
Пиривот - alesandre
~Хаската
Второго места недостаточно? ~
Кто там?
Открыто, всё равно заходите.
Прошу прощения.
Вы ведь Наото Абе?
Что вы хотите?
Я - социальный работник, Хаската.
Что соцработнику нужно от меня?
Я пришла, чтобы исследовать ваше сердце.
Проповедник что ли?
Нет, конечно.
Абе, вы ведь ушли в самовольный отпуск из магазина на 2 недели?
Просто оглянитесь.
Мне не интересны настоящие женщины.
Я мастурбирую уже 20 лет. Можете звать меня "Мастурбатор"!
И теперь, меня ничто уже не возбуждает.
Я так не могу работать!
Всё в порядке. Я пришла помочь вам.
Как насчет этого?
Огромный...
Стыдно зря тратить его на онанизм.
Прошу, предоставьте это мне.
Говорю же, настоящие женщины бесполезны.
В-вы же ведь та звезда...
Хаската. Меня зовут Хаската Рен.
Звездой я была раньше.
Теперь, я просто соцработник.
Я же не шпион какой-то.
О-о-о! Вот это случай!
Где же? Где же?
Сейчас... Где же?
Вот оно!
Я множество раз дрочил на это!
Ах, тот выпуск! Тогда взгляни, что у меня тут.
Теперь я хочу исследовать и твою душу.
Исследовать меня?
Ох, оно немного мало.
Один в один!
Ах, не смотри на меня так!
Крошка Рен вживую!
Я чуствую это, она подходит!
Это сон или мираж?
Нет, нет, Наото уже готов!
Кончил...
С моими особыми навыками, я заберу тебя в мир, полный удовольствий. Идём же.
Милашка Рен!
Приятно...
Когда такой большой в моих руках, я не могу удержаться!
А, хорошо! Такой большой!
О, да!
Такой большой!
Слишком большой, он достаёт аж до матки!
Ещё, ещё!
Глубже!
Кончаю, кончаю!
Я кончаю!
Ну, как тебе привлекательность живой женщины? Гораздо лучше же?
Ну, это...
Ясный ответ
или я это заберу.
Ну, для меня, после всего...
Ничего, если ты на втором месте?
Второго места недостаточно!
Кто вы?
Я пришла, чтобы исследовать ваше сердце.
Исследовать? Меня?
Всё в порядке. Предоставьте это мне.
Предоставить вам?
Что работница социальной службы может знать обо мне?
О вашей проблеме преждевременной эякуляции?
Скрывать бессмысленно.
Нам всё известно про вас.
Что вы...
Вы давно уже трудоголик и алкоголик.
Считали, что незачем тратить время на секс,
бросая женщин одну за другой...
Но, это всего лишь преждевременная эякуляция.
Ваша разведённая жена, все женщины, что у вас были,
жестоко насмехались над вами из-за этого.
Не могу удержаться...
Еще рано!
Арестую!
Чёрт! Я издевался над ними своей эякуляцией!
Это тело не создано, чтобы делать женщин счастливыми!
Мой быстрострельный член!
Без паники.
Нам не нужен твой быстрострельный член.
Секс это ведь не только проникновение.
Я разберу на части, а затем верну вас настоящего.
Э-это же...
Да, этот взгляд...
Словно религиозный проповедник, вы возродитесь вновь.
Ну, что сначала выберешь?
Отличный выбор.
Давай!
П-прекрасно!
Крутятся... крутятся!
Пора кончать!
Нет, давай продолжай!
Он толкается во мне!
Ах! Эта мягкость!
Живой вибратор тоже идёт!
Чего?
О, да!
Как сильно!
Вкусняшка!
Хорошо, хорошо, сильнее!
Да, вот так и надо!
Давай же! Отлично!
Пора кончать!
Я... я кончил.
И это всё, что ты можешь?
Вы должны стать членом общества скорострелов.
К-как же так?
Быть на втором месте недостаточно?
Конечно же недостаточно!
Нерасчетливые люди пусть проваливают домой, кретин!
Она горит. Моя киска горит.
Я давно уже привык к уточнению вопросов,
но, что вам нужно от такого старикана как я?
Вот как, старикана?
И вся ваша энергия уже ушла?
Похоже, что афродизиак сработал.
Афродизиак?
Говорят, он в десять раз сильнее Виагры. Этот афродизиак.
Я решилась заранее добавить вам его в чай.
Зачем же?
Мы вместе с вами достигнем рая.
Ты - хитрая мегера.
Я хотел сказать это тебе много раз!
Больно же!
Я просто обожаю подчинять высокомерных женщин таких как ты.
Сегодня, я научу тебя моему способу любви.
Вот так, вот так вот.
Похоже тебе понравилось.
Давай!
Прекрасный вид!
Я еще не прикоснулся, а ты уже вся блестишь.
Нет, не говори так!
Перед моей тайной техникой не устоять?
Вот!
Поразительно...
Я кончаю!
Ты хочешь этого, сучка?
Да.
Если хочешь, постарайся сама.
Вот же подлец.
Хорошо, как хорошо.
Не прекращай!
Больно!
Болит!
Прекрати!
Больно, больно же!
Д-да!
Кончаю, кончаю!
Кончаю!
Меня зовут Хаската Рен.
Я работаю в районной соцслужбе.
Возможно, на следующий вызов я приеду именно к вам.
Нужно проверить, купить трусики в магазине и сменить их...