Игры в любовь превратили меня в порочную женщину.
Настоящие чувства сделали меня малодушной.
Как тебе эта квартирка?
Её отделали специально для тебя.
Ты ведь знаешь, я быстро добиваюсь того, чего хочу.
Эй, разве ты не хочешь меня?
Ты не против?
Мне казалось, что тебе это нужно в первую очередь.
Так тебе настолько этого хочется, что аж невтерпеж?
Неважно.
Надо же, ты не носишь трусиков?
Голопопая звезда новостей?
Ну и что? Я не люблю, когда трусики выделяются под одеждой.
Ничего себе! Ты уже мокренькая, а соски такие твёрдые!
Да, я уже намокла и мои соски возбуждены.
Всё это... ты же и сам видишь?
Не нужно лишних слов.
Еще... Я хочу еще...
Пиривот - alesandre
Распутная жена
Извращенные наклонности Нумашири Риёки проявились
Ну-ка, взгляни сюда.
Ты же хочешь сюда вставить?
Смотри, она уже так... Давай уже...
Скорее!
Нехорошо это... Она сжимает меня слишком туго.
Всё нормально. Ты можешь делать это пожестче!
Засунь в меня так, как тебе нравится!
Вот так вот!
Еще сильнее!
Еще!
Полностью!
Ну как? Ты чувствуешь его целиком? Хорошо, ведь?
Неважно!
Я скоро кончу!
Отлично!
Вовнутрь... кончай вовнутрь... кончай в меня!
Если я кончу внутрь, мы же можем сделать ребёнка?
Давай же... это... не важно...
Всё это! Внутри меня! Внутри меня! Кончай в меня!
Хорошо! Кончай! Как прекрасно! Как же приятно!
Кончай же! Кончай же!
Оно началось? Двухцветное затмение.
Для нас, двухцветное - это нечто особенное.
Я тоже хотела поехать в этом году к морю, но...
Ну и ладно.
Ты же давно уже работаешь над очередным синглом?
Эта песня мне не нравится.
Звучит словно попса.
Я не понимаю, почему она вышла на первое место.
Не понимаю людей!
Ну, ну...
О, наконец-то мы нашли тебя.
А у тебя есть характер.
Кто вы такие, парни?
Разве так здороваются?
Падла, ты хоть знаешь, чья это женщина?
Д-да?
Она...
Кто он? Да, они смеются надо мной.
Проучите их как следует!
Она принадлежит боссу нашей компании!
Быть такого не может!
Риёка! Почему ты не сказала мне о чём-то настолько важном?
Неважно.
Сестрёнка, тебя это тоже касается! Почему ты предала босса?
Разве у президента были проблемы с вашей компанией?
Не особо.
Вот, хорошо себя ведешь.
Босс приказал хорошенько наказать вас.
Я... никогда... не думал... что всё... так сложится...
Теперь я полностью осознала, что значит предать вас.
Я поняла, что была абсолютно неопытна и как профессиональная актриса, и как человек.
За все неприятности, причиненные моим поступком, я несу полную ответственность!
Отлично, у тебя есть характер.
Для начала, обслужи-ка меня свои ротиком.
Эй, бери в рот поглубже!
Вы ведь участвовали в заговоре против президента?
Как тяжко! Нечем дышать...
Что это? Твоя киска уже вся внутри мокрая.
Взгляни-ка сюда.
Да, да, вот оно!
Когда на меня так глядят,
то мне всегда хочется еще.
Твоему ротику ведь одиноко?
Не волнуйся ты так.
Я приступлю прямо сейчас.
Вот же... Она наслаждается, даже когда её насилуют.
Её киска так классно сжимает!
Такая сучка... То, что надо, чтобы кончить.
У неё такая фигурка. Не удержаться!
Меня насилуют... как в рот, так и в киску...
Такие мерзкие парни!
Меня насилуют...
Ей точно нравится.
Что за отличная киска!
У меня такая впервые.
Н-нет! Кончаю, кончаю!
Я так долго не выдержу...
Я тоже...
Сейчас уже выстрелю!
Ну, ну, я еще не кончил!
Веселье только началось!
Ну, как? Посмотри, мой член целиком входит в твою киску?
Не вижу...
Глубоко засунул...
Вот так, хорошо.
Какой отличный вид.
Н-нет! Я чувствую, как вы движетесь как в киске, так и в попке.
Думаю, так мы по полной используем твою попку.
Вот это женщина президента.
Прекрасно! Ваши члены, члены...
Киску порвете... Киска порвется!
Лгунья.
Тебе же ведь тоже приятно?
Нет, совсем...
Эй, глянь. Её попка и киска залиты спермой.
Ну, я думаю, она вся заляпана ею.
Теперь она наверняка раскаялась.
Эй...
Вы уже всё?
А?
Я еще не удовлетворена.
Хочу еще кончить.
Эй, прекращай уже! Там ничего уже нет!
Вся сперма вышла!
Не говори так. Твой член наполнен спермой и скоро он будет в форме.
Шутишь, что ли?
Вон сколько трахали!
В офисе говорили, чтобы лучше бы мне извинится, но я всегда отказывалась.
Я не хотела этого делать. Я сказала, что сама буду решать такие вопросы.
Э? Ты... О чём ты?
В конце концов я сдалась, но это было ошибкой.
Прекращай уже!
Когда ты так жестко... Это больно!
Это как кукла для битья - "Бейте меня, прошу вас, прошу!"
Есть ведь множество ценностей в мире,
так что, я думаю всем угодить невозможно.
Да о чём ты вообще?
Мне было так приятно, когда обо мне впервые заговорили.
Но, когда внимания стало слишком много, я не выдержала.
Ты... Что ж с тобой такое-то?
Твой член пульсирует.
Горячий!
Я тоже...
Скоро кончу!
Хочу кончить!
Уже, я кончаю, я кончаю, я кончаю!
Хватит, хватит ведь?
Мой пульс уже зашкаливает.
Не получится. Ведь, веселье только началось?
Взамен того, что я не увидела солнечного затмения,
тебе придется сделать мне приятно.
Э... Я не смогу кончать!
Игры в любовь превратили меня в порочную женщину.
Настоящие чувства сделали меня малодушной.
Компания Нумашири
Ну, и как тебе другие мужчины?
Одни ужасные воспоминания.
Это было просто ужасно, словно кошмар.
Так я и думал - никто кроме меня, не может быть твоим любовником.
Японские фильмы такие скучные. Я хочу изменить кино Японии!
Вот оно что!
Совсем не понимаю, о чём ты там говоришь,
но это как раз для тебя.
Ах! Президент! Ваш член так хорош!
Еще, еще! Трахайте мою киску еще больше!
Похоже, у тебя наконец хорошее настроение.
Молодежи тебе было мало.
Да. Моя киска, эрокиска...
Киска стала слишком мокрой... Не удержать его!
Ладно, давай перевернемся, так что нужно стиснуть!
Да, я вся сжалась! Моя киска так сжимает...
Глубже, весь целиком...
Скользит...
Д-да!
Вот там! Как хорошо!
Ну как? Тебе ведь приятно тут? Похоже, я единственный, кто хорошо знает твоё тело.
Неважно... нет же...
Да? Нахалка! Тогда давай посильнее!
Неважно... Неважно...
Так, нельзя...
Я... неважно...
неважно...
Я кончаю...
Нет...
Это неважно...
неважно...
неважно, неважно...
не...
неважно...
Что, ты уже сдалась?
В сексе-то я тебя поопытней. Я еще могу продолжать.
Что с тобой?
Неважно.
Что? Что за ерунда?!