Летние каникулы. Родители уехали отдыхать за границу.
И теперь я живу под одной крышей со своей любимой сестрёнкой Ханой.
Она снова разделась во сне.
Я же говорил ей, что голышом нельзя.
Главным образом потому, что это аморально.
Ну и, конечно же, ради спокойствия моего члена.
Эй, Хана, если будешь спать в таком виде – простынешь.
"Сперма делает людей умнее."
В эту околесицу, которую я выпалил второпях, Хана поверила без тени сомнения.
Да. К великому сожалению, моя любимая сестрёнка – беспросветная дурочка.
Да такая, что боязно за её будущее в обществе.
Увидев Хану голой, я не смог сдержать себя.
В тот день... я...
Кошечек я тоже люблю!!
Мицуи Хана: ~Оближу тебя как кошечка.~
Она даже от этого не просыпается.
В таком случае...
Хана, прости.
Твой братик уже не может остановиться.
Это всё мне?..
Хана!
Братик!
С добрым утром, Хана.
С добрым...
Почему твоя писька внутри Ханы?
Но это так приятно!
Значит, ты не против?
А если ты не против...
Но братик... я...
Что такое, Хана?
Знаешь, я...
уже кончаю!
Отлично, я дам тебе выпить утреннего молочка.
Ура! Молочко... я хочу твоего молочка!
Братик.
Да, Хана?
С добрым утром тебя.
А если честно, Хана совсем не глупая!
Братик, ну как?
У меня ведь получилось лучше, чем обычно?
Думаю, стоит приложить ещё немного усилий...
Конечно, как же ещё?
Если бы от спермы становились умнее,
то все братья и сёстры занимались этим.
Странно.
Я ведь пью твоё молочко каждый день.
Требуется ещё немного времени, чтобы молочко подействовало.
Правда?
Тогда Хана будет пить ещё больше молочка братика!
Я худший человек в мире.
Ах, прохладненько!
Братик, хочу ещё!
Сегодня жарко, а в жару надо пить много жидкости.
Держи.
Не могу я устоять перед её просьбами.
Но чтобы это привело к такому...
Братик...
Чрезвычайная ситуация.
О, ты выучила такие сложные слова.
Может, ты становишься умнее?
Пописать!
Блин, не стоило её так поить.
Точно. Тут недалеко должен быть общественный туалет.
Только потихонечку, а то вытечет.
Не может быть.
Летние гуляния
Так тут мероприятие.
Я больше не вытерплю!
Пока буду ждать, описаюсь.
Выбора нет.
Путеводитель по парку
<- Зона барбекю
<- Туалет
<- Администрация
Вход запрещён ->
Но это же не туалет.
Это чрезвычайная ситуация.
tachishon – буквально "писать стоя", означает справление малой нужды вне туалета
В таких случаях можно писать стоя.
Писать стоя?
Давай, пока никого нет.
Да!
Стой...
Хана, присядь, присядь!
Но ты же сам сказал писать стоя.
Это только когда речь идёт о мальчиках...
Уже поздно.
Какое облегчение!
Раздвинь ножки ещё чуток.
Хорошо!
Братик, ты уже всё вытер.
Я вытираю, но там снова становится мокро.
Это не моча, а...
Придётся помочь, чтобы всё вытекло оттуда.
Не надо туда совать палец.
Нет, оттуда вытечет ещё больше!
Ты уверена? Хочешь, чтобы я остановился?
Нет! Хана хочет, чтобы ты сделал хорошо её вагине!
Отлично, я доставлю тебе тонны удовольствия.
Так приятно!
Братик, я больше не могу терпеть.
Я хочу твою письку.
Твоя писька внутри меня!
Писька так глубоко входит в вагину сзади.
а это не переводится...
Когда занимаешься сексом стоя и вводишь сзади, это называется tachibakku.
Tachibakku?
Как хорошо! Писька упирается... Там, в глубине...
Да. Моя писька целуется с твоей маткой.
Маткой? Это так... так приятно!
Пусть твоя писька целуется с моей маткой ещё сильнее!
Как пожелаешь.
Что это?
Я чувствую дрожь в месте, куда упирается писька.
Стой, хватит! Я сейчас кончу!
Моя матка сейчас кончит от твоих поцелуев!
Я точно кончу!
Если будем целоваться ещё сильнее,
то что с тобой станет, Хана?
Это так хорошо! Братик, ты лучший!
Хорошо... такой большой!
Поцелуи с маткой, это супер!
Братик... мне это нравится!
Мне тоже. Мне так хорошо...
Хана, я сейчас кончу!
Я тоже кончаю! Кончаю!
Братик!
В мою вагину выливается много горячего...
Снова не получилось попить молочка.
Я ведь не стану умной, если не буду его пить.
Попробуем сделать так.
Я вынимаю.
Тёпленькое.
Совсем как свежее молочко.
Хана любит свежее молочко.
Приятного аппетита.
Я дома.
Хана, надень-ка вот это.
Братик, это сделает меня умнее?
Разумеется. Кошки очень умные животные.
Они помогают истреблять мышей, сами следят за своей чистотой и умеют ходить в туалет.
Ух ты!
Если Хана будет как кошечка, то она станет умнее?
Да, конечно!
Но братик...
Эта штука, моя попа зудит от неё.
Ты же кошка. Тебе надо полностью войти в роль.
Хана постарается!
Начнём с умывания!
Ты должна очистить каждый уголок своего тела.
Вот так?
О, неплохо.
Ты очень похожа на кошку.
Братик, это становится всё приятнее и приятнее.
В моей голове пусто, а телу так жарко.
Теперь будем тренироваться в охоте на мышей.
Да!
Ну держись, мышка!
Какая проворная мышка.
Теперь поняла всё величие кошек?
Вот так.
Попался!
Теперь Хана стала совсем как кошка!
Получай, мышка!
Хорошо, продолжай в том же духе.
Мышка в крайне отчаянном положении.
Готовься, мышка!
Ура!
Так нельзя, Хана. Не выплёвывай молочко.
Тебе явно не хватает тренировок.
А теперь ты должна стать кошкой и душой, и телом.
Вот это настоящий хвост.
Писька входит туда.
В попе Ханы вырос хвост братика.
Не вздумай проиграть хвосту-письке.
Кошки вертят своими хвостами, как пожелают.
Он двигается. Хвост извивается в моей попе.
Мне так приятно, что я, наоборот, становлюсь глупее.
Стань кошкой, Хана!
Иначе не сможешь стать умной.
Хвост-писька так глубоко входит в попу...
Я сейчас кончу. Кончу!
Ты должна контролировать свои позывы, чтобы быть как кошка.
Хана, я кончаю. Кончаю.
Кошечки просто супер.
Забрызганная белой жидкостью Хана...
В сочетании с её большими сиськами она больше корова, нежели кошка.
Но этого я ей не скажу.
Перевод с японского – Niidou,
редакция – торрент иваниваныч