Жара…
Ещё немного, и я вернусь в рай с кондиционером!
Давай, Кота, продержись ещё чуть-чуть.
Сегодня я должен одолеть
соблазн магазина по соседству!
Что это?.. Настоящая загорелая цыпочка!
Да это же Сиина Тиэри из моего класса.
Так и захочется её изнасиловать!..
И из-за этого оказаться завтра во всех новостях.
Из-за сегодня?!
Ой, глядит мне в глаза.
Говорят, девушки в 100% случаев
замечают похотливые мужские взгляды.
Эй-эй, не смотри так больше!
Ведь тебя же арестуют, Ко-тин.
Знаешь, у меня к тебе просьба.
Просьба ко мне? У Сиины-сан?
Ну да. Я хочу…
Сиина Тиэри, Ти-тян, главная тема
болтовни парней нашей школы, просит меня?..
Здорово быть хорошим парнем!
Вот бы попросила о чём-нибудь непристойном.
Полночь, и Ти-тян в костюме демоницы
залезает ко мне в комнату…
Фу, Ко-тин, да ты меня вообще слушаешь?
Прости, что ты сказала?
Да вот что: будь моим… репетитором!
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Ти-тян, а ты правда сможешь учиться?
Мурота Кота
Получилось!
Отлично, Сиина-сан.
Зови меня Ти-тян!
Ко-тин, а почему ты решил
помочь мне в таком скучном деле?
Потому что… понял, как серьёзно
ты думаешь о своём будущем, Ти-тян.
Только потому?
Ну… когда двое вот так наедине…
мало кто не надеется на секс.
Но у меня же есть парень, так что с этим ни-ни.
Вот это поворот!
Прощай, шанс потерять девственность…
Но я же должна отплатить тебе за урок, правда?
Отплатить?
Ко-тин, ты позаботился о моей домашней работе.
В ответ… мне следует… позаботиться… о твоём члене.
Может, я и дурочка, зато член сосу просто гениально.
Лижу, лижу, а во рту всё теплее и теплее.
Такой крепкий мужской запах — любой урок забудешь.
Ти-тян, ну хотя бы этот не забывай!
Как же мне нравится следить за наслаждением,
которое дарит моя верхняя киска.
Ну что, пора заняться всерьёз?
Всерьёз?
Здорово! Твой член до упора вошёл мне в рот!
Если будет невтерпёж, можешь сразу кончать, ладно?
Помассирую тебе яички, чтобы ты
всё выплеснул мне в верхнюю киску.
Ну и техника… Больше не могу!
Давай, давай! Всю сперму мне в рот!
Ти-тян, ты не девушка, а сплошной секс.
Ты же будешь с завтрашнего дня заботиться
о "не девушке, а сплошном сексе", Ко-тин?
С тех пор наше с Ти-тян лето становилось всё жарче.
Ти-тян, правда сиськи покажешь?
Ну конечно.
Вот, полюбуйся на сиськи одноклассницы!
Легендарные "сиськи одноклассницы"!
Что за чудо!
Да, кстати…
Ти-тян?..
Нашла, нашла!
Сегодня… день пайзури!
Какой чудесный день.
Ну вот, Ко-тин.
Намажь мне сиськи лосьоном.
Ага.
Ничего себе…
Ко-тин, до чего у тебя взгляд похотливый!..
И хотя я видела много членов,
Ко-тин, твой член лучше всех!
Ты мне не льстишь?..
Нет, не льщу. Он круче, чем у моего парня.
Ну вот, теперь можно вставить член в сиськи.
Смотри, настоящий массаж члена сиськами.
Слышишь, какой неприличный звук
от этого неприличного хотдога?
Когда я тру сиськами твой член…
всему телу становится горячо.
Если вот так лизать и тереть сиськами,
обычный член давно бы уже выстрелил.
Сейчас будет беда!
И самым стойким приходится сдаться, да, Ко-тин?
Ти-тян, я сейчас…
Ну пожалуйста, Ко-тин, дай мне
насладиться твоей густой спермой!
Ко-тин… спасибо за угощение.
Ти-тян, здесь же нельзя!
Сюда приходят, чтобы интенсивно учиться,
а мне захотелось интенсивно отсосать.
Пока никого нет, я хочу побыть
доильным аппаратом для твоего члена!
Ко-тин, у тебя такой густой сок —
когда пьёшь, кажется, что забеременеешь.
Давай!
Чтобы не пачкать форму, я проглочу всё до капли!
Ти-тян, кончаю!
Каждый день я о тебе забочусь,
и всё равно так много!
Ко-тин, Ко-тин!
Ну как, тебя это заводит?
Ти-тян, да ты гений!
Ну и запах… У тебя уже встал, да?
В членах ты эксперт.
Значит, ты уже знаешь, что мне хочется сделать?
Давай, Ко-тин, вторгнись в меня.
Вхожу.
Ти-тян, твой рот лучше всего!
До того хорошо, что про всё забываешь!
Всё, больше не выдержу!
А ты правда хочешь увидеть?
Да, пожалуйста.
Как же я стесняюсь…
Показывай скорее, Ти-тян!
Ко-тин, какой ты безжалостный!
Сиина Тиэри
Я так хотела попасть в тридцатку на летнем экзамене.
Слишком высокая цель, да?
Но ты усердно старалась, Ти-тян.
Я видел, как ты старалась, так что не волнуйся.
Будь уверена, если и дальше так же постараешься,
легко попадёшь в тридцатку к следующему году.
Так что твоя мечта сбудется, готов поспорить.
Ко-тин!
Это плохо — говорить столько добрых слов,
что у меня сердце колотится!
Не знаю, что и сказать.
Я так тебе благодарна за то, что ты меня
подбодрил, я сделаю всё, что ты попросишь!
Что, правда?
Ага.
Тогда…
Ко-тин, мне так неловко…
Ти-тян, зачем на тебе эта эротичная штука?
Потому что когда я сосу твой член,
мои трусики вечно промокают.
Какая похотливая девочка.
Раз входить в меня нельзя, пусть она останется, ладно?
Я просто потрусь.
Тогда потрись членом о мою попку.
Твой член трёт мне попку и заливает её соком.
Ты так сильно обжал попкой свой член,
что это похоже на настоящий секс!
Хочу секса, хочу войти в твою киску!
Нет, нельзя! Я же тогда изменю
своему парню, нельзя секса, нельзя!
Гадство, гадство!
Ко-тин, моя киска так счастлива из-за твоей ревности!
Ти-тян, кажется, она сейчас отвалится.
Нет, не может быть. Не может быть, так нельзя!
Я же буду совсем голой!
Это будет изменой, так нельзя, нельзя…
Ти-тян, я скоро кончу!
Кончаю, я тоже кончаю, давай мне на попку.
Залей меня спермой!
Я кончаю от спермы, которая брызжет мне на киску!
Ох, Ко-тин, ну ты и извращенец…
Ах, как было хорошо!
Хотя очень грустно, когда парень вместо
прогулки с девушкой в красивой юкате идёт работать.
А, так твой парень уже взрослый.
Ага. Паршиво, да?..
Однако, Ко-тин, благодаря тебе
у меня было счастливое лето!
Наше лето завершилось её улыбкой,
в которой сквозило одиночество.
ПЕРВОНАЧАЛЬНОЕ ОФОРМЛЕНИЕ: HENTAIHAVEN.ORG
ПЕРЕВОД, ТАЙМИНГ: TFLOATER