Шло время с начала наших с Ти-тян занятий,
и уже настал… сезон Рождества.
Но наши непристойные занятия шли, как всегда.
Тёпленький.
Сразу ясно, чего ты хотел, первым делом
с утра затащив девушку в мужской туалет.
Ко-тин, у тебя такой жадный член.
Но я позабочусь о нём, как всегда.
Ну что, пора начать…
Сколько не высасываю твой сок, а он не кончается!
Ти-тян, похоже, тебе здесь привычно.
Ну да.
Я сосала уйму членов в местах, куда
кто угодно может зайти в любой момент.
Я из тех девушек, кто обожает
делать минет в мужском туалете.
Ты развратница, Ти-тян!
Твои яички так потяжелели от спермы.
Хотят выплеснуться мне в верхнюю киску, да?
Да! Всё в тебя!
Ладно, ладно!
Сейчас ты у меня кончишь.
Твой огромный член полон спермы.
Выстрели ей мне в верхнюю киску!
Больше не могу!
Раннее утро, а я всласть напилась молочком из члена.
Ну, пошли скорее, Ко-тин, а то опоздаем!
Ти-тян, у тебя лобковые волосы на лице.
Может,
я и дурочка,
зато
член
сосу
гениально
Ти-
тян
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Может, я и дурочка,
зато член сосу гениально!
Ти-тян 3
Я найду своё счастье!
Как я нервничаю…
Всё будет хорошо.
Смотри, Ти-тян, вон там.
Мурота Кота
А ты как всегда, Ко-тин.
Сиина Тиэри
Что-что?!
Ты добилась цели. Поздравляю, Ти-тян.
Быть не может.
Ко-тин!
Ко-тин! Спасибо!
Это я должен благодарить тебя, Ти-тян.
Вот и сочельник.
Ти-тян, наверное, со своим парнем…
Хотя очень грустно,
когда парень вместо прогулки с девушкой
в красивой юкате идёт работать.
Мало во мне от мужчины, да?
Пусть так, но я…
…не могу забыть её тогдашнего лица.
Ти-тян?
Меня снова кинули.
Ну, мой парень был моим репетитором.
У него жена и дети.
Подожди-ка, то есть?..
Ну да, это была внебрачная интрижка.
Но всё равно — он помог мне задуматься над
своим будущим и дал причину усердно учиться.
Но раз он так меня предаёт, то всё будущее…
все мои усилия ради него﻿… всё это…
Всё это теряет всякий смысл, да?
Ти-тян, а парень, который сделал тебе
так больно — неужели он хороший парень?
Если бы девушке, которую я люблю,
было плохо, я бы сам заплакал!
Обнял бы её и утешил!
Ко-тин…
Полюбить девушку, которая была чьей-то любовницей?
Да ты просто дурак.
Но благодаря тебе я нашла ответ.
Ты правда уверен?
Я же столько развратничала.
Меня это не волнует.
Нет ничего, что изменит мою любовь к тебе, Ти-тян.
Тогда докажи мне, что это правда, Ко-тин.
Да.
Я делала тебе столько минетов,
а целую впервые. Смешно.
Ко-тин…
Как похотливо.
Я же с тобой целуюсь.
Что ещё я могу чувствовать?
А теперь раздвинь ноги.
Как внезапно!..
И киску я не мыла…
А ты её так сильно лижешь!
Если ты будешь так вылизывать каждый её уголок,
из меня просто потоп хлынет!
Язык, язык… Ты облизал мне клитор, да ещё сосёшь его!
Я же рассудок потеряю…
Всё, всё — я больше не могу!
Вставь его, вставь! Я хочу принадлежать тебе!
Ко-тин!
Я хочу, чтобы ты заставил
мою киску запомнить, чья она теперь!
Пожалуйста, вставь его скорее!
Ладно. Я вставляю.
Вот это да…
Так вот каков секс с тобой.
Вот оно как — внутри Ти-тян!
Это твой член прекрасно вошёл в мою киску.
Двигайся, Ко-тин! Двигайся!
Член долбит мою киску!
Ко-тин, это и правда секс с тобой!
До чего хорошо!
Ещё немного, и я потеряю разум!
Так давай! Давай потеряем его вместе!
Поцелуй… такой крепкий!
Мы меняемся слюной, это и правда
секс между любовниками, Ко-тин!
Ко-тин!
Давай внутрь.
Заполни мою киску своим семенем, Ко-тин!
До самой глубины моей матки!
Ну вот… Он выходит, твой член выходит.
Семя изливается, изливается из киски…
И кровать испачкается, ужас…
Салфетки, салфетки…
Хватит ли нескольких штук?
Киска сжимается, и семя всё ещё вытекает.
Тогда её надо закупорить, да?
Каждый раз, когда я слышал о твоём парне,
я чувствовал себя беспомощным!
Но отныне ты моя!
Всю сперму, что я копил для тебя, я вылью в твою утробу!
Это… Это уже слишком хорошо!
Скажи, что ты моя женщина!
Так я уже твоя женщина, Ко-тин!
Мои сердце, тело, матка — всё я отдаю тебе!
Разлей молоко из своего члена по моей матке!
Оставь отметину на моей скользкой киске!
Покажи, что я твоя!
Кончу внутрь!
До чего же… здорово…
Я доказал тебе?
Да…
Моей киске так хорошо, что она знает —
твои чувства не подделка.
После того, как мы узнали чувства
друг друга, мы много занимались вместе.
Мы решили, что раз мы так любим секс,
то он будет нам наградой после занятий.
И поэтому наши оценки становились всё выше и выше.
Чтобы вознаградить себя за упорный труд,
мы решили отправиться в поездку.
А давай притворимся, будто у нас первая брачная ночь.
Входит!
Член вошёл во всю длину.
И моя киска идеально его обтянула.
Вместе учимся, вместе едим — мы всегда вместе.
И у нас было столько секса, что мне плохо,
когда во мне нет твоего члена.
Я люблю твой член, Ко-тин.
Он так сильно долбит меня.
Если будешь так двигаться, я скоро кончу!
Ну и кончай, я не против.
Но так у нас презервативы быстро кончатся!
У нас же целая пачка?!
Ко-тин, в ﻿тебе столько силы.
Моя киска обожает твой член,
даже когда на нём презерватив!
Он глубоко-глубоко во мне и стучится в матку!
Ко-тин, кончим вместе!
Пусть моя матка кончит от члена,
одетого в презерватив!
Ти-тян, стреляю!
Твой член выстрелил слишком здорово!
Ну, Ко-тин, ещё разок?..
Давай! Давай!
До упора погрузи в меня свой член!
Ти-тян! Ти-тян!
Снова кончаю!
Кончаю!
Кончаю от члена, одетого в презерватив, в своей киске!
Всё, умираю…
Я кончаю без остановки!
Ко-тин, ты зверь! ﻿Зверь!
Скажешь это ещё раз, и я вытащу член!
Нет! Не надо, не надо!
Я соврала, соврала!
Ко-тин, я хочу секса с тобой!
Я признаю!
Как же прекрасна моя девушка!
Такая похотливая и такая милая…
А такую похотливую подружку…
…её парень обязан показать
всему свету, насадив на обнажённый член!
Он входит! Твой обнажённый член входит в мою матку!
Я кончу прямо так!
Ти-тян, я постараюсь изо все сил!
Да, да!
Выходи за меня замуж!
Выйду!
Ко-тин…
Я люблю тебя…
Ко-тин?..
Да, Ти-тян?
Приедем сюда на следующий год.
Точно.
Приедем ещё, Ти-тян.
ПЕРВОНАЧАЛЬНОЕ ОФОРМЛЕНИЕ: HENTAIHAVEN.ORG
ПЕРЕВОД, ТАЙМИНГ: TFLOATER