Публичный бассейн был забит битком.
Но здесь у нас полная свобода.
У нас тут за-бро-ни-ро-ва-но!
Ух!
Об этом местечке мало кто знает.
Так что никого нет.
Холодненькая!
Давай плескаться!
Ты сама начала, Хана.
Приятная водичка!
Я испугалась. Братик, ты весь мокрый.
Да, мы теперь одинаковые.
Братик возбудился от сисек Ханы?
Писька стала большой.
Я сойду с ума, если не выпущу своё молочко.
Твои сиськи лучшие.
Хана тоже хочет молочка!
Писька братика...
Она проскользнула в меня.
Водичка холодная, но писька такая горячая.
Я люблю письку братика. Обожаю её!
Если будешь так шуметь, кто-нибудь придёт.
Но ведь, но ведь...
Мне так приятно от письки и сосочков.
Что с тобой поделаешь.
Придётся быстрее напоить тебя моим молочком.
Хана!
Не мни мои сиськи, а не то я отключусь.
Твой член так дёргается, что я сейчас кончу!
Больше не могу.
Кончаю! Кончаю-кончаю!
Я кончаю-ю-ю!
Братик...
Когда вернёмся домой, можно мне ещё твоего молочка?
Можно?
Конечно, Хана. Сколько пожелаешь.
Косплей без границ!!
Мицуи Хана: А братика я люблю больше всех.
Какие миленькие!
Братик, давай их возьмём!
У нас запрещено держать животных. Да и ты гораздо милее их.
Правда? Хана милая?
Ну, пошли.
Братик, братик! Хана хочет это попробовать!
Ты же недавно съела воздушное мороженое.
Живот заболит.
Как много красивой одежды!
Скажи, братик, а Хане пойдёт?
Конечно, тебе всё идёт.
Потому что ты такая миленькая...
Ну, нам уже пора.
РАЗДЕВАЛКА
Молодец, Хана.
Ты смогла продержаться целый день.
Хана молодец?
Да, а вот и твоя награда.
Ура, писька!
Она вошла полностью. Но как?
Ты возбудилась из-за того, что на тебя смотрели.
Хана такая пошлая.
Мне так хорошо от письки братика!
Я же тебе говорил, не кричи так громко.
Братик, ты так долбишь,
что я как будто улетаю...
Я скоро кончу.
Хана, готовь ротик.
Стой!
Я хочу кончить с писькой братика у меня в вагине.
Знаешь, когда ты вынимаешь письку, мне почему-то становится грустно.
Пожалуйста, не вынимай её!
Хорошо, тогда я кончу прямо в тебя.
Кончи в меня.
Кончи мне в вагину, братик. Влей в меня своё молочко!
Кончаю. Я кончаю!
Твёрдая писька братика вольёт в меня горячее молочко!
Я снова кончаю!
Прости, братик.
Я выпью твоё молочко в следующий раз.
Чёрт, парад уже закончился. Хана!
Кстати, братик, это женская раздевалка...
Вкусняшка. Вкусняшка.
Братик, какая вкусняшка будет сегодня?
Вай, клубничка!
Хана обожает клубничку!
Получилось купить её задёшево. Давай есть.
Итадакимасу!
Вкуснотища!
Сладкая-пресладкая.
Она и так вкусная, но мне больше нравится со сгущёнкой.
Вот бы и у братика молочко было таким же сладким.
М? Ну, это...
Хана кое-что придумала!
Если брызнуть молочко братика на клубничку,
то обязательно получится вкусняшка.
Я не думаю, что...
Блюдо готово!
Итадакимасу.
Как вкусно, братик!
Вот как, рад за тебя.
Хочешь попробовать? Скажи "А-а-а!".
Совместим приятное с полезным! Двойное удовольствие!
Как вкусно.
Обожаю сладкую письку.
Такую вкусную письку я готова лизать вечность.
Можешь выпустить свою сгущёнку, братик.
Комбинация молочка и молочка такая вкуснотища.
Поделюсь этим с братиком.
Дни прожитые вместе с Ханой пролетали один за другим.
Можешь выйти, Хана.
Братик, а никто не будет сердиться из-за того, что я голенькая?
Главное, чтобы никто не увидел.
Ты много старалась, поэтому сегодня особый случай.
Вай, ветерок так приятно обдувает.
Завтра Хана уезжает обратно.
У меня есть сюрприз для тебя. Закрой глазки.
Всё, можешь открывать, Хана.
Ах, какое красивое!
Но почему, братик?
Оно из дешёвого проката.
Я видел, как однажды ты смотрела на такое же платье.
Братик.
Знаешь, моя вагина изнывает по тебе.
Этой ночью, можно я буду твоей невестой?
Конечно, Хана.
Нет, не делай так.
Братик, ты восхитителен.
Как хорошо! Братик, ты лучший!
Такой быстрый!
Хана!
Ты выстрелил так много,
но твоя писька всё ещё твёрдая...
Братик...
Я люблю тебя.
– Обожаю!
– Хана!
Когда-нибудь Хана...
будет принадлежать другому...
Я не хочу возвращаться.
Я хочу всегда-всегда быть рядом с тобой, братик.
Братик, можно я останусь с тобой навсегда?
Хана!
Хана! Хана!
Братик! Братик!
Как горячо! Я вся горю изнутри!
Братик...
Братик, что с тобой?
Хана сделала что-то не так?
Летние каникулы закончились и Хана уехала.
Неужели это...
Привет, братик!
Та-дам! Смотри-смотри!
Со следующего месяца, это моя школьная форма.
То есть...
Ага, я научилась писать своё имя!
Вот как. Молодец, Хана!
Я теперь всегда ношу одежду,
научилась пользоваться пультом.
Хоть это и школа такого уровня,
Мне доверяют ключи от дома.
что можно поступить просто написав своё имя.
Я стала такой умной!
Всё-таки,..
Папа и мама хвалят меня.
это первый шаг, который Хана
сделала навстречу своему будущему.
А всё благодаря твоему молочку, братик.
Ещё немного и я, наверное, смогу ездить на поезде.
А ещё, папа с мамой снова уезжают путешествовать за границу.
Снова?! Они снова уехали, ничего мне не сказав!
Что за родители!
И поэтому меня снова оставляют на твоё попечение.
Братик, Хана хочет снова... попить твоего молочка...
Перевод с японского – Niidou,
редакция – торрент иваниваныч