Если сможешь сдержаться,
то братик сделает тебе кое-что очень приятное.
Правда?
Хорошо, тогда Хана потерпит.
Я, конечно, хочу заняться сексом с Ханой,
но сначала надо будет объяснить ей,
что сперма не делает людей умнее...
О том, что вразумить глупую
сестрёнку может лишь мой ****.
Мороженку я тоже люблю!!
Мицуи Хана: Ненасытный нижний ротик.
Вкуснятина. Да ещё и с кучей джема.
А вот дома за такое мама ругается.
Позже сходим в магазин, куплю тебе ещё молока и джема.
Ура! Братик, я люблю тебя!
Идём в магазин. Идём в магазин.
И будет у нас много джема и молочка.
Слушай, братик.
Хана долго терпела.
По-э-то-му...
Моя вагина так и зудит.
Я хочу, чтобы ты сделал мне приятно.
Прости... Твой братик больше не может сдерживаться.
У-у меня это тоже в первый раз.
Но обещаю, я обязательно сделаю тебе хорошо.
У братика есть что-то, что он делает впервые.
Значит, Хана и братик сейчас похожи.
Б-братик...
Ты будешь лизать её?
Да. Так же, как ты лижешь мою письку.
Это очень приятно!
А так?
Так ещё лучше, полижи мне там внутри.
Он входит внутрь!
Это такое странное чувство!
Твой язык хлюпает там внутри.
Так хорошо!
Моей вагине так приятно!
Братик, со мной что-то не так.
Не так? Ты кончаешь?
игра слов: iku - кончить, iku - идти (куда-то)
Куда пойти? Ты хочешь пойти в магазин?
Всё хорошо, расслабься.
Бра... Братик! Братик!
Это странно, я не могу.
Что-то... что-то разливается внутри.
Братик, что это?
Ты только что кончила.
Так происходит, когда тебе очень приятно.
"Кончила"? Не понимаю.
Чем больше кончаешь, тем приятнее тебе будет.
Хана любит приятное.
Я хочу кончать ещё, чтобы мне стало приятнее.
Знаешь, есть кое-что ещё приятнее этого.
Братик, что мне надо делать?
Будет сложно, но ты постарайся потерпеть.
Потерпеть?
Я ввожу.
Б-братик, стой!
Прости, больно будет только вначале.
Братик...
Он вошёл.
Как я рад.
Я боялся, что кто-то мог обманом украсть её невинность.
Хана была девственницей.
Теперь не будет больно?
Да, внутри тебя очень приятно.
Правда? Хане тоже будет приятно?
Конечно, доверься мне.
Грудям так приятно.
Но вагине всё ещё больно.
Не хочу, чтобы там была писька.
Так только вначале.
Занятие сексом – лучший способ получить удовольствие.
"Сексом"?
Во время секса у твоего братика выходит больше всего молочка.
Хорошо, я постараюсь.
Хана хочет молочка и будет заниматься сексом.
Молодец, так держать.
Писька братика движется внутри меня.
Что ты делаешь?
Я трусь писькой внутри вагины, чтобы было приятно.
Это и есть секс.
Это секс? Моей вагине плохо.
Было очень больно,
но раз братику приятно в моей вагине,
Хана очень рада.
Можешь двигаться быстрее,
чтобы тебе стало ещё приятнее.
Хана, после таких слов,..
братик уже не может сдерживаться!
Братик!
Секс, это так здорово!
Боль уже проходит.
Ещё...
Хана, тебе тоже приятно?
Тебе нравится секс?
Наверное. У меня там жарко и мысли путаются.
Братик, тебе тоже хорошо? Что мне делать теперь?
Да, очень хорошо. Давай сделаем друг другу ещё лучше.
Хана! Хана!
Братик! Братик!
Братик, у меня снова то самое чувство.
Хана, я кончаю. Давай кончим вместе, Хана.
Я кончаю.
Кончаю от секса... Кончаю!
Кончаю, кончаю, кончаю!
А-а-а, что это?
Моей вагине так жарко.
Братик...
В мою вагину... так много вливается.
Мне было так хорошо, что вышло много молочка.
Ух ты, как много молочка было внутри меня.
Хане тоже было очень приятно.
Братик, давай и дальше заниматься сексом!
О том, что вразумить глупого
братика может лишь ****** Ханы.
Как же лень писать доклад...
Хочу повеселиться с Ханой.
Братик учится в университете. Это так круто!
Будет стыдно, если меня вызовут за плохой доклад.
Братик!
Посмотри, что я тут придумала!
Что ты делаешь, Хана?!
Я нажала на кнопку и он начал вибрировать.
Вот я и приложила его к вагине.
Никогда так не делай, когда рядом кто-то есть!
Ты же мастурбируешь!
Мастурбирую?
Но я ведь не трогаю свои сосочки и вагину.
Так нельзя! Если кто-то увидит, то может напасть на тебя!
Ой, страшно!
Но это так приятно, я не хочу останавливаться.
Я-то на тебя не нападу.
Ладно, сегодня можешь этим заниматься.
Правда?
Мне можно мастурбировать?
Как хорошо!
Мои сосочки... Так хорошо...
Братик, давай мастурбировать вместе.
Мне нравится, когда мы делаем что-то вместе.
Да, тебе это нравится.
Писька стала такой большущей!
Братик мастурбирует не так, как Хана.
Братик, тебе приятно?
Да, ты сейчас очень эротично выглядишь.
Можешь делать это ещё сильнее?
Сильнее?
Мни грудь грубее.
Поворачивай геймпад из стороны в сторону.
Ай! Как хорошо!
Так ещё приятнее!
Молодец, Хана.
Ты секси.
Братик... я... я... кончаю! Кончаю!
У меня сейчас... выйдет!
Горячее молочко!
Хана, открой ротик. Высунь язык.
Как много!
Я тебя всю забрызгал.
В следующий раз я дам тебе выпить всё.
Приятного аппетита.
Я вся липкая от пота.
Братик, можно раздеться?
Нет, нельзя. Если разденешься на улице, то на тебя нападут.
А меня арестуют.
Арестуют?!
Это плохо. Хана потерпит.
Я буду хорошей девочкой.
Не уходи никуда!
Будь всегда рядом с Ханой.
Если будешь послушной, братик никуда не уйдёт.
Ой, мороженое!
Братик, купи мороженку! Купи мороженку!
Холодная и вкусненькая.
Пойду в туалет схожу.
Хана, подожди меня на той скамейке.
Угу.
О том, что вразумить глупую
сестрёнку может лишь мой ****.
Хана?
О, братик! С возвращением.
Ты чем это занимаешься?!
Было так жарко. Я подумала, что с
мороженкой в вагине будет прохладнее.
Но прохладно только вагине, а мне по прежнему жарко.
П-понятно.
Может, станет прохладнее, если засунуть поглубже.
Вагине прохладненько.
Но это приятно.
Телу становится жарче.
Может, так и должно быть.
Ведь говорят, что в жару надо пить горячее.
Ух ты, писька!
Но мне жарко, я не хочу вынимать мороженку.
Тогда...
Что? Это не то место.
Моя попа...
Туда нельзя, она не влезет!
Нельз... яй!
Моя попа растягивается.
Вот она и влезла. В попу тоже можно заниматься сексом.
Она и правда там.
Моя попа теперь как вагина.
Наверное будет больно, но я доставлю тебе удовольствие в обоих местах.
Как же это возбуждает.
Мой член двигается в твоей попе.
Мне стыдно! Только не смотри в мою попу!
Моей попе так горячо, а вагине так прохладно.
Горячо. Холодно. Я уже не понимаю.
Мне так хорошо!
Вагина с растаявшим мороженым выглядит вкусно...
Можно мне её облизать?
Нет! Я хочу тебя в моей попе.
Не останавливайся. Это так приятно.
Когда ты так просишь, я не могу остановиться.
А-а-а! Как же хорошо!
Попка сжимается.
Хана, я уже...
Братик, давай ещё!
Хана ещё не кончила.
И вот так!
Хорошо!
Я так кончу.
Братик! Братик!
Хана, я тоже кончаю.
Я кончаю! Кончаю! А! Кончаю! Кончаю!
Это не так, как в вагину!
Молочко братика льётся в мою попу.
Попе горячо.
Если не будешь пить молочко, то не станешь умной.
Братик, ты потрясающий.
Я не знала, что письку можно засунуть не только в вагину.
Хана будет пить много молочка, чтобы стать такой же умной, как братик.
Я обожаю молочко и от коровы, и от братика!
Я ведь стану умной, если буду пить молочко братика каждый день?
И тогда Хана поступит в университет, где учится братик!
Нет, это уж вряд ли...
Братик, дай ещё молочка!
Э, а какого именно?
Хи-хи-хи, сам знаешь какого!
Перевод с японского – Niidou,
редакция – торрент иваниваныч