Почему писька братика стала такой большой?
За час до этого...
Эх, студенческая жизнь так уныла...
Я, Мицуи Юичи, поступил в выбранный университет и начал жить один.
Но ни друзьями, ни девушкой я так и не обзавёлся.
Летние каникулы протекали в вялом одиночестве.
Это Хана. Я люблю её больше всех на свете...
Но не только как сестру, но и как женщину.
Когда я понял это, то решил избавиться от этих чувств.
Поэтому я поступил в университет в часе полёта от дома.
Всё ради того, чтобы как можно реже видеться с ней.
Но разлука с ней не только не помогла, а наоборот ещё сильнее разожгла мою любовь к Хане.
Ах, какая же она милашка! Просто ангел!
Да что со мной такое-то?
Чтобы к родной сестрёнке...
Звонок?
Братик!
Ха-Хана, это ты?
Я!
О том, что вразумить глупую сестрёнку
может лишь мой ****
Я обожаю молочко!! Мицуи Хана.
Я тебя и не узнал.
Стала такой красавицей, пока не виделись.
Правда? Хана красивая?
А это место у тебя тоже нехило "повзрослело".
Хана обожает молочко!
Я пью его каждый день.
Смотри, как они смешно качаются.
Ах да, папа с мамой сказали пережать тебе кое-что.
А, наверное "передать"?
Папа с мамой улетают отдыхать за границу на летние каникулы.
И хотят, чтобы это время я пожила с братиком,
и хотя бы немного поумнела.
Кстати, Хана, а как ты сюда добралась?
Для тебя поездка на поезде или автобусе...
Ага. Папа с мамой проводили меня до самой двери.
Э-э-э?! Они же были прямо за дверью!
А сына повидать не могли, что ли?!
Они что, ненавидят меня?!..
Да, к превеликому сожалению, моя младшая сестра
до безобразия глупа.
Забывает всё, что выучила через три шага.
Иероглифы ей не даются.
И не может пользоваться пультом более с чем тремя кнопками.
Родители очень хотели дочку и избаловали её.
Да и я сам во всём ей потакал.
Вот и выросла Хана такой глупышкой,
что теперь путь в нормальное общество ей заказан.
И теперь мне говорят научить её уму-разуму...
Это плохо...
Провести все каникулы вместе с Ханой...
Смогу ли я сохранить самообладание?
Я ведь так старался все эти два года...
Как жарко!
Ч-ч-что?!
Хана всегда ходит голой дома.
Чего-о?!
У неё не было такой привычки в те времена!
Надо было остаться дома...
Братик, давай вместе ходить голенькими!
Почему писька братика стала такой большой?
Ну-у... знаешь...
Э-это для того чтобы дать тебе попить молочка братика.
Ух ты! Из письки братика выйдет молочко?
И Хана сможет попить это молочко? Ура!
Хана может выпить сколько угодно молочка!
Молочко-о, молочко-о!
Вот уж не думал, что Хана настолька глупа...
Э, а почему молочко не выходит?
Оно просто так не выйдет.
Потому что молочко братика особенное.
Особенное?
В молочке братика есть вещество, которое сделает Хану умнее.
Ух ты, круто!
Хана глупая, и поэтому будет пить много молочка,
чтобы стать такой же умной, как братик!
Мне кажется, кто настоящий дурак, так это я...
О том, что --------- глупую --------- может лишь --- ----.
Чтобы молочко вышло,
надо сделать так, чтобы письке было очень приятно.
Я сделаю ей много приятного.
Держи её так и двигай рукой вверх и вниз.
Мм, вот так?
Писька стала большой и твёрдой!
Это значит, что она готова дать молочко.
Хана, у тебя хорошо получается.
Но моя рука уже устала.
Тогда попробуй засунуть письку в свой ротик.
Но если я съем письку, то она исчезнет.
Надо не кусать, а лизать, как будто это мороженое.
Мороженое? Хана любит мороженое!
Ням-ням.
Она еле помещается во рту.
Братик, тебе приятно? Скоро уже молочко выйдет?
Да, если продолжишь так лизать и сосать, и ещё двигаться вверх и вниз.
Вот так?
Хана, у тебя хорошо получается.
Правда?
Писька стала странного вкуса.
Значит, ей стало очень приятно.
"Куперова жидкость." Японское название kaupaa произошло от английского названия – "Cowper's fluid".
Это вкус куперовой жидкости которая выходит перед тем как выйдет спер... молочко.
"Куперова жидкость?"
Как сложно.
Запоминай хорошенько. Хана, чем больше ты умнеешь,
тем быстрее будешь получать молочко.
Хорошо! Хана постарается.
Я хочу быстрее стать умной.
Как хорошо.
Братик, тебе приятно? Ты рад, что Хана приехала?
Да, я очень этому рад.
С-сейчас выйдет. Хана, возьми её в рот.
Выйдет? Молочко сейчас выйдет?
Да, прямо сейчас. Выпей его полностью.
Сейчас... кончу.
Вот и молочко, Хана.
Если не выпьешь, то не станешь умной.
Прости. Можешь выплюнуть, если хочешь.
Я выпила!
Молодец, Хана!
Ты хорошо постаралась.
Хана постаралась!
Но молочко братика такое горькое.
Совсем не похоже на молочко коровки.
Я буду давать тебе много молочка.
Поживи пока вместе с братиком, хорошо?
Хорошо! Спасибо, братик.
Спасибо за твою заботу.
Вот так
начались наши с Ханой летние каникулы.
Она и вправду оказалась нудисткой...
Хана, ванна готова. Можешь заходить.
Хорошо!
Плохо, если Хана продолжит разгуливать голышом,
то однажды я проиграю похотливым желаниям, и...
Нет, так нельзя. Я добрый и любящий братик Ханы.
Сначала надо отучить её раздеваться догола.
Братик.
Что такое? Если горячо, то можешь долить холодной...
Я...
Я хочу, как раньше... принять ванну... вместе с братиком.
93, 94, 95, 96.
В ванне с братиком! Йей!
97, 98, 99, 100!
Садись, братик поможет тебе помыться.
Хорошо!
Какие мягкие! Невероятно! Грудь Ханы!
Мне щёкотно, братик!
У Ханы большая грудь. Правда?
Братик, тебе ведь нравится большая грудь?
А! У Ханы между ног...
О! Я впервые потрогал там.
Так вот как там у Ханы... у девушек между ног...
Братик, Хана странно себя чувствует.
Прости. Тебе больно?
Нет, другое.
Когда ты трогаешь меня там, я чувствую что-то...
Это место называется вагиной, и оно такое же особенное, как и писька братика.
"Вагина?" Она сейчас радуется тому, что её трогает братик?
Правильно! Молодец. Вот ты и ещё немножко поумнела.
Наверняка благодаря молочку братика.
Так приятно, когда братик трогает меня...
Моей груди и вагине так приятно...
Хана описалась.
Всё в порядке, ты не описалась.
Твоя писька стала большой.
Можно Хана попьёт ещё молочка?
Есть ещё один способ получить молочко. Хочешь попробовать?
Хана постарается, чтобы стать умной!
Раз она до сих пор даже не онанировала,
то всунуть ей сегодня нельзя.
Тогда...
Писька дрыгается у Ханы между грудей!
Писька счастлива!
А теперь двигай грудью вверх и вниз вокруг письки.
Хорошо!
Дай мне много молочка, писька.
Да, вот так. Трись грудями об письку.
Хорошо.
Хана, продолжай двигать грудью и
возьми письку в ротик.
Так?
Это сложно.
Как хорошо. Ты становишься довольно умелой, Хана.
Правда?
Хане очень приятно.
Хана, какое же у тебя сексуальное личико...
Хана, уже скоро.
Ещё быстрее.
Хана, сейчас выйдет. Выходит...
У братика столько молочка.
В этот раз тоже много вышло.
Как тебе на вкус молочко?
Может, тебе неприятно его пить?
Оно хоть и горькое,
но раз Хана станет умнее, то она потерпит и выпьет всё!
Молочко братика хоть и хорошее,
но молочко коровки Хане нравится больше всего!
Я проиграл первое место корове...
Хане было приятно получать молочко новым способом.
Так приятно тереть грудь в этом месте...
Стой. Никогда не делай так перед людьми.
Но это же так приятно.
Если Хана начнёт онанировать дома у всех на виду...
Батя меня убьёт.
Если сможешь сдержаться, то братик сделает тебе кое-что очень приятное.
Правда? Хорошо, тогда Хана потерпит.
Я, конечно, хочу заняться сексом с Ханой,
но сначала надо будет объяснить ей,
что глотание спермы
не делает людей умнее...
Перевод с японского – Niidou,
редакция – торрент иваниваныч