Так она там всё это время...
Что сестра делает на краю галактики?
Почему мне приходится искать её по всей вселенной вот уже 300 лет?
Но если я не приведу её обратно, папа накричит на меня...
Кажется, у меня нет выбора
Так это земляне...
Я надеюсь, они такие же красивые, как эта планета.
Полногрудые сестрички Часть 1
Я близка, Таширо!
Я скоро кончу!
Войди в меня сильнее и глубже!
Да, госпожа!
Я кончаю! Я кончаю!
Я тоже! Не могу больше сдерживаться!
Я кончаю!
Кончи! Кончи в меня!
Кажется, я переутомился...
Ч-что это?!
Это был не сон?
Похоже, это человек...
Может это скрытая камера?
Но почему они выбрали меня?
Кроме того, я не думаю, что шоу сейчас в прямом эфире...
Она правда красивая...
...и у неё большая грудь!
Что ж, кажется она дышит.
Похоже, она не мертва.
Что ж, тогда...
Я не знаю что будет, но я не могу упустить такой шанс.
Прости...
Я сейчас кончу...
О нет!
Э-э-э...
Ты кто?
Кто я?
Это моя комната.
Что?
Это моя комната, ты внезапно появилась.
А?
А, точно...
Может, в это сложно поверить, но я из космоса.
Из космоса?
Правда?
Ага.
Это не сон, да?
Похоже, она говорит правду...
Что мне делать?
О нет, это Канна!
П-привет.
Привет. Я принесла тебе пирожные.
О, хорошо...
М-можешь подождать здесь минутку?
Мне надо убраться в комнате...
Не беспокойся, я знаю что в твоей комнате всегда бардак.
Эм... кажется она всё неправильно поняла...
Слишком поздно...
Я не могу объяснить это ей...
Прости меня.
А-а... Эм... Это...
Откуда пришелец знает, как это делается?
Хотя, какая мне разница, откуда она знает...
Это интересно.
А... Я не уверен, что "интересно" это правильно слово, но...
Ясно... Она ещё не привыкла к человеческому телу. Она устала...
Хорошо, посмотрим как она отреагирует на это...
Я чувствую себя странно...
Я чувствую дрожь по всему телу.
Почему?
Приятно, правда?
Д-да, но у меня странные ощущения там, внизу...
Хорошо, это очень хорошо.
Да... Мне...
...очень приятно.
Человеческое тело такое странное...
Она очень чувствительная.
Как тебе это?
Я чувствую это!
Я чувствую что-то твёрдое глубоко внутри меня!
А так?
Ах, я чувствую себя странно.
Мне так хорошо. Я чувствую, как что-то липкое и жидкое выходит из меня...
Хорошо, дальше я сделаю так...
Оно выходит! Оно выходит!
С того дня Юлия и я стали жить вместе.
Она ищет свою старшую сестру, которая, скорее всего, прилетела на Землю.
До сих пор ничего не происходило.
Развлечения на земле очень скучные.
Надо засунуть этот шарик в ту дырку, да?
Посмотрим...
[Шанс!]
Вторжение произошло!
[Потрясающе!]
[Аппарат 108 выиграл джекпот!]
Пять тысяч долларов в трёх залах игровых автоматов...
Пришельцы определённо поражают!
Хорошо, давай повеселимся! Хочешь?
Да!
...но тебе не показалось, что фильм был странный?
Если бы этот старик в белом засунул главного героя в пушку...
...и выстрелил им в вулкан, это было бы гораздо проще.
Но тогда фильм сразу бы закончился, и тогда он бы не был интересным.
Это весело, потому что там много приключений.
Ты так думаешь?
Но я всё равно думаю, что это бессмысленно.
Юлия, когда-нибудь ты поймёшь.
Мы пришли.
Я сегодня хорошо повеселилась.
Спасибо.
Юлия...
Подожди.
Ч-что?
Это...
Я тоже хочу попробовать это.
П-правда?
Да!
О-о-о, круто!
Итак, какой вы хотите?
Этот, этот и этот!
Вы хотите три?
Угу!
Я никогда не пользовалась этим раньше... пожалуйста, будь нежен.
Я ещё никогда...
Вставь, пожалуйста.
Это напоминает то время, когда я была схвачена Галионом...
Ты в порядке?
Нет! Не останавливайся!
Когда шипы касаются моего клитора...
...всё моё тело начинает дрожать!
Ты готова?
Пожалуйста, засунь это мне в задницу...
Пожалуйста!
Никогда в жизни мне не было так хорошо...
Пожалуйста...
Пожалуйста, люби меня ещё!
Синдзи, я никогда об этом не думала...
Я не представляю жизнь без тебя...
Да...
45 раз за 5 дней...
Я не могу избавиться от ощущения вины...
Это моя сестра!
Сестра в этом отеле!
Спасибо тебе. Я сегодня снова победил в гонке.
Я рассчитываю на тебя в следующий раз.
Странно... Эти клочки бумаги делают меня счастливой.
Это правда странно...
Юлия сказала мне, что будет несложно узнать её сестру...
...и она оказалась права.
Ошибки быть не может...
Я хочу снова провести с тобой ночь, если ты хочешь.
Прости, но я хочу провести эту ночь с кем-нибудь другим.
Я найду знакомство на ночь, так что ты можешь идти домой.
Жаль... Но раз ты так говоришь...
Если тебе что-нибудь понадобится, просто позвони мне.
Прошу прощения...
Мне кажется, что я сегодня немного перебрала...
Мне нехорошо...
Это ужасно-ня!
Гатс?
Почему ты здесь?
Великий Король приказал мне присматривать за Вами, Юлия-ня.
Присматривать за мной?
Я только пытаюсь вернуть свою сестру.
Великий Король волнуется, потому что вас уже давно нет-ня.
Понятно.
Но почему ты?
Потому, что я — Галактический Патруль-ня.
Ох...
Но я волнуюсь за Синдзи... Он пошёл за сестрой один...
Я слышал, что земляне — искусители-ня!
Ты в порядке?
Где твои ключи?
Прости... Ключи в моём лифчике.
П-почему ты хранишь их там?
Это приятно и прохладно.
Поспеши и возьми ключ, хорошо?
Ах, мне доставляет удовольствие, когда меня трогают как сейчас...
О нет, я завожусь...
Сестра, как ты можешь!
И посмотрите на Синдзи!
Я не могу поверить, она совратила его за секунду!
Этот сопляк!
Ох! Я никогда не видела ничего подобного.
От одного его вида моя киска начинает гореть.
Такой вкусный...
Я ещё никогда не пробовала таких больших, твёрдых и изогнутых членов...
Где же ты был всё это время?
Подожди секунду!
Да, мне нравится это.
Я не могу больше ждать...
Что, чёрт возьми, они делают?
Не знаю почему, но я чувствую себя не так, как обычно...
Я кончаю!
Теперь используем это. Засунь его в меня!
Подожди минутку!
Мы должны выяснить, что Алиса делает на земле-ня!
Папа не просил меня это делать!
Нам не нужно, чтобы она знала, что мы здесь.
Сначала мы должны выяснить, зачем она здесь-ня.
А, я кончаю!
Я тоже начинаю возбуждаться...
Позволь мне помочь тебя-ня...
Идиот! Я скорее сделаю это сама, чем позволю тебе!
Твой член входит прямо в мою дырочку!
Он входит в мою дырочку!
О нет, я сейчас снова кончу, кончу!
Твой член всё ещё твёрдый как скала. Ты меня поражаешь.
Я не знаю почему, но я не могу больше сдерживаться...
Мне всё равно
Трахни меня глубже, сильнее!
Он проникает всё глубже, это так приятно!
Ещё! Ещё!
Я сейчас кончу...
Пожалуйста, кончи! Кончи в меня!
Я чувствую как твой член становится всё больше и больше!
Как приятно!
Вы в порядке?
Эх... Что мне делать с этими сёстрами-ня...