Да возьми же трубку!
Странно.
Она всегда предупреждает, если ей нужно куда-то уйти.
Что-то случилось?
Рейса-сан? Мы уже почти сутки не можем связаться с Аи.
Я себе места не нахожу.
Неужели и её тоже?.. Только не снова...
Это просто чудовищно!
Алло? Аи?
Что? Сегава-сан?
Поняла. Скоро буду у вас.
Юзу-кун?..
Он нашёл Аи. Я поеду и заберу её.
Охота на горничных
Глава 2
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: http://erobeat.hafio.net
Похоже, это здесь.
Есть тут кто-нибудь? Я из Муко-Муко косплей кафе.
Мне сообщили, что моя подруга находится у вас.
Можно войти?
Аи!
Что с тобой произошло? Очнись!
Не волнуйся. Она просто измотана.
Кто тут?
Тебе лучше вести себя потише.
Что... это?
Разве не здорово?
Добро пожаловать в мои апартаменты.
Значит, это ты стоишь за всеми недавними нападениями?
Нападениями? Это не совсем так.
На самом деле мы просто развлекали своих клиенток.
Дарили им наслаждение, которое они доселе никогда не испытывали.
В качестве доказательства спешу сообщить, что никто из них впоследствии не заявил на нас.
Это ещё ничего не доказывает!
Ты ничего не знаешь о психологическом состоянии девушек, подвергшихся насилию.
Скоро сама во всём убедишься.
Вы что творите?!
Ну вот, Юзуки-кун.
Пришёл и твой черёд познакомиться с нашей деятельностью поближе.
Сен-пай.
Аи! Нет, остановись, Аи!
Я уже очень давно влюблена в вас, сенпай.
Н-Нет!
Вы уже немножко мокренькая.
Аи, не надо! Я прошу тебя!
Знаете, когда вы взволнованы, то выглядите ещё милее, чем обычно.
Это пока что только цветочки, Юзуки-кун.
Ты ведь девственница, верно?
Сенпай, обещаю, вам понравится.
В первый раз, скорее всего, будет немного больно,
но, в конце концов, боль стихнет, а на смену придёт нескончаемое блаженство.
Пожалуйста, не делайте этого.
Аи! Аи!!!
Где же ты, Аи?
К-Кто-нибудь! Вызовите полицию!
Юзу-кун.
Мурасаки-сан?
Что произошло?
Аи!.. Она... всё ещё где-то внутри!
Аи?
Логово Повелителей горничных находится в подвале этого здания!
Они удерживают Аи в заложниках!
Серьёзно?
Нужно немедленно звонить в полицию!
Не надо, сенпай!
Аи?
Простите, что заставила вас поволноваться.
Это была просто игра.
Игра? В каком смысле?
Понимаете... Я попросила этих людей помочь мне с написанием манги.
Ну, а что касается вас... Простите, немного увлеклась.
В общем, не нужно звонить в полицию.
Ясно. Так вот, в чём дело. Ох и напугала же ты нас!
Погодите минуточку!
Эти люди не отрицали того, что уже совершали преступления.
Я сама слышала!
Вы ошибаетесь, сенпай.
Разве?
Главное, что с Аи всё в порядке.
Я отвезу тебя домой, Юзу-кун.
Ну, а у меня ещё остались незаконченные дела.
Увидимся, сенпай.
Не ходи туда, Аи!
Аи...
Да. Она купилась.
Больше проблем не будет.
Добро пожаловать!
Что бы вы хотели заказать, господин?
Я закончила.
Молодец.
Спасибо.
На Аи действительно напали?
Да. Но она всё отрицает.
Как и все до неё.
Ей уже успели промыть мозги.
Что вы имеете в виду?
Тебе лучше быть начеку.
Они обязательно снова нападут и на тебя.
Как же долго я ждал этот день!
Эту возможность!
Кто ты?
Какого хрена тебе надо?!
Р-Рейса...
Поверить не могу, что это ты.
Ума не приложу, о ком вы говорите.
Опуститься до подобного...
Ты и правду жалок.
Заткнись!
Знай своё место!
Сейчас я твой господь бог!
И я могу истязать тебя, как только пожелаю, милая.
Нет! Перестань, Койя!
Никогда не слышал этого имени! Слышишь! Не называй меня так!
А теперь задери жопу!
Умоляю, остановись! Не надо!
Твоя щелка уже мокрая!
Я знал, что тебе понравится.
Всё совсем не так.
Посмотрим, как долго ты ещё сможешь корчить эту недовольную гримасу.
Нет, не надо!
А теперь... соси!
Умничка!
Мы нашли твоё истинное призвание!
Надо же, Рейса. Выясняется, ты та ещё потаскушка!
О, да! Вот так и продолжай!
Сильнее! Ещё!
Я скоро кончу!
Ва-ай, что это?!
Откуда?..
Особый сервис для
особенной девушки
Кто снимал?
Ой, мамочки! Кажется, я намокла.
Господи, что же это со мной происходит?
Тебе помочь?
Ой! Сегава-сан?
Спасибо.
Вот, держи.
Вы такой галантный.
Похоже, рассказав о том месте,
я подверг тебя серьёзной опасности.
Вы поступили правильно, Сегава-сан.
Надеюсь, ты всё ещё доверяешь мне? Не сомневайся, я на твоей стороне!
Сегава-сан...
Так что, если я могу хоть как-то тебе помочь, только скажи!
Ну...
Не могу видеть тебя такой подавленной.
Придумал!
Как насчёт прокатиться? Это поможет расслабиться.
Хорошо.
Откуда ранка?
Эта, что ли?
Случайно обжёгся пеплом, когда выбрасывал окурок.
Понятно... Нужно быть аккуратнее.
Вот, сюда, пожалуйста.
Всё в порядке?
Добро пожаловать, господин!
До завтра!
Ч-Что... это?
Нужно спасать Аи как можно скорее!
Юзуки-чан?
Если меня не будет слишком долго, звоните в полицию.
Не ходи одна!
Мне нужно спасти Аи!
Пожалуйста, будь предельно осторожна.
Мы и понятия не имеем, с какими отморозками связываемся.
Приветствую в своих апартаментах!
Или мне следует сказать "С возвращением!"?
Я пришла, чтобы забрать Аи!
Ну так вперёд!
Но они вряд ли захотят уходить.
Сама взгляни!
Нет!
К сожалению, девчонки слишком увлечены процессом.
Аи! Рейса-сан!
Отойдите от него! Прошу вас!
Вы ещё откуда?.. Что вам надо? Отпустите немедленно!
А ведь я тебя предупреждал... Просил держаться подальше от этого места.
То есть?..
Это последний раз, когда ты разговариваешь со мной вот так.
Сегава-сан?!
Почему,
Сегава-сан?
Нет! Пожалуйста!..
Сегава-сан, мне больно!
Ты прекрасно понимала, что тебе грозит.
Скорее даже надеялась, что это случится.
Неправда!
А-а-ай!
Тебе, наверное, неловко оказаться голой перед незнакомцами, да?
Прошу, отпустите меня!
Умоляю вас, Сегава-сан...
Я уже не тот Сегава, которого ты знала.
Какая развратница.
Остановитесь!
Посмотрим, как всё пройдёт.
Что вы задумали?
Мне хочется, чтобы ты выглядела просто неотразимо.
Прошу, отпустите меня.
Только не это. Ужасно!..
Теперь ты уже никуда от нас не денешься.
Рейса-сан!
Сильнее! Пожалуйста, сильнее!
Да что же вы делаете?
Всё ещё не поняла, куда впуталась?
А писька-то уже влажная!
Ты и впрямь очень развратная девушка, Юзуки.
Да, я такая.
Я кончаю!
Да!
Класс! Как же это здорово!
Ещё! Ну же, скорее!
Да!
Как круто!
Теперь ты довольна, Юзуки-кун?
Спасибо вам большое, господин.