Я жена человека с неплохой зарплатой.
У нас двое детей. Один ходит в начальную школу.
Мы живём счастливо.
А, куда я положила прищепки для белья?
Хм.
Толком ничего не вижу без очков.
Да!
Мисс, доброе утро.
Домовладелец, доброе утро.
Извините, что побеспокоил вас.
Я пришёл сказать - время платить за аренду.
Поэтому вам нужно заполнить эту бумагу.
Да-да, погодите.
Эх. Плата за аренду.
Я забыла куда положила свои очки.
У меня плохое зрение, поэтому без очков я ничего не вижу.
Простите, что задерживаю вас.
Мисс, можете заплатить в следующий раз.
Вы можете просто подписать эту бумагу?
Извините. Как только я найду очки, то обязательно всё оплачу.
Не нужно спешить.
Просто подпишите здесь.
Да.
Я возьму с вас оплату в следующий раз.
Извините.
Иду!
A, домовладелец.
Простите за вчерашнее.
Мне так плохо без своих очков.
Мисс, этого недостаточно.
Что?
Мисс, вы знали о долге этого человека?
Раз уж мы пришли сюда...
...то пожалуй я войду.
Мисс, извините меня.
Может, вам будет будет не трудно...
...стать моим поручителем по страховым выплатам.
Что вы имеете в виду?
Хватит придуриваться!
У нас есть твоя подпись здесь.
Но ведь домовладелец дал мне эту бумагу, раз мне надо было заплатить за аренду.
Ты уже взрослая девушка.
Прежде, чем что-то подписывать -
нужно прочитать написанное.
Домовладелец, сделайте что-нибудь.
Я не смогу выплатить 10.000.000 йен.
Если у тебя нет денег...
...то можешь расплатиться натурой.
Вот так вот, Мисс.
Если будет тяжело, то постараемся вместе.
Я хочу, чтобы ты выплатил как можно скорее...
...поэтому она пригодится нам.
Нет. Нет!
С этого времени делай всё, что я говорю...
...и обслужи нас как следует.
Мисс, хороший запах.
Вот так. Ты хорошо отсасываешь.
Твои соски уже встали.
И твоё молочко сейчас выйдет.
Прекратите!
Вкуснота! Ваше молочко такое вкусное!
Нет.
Мисс, ну как?
Нет, мой муж возненавидит меня!
Только своим телом...
...ты погасишь свой долг в течение года. Не волнуйся.
Сама виновата, что подписала ту бумагу.
Вот сопляк.
Нет, не трогайте моего ребёнка.
Расслабься. Нам просто нужно заткнуть ему рот.
Видишь, твоему ребёнку тоже нравится это.
И твоя влажность тому подтверждение.
Мисс, неужели тебе это не нравится?
Нет.
Ты уже хочешь член в свою киску?
Ну что?
Наконец ты стала честна с собой.
Если так сильно хочешь этого, то попроси.
Прошу, войдите в меня.
Да, Мисс. Вот ваша награда.
Нет!
Мисс, так здорово внутри тебя.
Мисс, вам это нравится?
Мисс, вот так.
Быстрее. Быстрее!
Больно!
Не трогай там!
Вы разорвёте меня!
Это больно, но так здорово!
Кончаю.
Мисс, уже кончаете?
В следующий раз делай всё, что скажет домовладелец по поводу долга.
До конца этого месяца.
Мисс, желаю вам упорной работы.
Да, домовладелец. Сделаю всё, что вы скажете.
Да их немного сожму.
А теперь покормим этим твоего малыша.
Мисс, так хорошо от твоей груди.
Приятные движения грудью я чувствую.
Мисс, так хорошо. Снова возьми его в рот.
Да. Как хорошо.
Мисс, я сейчас...
Кончаю.
Мисс, вам нравится заниматься этим?
Особенно с такими парнями, как он.
М-Мисс.
Больно. Прошу, будь нежнее.
Да, мисс. Прости.
Нет. Не лижи так мою киску.
Это... так хорошо.
Прошу, нежнее.
Здорово, он у тебя уже большой.
Моя киска тоже...
Мисс, вы тоже возбудились.
Нет, я больше не могу.
Кончай.
Скорее. Войди в меня.
Мисс, я чувствую, как член разрывает киску.
Он такой большой. Достаёт до матки.
Мисс, можно я внутрь кончу?
Да. Кончай. Выпусти много в меня!
С возвращением.
Слышал, происходили ужасные вещи.
Может, ты предупредишь домовладельца?
Это правда?
Я скажу ему в следующий раз.
Кстати, у меня для тебя новости.
В нашей семье будет пополнение.
Перевод VashMax2 (AT_Team)