Что с вами?
Кто-нибудь знает ответ на вопрос?
Кто вывел эту формулу?
Они смотрят... на мои большие сиськи.
Эй, ты, отвечай.
Что такое? Это не такой сложный вопрос.
Думаешь, самый умный? Отвечай.
"Nyuu Dekai Size"
(Большой размер сисек)
Почти верно, но это "New Dhiru Seisaku".
Вы двое, выйдите из класса.
Ладно. Пишите обьяснительные и идите на следующий урок.
Они смотрят на мои сиськи своими извращёнными глазами.
Я больше не могу, постоянно думаю...
Я думаю о мастурбации.
Риса-сенсей.
Директор?
Можете мне помочь?
Если у вас будет небольшой перерыв между уроками, то сможете зайти ко мне в кабинет?
Когда закончится последний урок, после него я зайду к вам.
Извините меня.
Когда я хочу мастурбировать...
Здесь никого нет.
Это хорошо.
Я так возбуждаюсь, когда все смотрят...
...на такую извращенку, как я.
Директор - свинья. Он хочет испробовать мой запах.
Он тоже заводится, когда думает обо мне.
Кто-то входит, но мне не остановиться.
Эта училка доставляет нам проблемы.
Да, хорошо выглядит, большие сиськи, но она высокомерная.
Но всё это - её плюсы.
Не могу сдержаться, когда думаю о ней.
Её лицо и большие сиськи.
Даже будучи в такой ситуации, всё равно не могу остановиться.
Ты хочешь поссать?
А, я так хочу эту Рису.
Эти парни в соседней кабинке.
Эй, ты слышишь эти странные звуки оттуда?
Всё верно.
Чего? Что она делает в мужском туалете?
Риса-сенсей? Что вы здесь делаете?
Я бы никогда не подумал, что наша училка может мастурбировать в мужском туалете.
Ты занималась этим, раз тебе было одиноко.
Мы поможем тебе с этим.
Прекратите! Вы знаете что вас ждёт за это?
Вот значит как заговорила.
Тогда мы покажем эту фотку всей академии.
Нет!
Твои сиськи такие большие, что из них может выйти много молочка.
Отсюда тоже может выйти.
Что вы хотите сделать со мной?
Я больше не могу.
Сенсей.
Что вы... Остановитесь, вы двое!
Ну как ощущения?
Успокойся!
Остановитесь, это...
Остановитесь!
А, я трахаю её не туда, куда надо.
Я тоже.
Я больше не могу.
Сенсей, я кончаю.
Сенсей!
Я тоже.
Как ты оценишь это, по сравнению с мастурбацией?
Отныне, мы будем тебя ждать здесь на перемене.
Быстро, отвечай!
Да.
В общем, на следующий день на перемене...
...в туалете обращались со мной, как с игрушкой.
Я слышыла, что некий студент продаёт билет на вход в туалет.
Не знаю, когда появился этот слух...
...у входа в туалет уже выстроилась целая очередь.
Но это ещё не всё.
После занятия сексом с десятью парнями, я была переполнена спермой.
Я вижу - ты хорошо поработала.
А ну выйди!
Выйти? Это ведь мужской туалет.
Выйдите!
Я знаю чем ты здесь занималась всё это время.
Если об этом узнает директор, то непременно уволит тебя.
Почему бы нас не использовать такой шанс?
Я могу помочь вам пописать...
...Сенсей.
Нет, прекрати!
Если будешь сдерживаться, то отравишься.
Нет! Отпусти меня! Нет!
Нет, не надо! Я сейчас описаюсь!
Поэтому и говорю тебе - писай!
Или хочешь, чтобы я его вставил?
Правда?
Похоже, твои соки начали выходить раньше, чем моча.
Больно. Больно!
Нет. Больно!
Нет. Нет!
Как здорово!
Я такое никогда не испытывала!
Нет. Я кончаю. Кончаю. Кончаю!
Всё хорошо.
Вам что-нибудь ещё объяснить?
Если вы посмотрите в свои учебники...
Тогда, если нет вопросов...
Сенсей, если вам плохо, то сходите в медпункт.
Мы пойдём вместе с вами.
Давай! Зажми его сиськами и продолжай сосать!
Риса-сенсей.
Вы уже превращаетесь в шлюху.
Директор пообещал нам помочь с выпускным, если мы сделаем тебя его игрушкой.
У нас с тобой не будет проблем, раз мы занимаемся сексом.
Сначала, почему бы тебе не поласкать член своими сиськами?
Да. Риса-сенсей. Вот так. Да...
Больно!
Повернись ко мне задом и дай вставить в тебя вибратор.
Да, директор.
Больно!
Замечательно, я смогу легко войти в твою мокрую киску.
Нет, не надо.
Ух ты, неужели ты его хочешь полностью?
Так горячо. Ты разорвёшь меня! Нет!
Всё верно. Тебе это нравится?
Стой!
Да! Так хорошо!
Дай кончить!
Я внутри тебя, Риса!
Прошу!
Прошу, вставляй в меня глубже!
Пожалуйста!
Прошу, ещё глубже в меня!
Вот так... я и стала рабыней этой академии.
Перевод VashMax2 (AT_Team)