Что бы ты не делал, я сделаю лучше
Часть 1
Перевод Stix.
Я не могу принять это!
Это несправедливо!
Чё ты орешь.
Почему ты... Что со мной не так?
Так что. Ты сам просил меня приехать, и почему такое отношение ко мне?
Черт, ты отлично знаешь про что я .
Да откуда я знаю?
Я здесь, потому что Ёшио попросил, чтобы я приехал.
Я понятия не имею, почему он кричит на меня так. Но...
... Я уверен, что это имеет какое то отношение к этой сисястой девке.
Если присмотреться... У неё действительно клевые буфера...
Я бы сделал бы с ней так... и так... и еще пару раз!
Ано....
Я... Я - Рейна Тойёхара.
Понятно...
Хочу попросить вас об одолжении, Юске.
Будьте... Могли бы вы стать моим личным репетитором?
Пожалуйста! Это должны быть только Вы. Пожалуйста?
E... Нет, больше похоже на размер F...
Вы можете сделать это?
Рейна, мои метод обучения очень сложный, Вы уверены ?
Да! Я понимаю!
Частные уроки с такой сисястой цыпочкой.
Давайте сделаем это!
Ага!
Это нечестно.
Да? Кто это?
Привет!
Я так рада! Вы действительно пришли!
Мама! Мой учитель пришел!
Хорошо!
О-О-О тяжёлая артиллерия!
Добро пожаловать. Я - мама Рейны, Митсуки.
Я сожалею, моя дочь такая настойчивая.
Она всем отказывала, но чтобы такой как вы стал её учителем, мдяя...
Помолчи, мама!
Размер - "Н" !
Фига се...
Рейна, я хочу, чтобы ты ответила на вопросы из этой методички.
Да, Сенсей.
Такие абалденные сиси.
Ну как я могу держать себя в руках, когда они прямо передо мной?
Не могу больше терпеть...
Рейна, я твой учитель, но есть и другая сторона меня...
Я существо обожающее БОЛЬШИЕ СИСЬКИ !
Попалась Рейна-чан!
Что Вы делаете Сенсей?
С... Сенсей... Н... Нет...
Ты клевая, Рейна-чан. Твои груди как зефирки.
Это так неожиданно... Вы не можете...
Ты так одеваешься, что заводишь меня с пол-оборота.
Ты ведь знала что это случиться.
Это...
Вау! Только погляди на эти спелые дыньки!
Рейна.
Они абалденные...
Сенсей...
Ну? Тебе так нравиться?
Что такое?
Мои соски... Поласкайте мои сосочки тоже.
Даа...
Тут... Вот так... Мои соски очень чувствительные.
Чувствительные говоришь.
Сенсей...
Они стали такие твердые.
Это потому что вы уделяете столько внимания им.
Да... Да Сенсей... Ещё... Лижите их сильнее...
Почему вы остановились.
Мне кажется, я кончаю. Как же мне хорошо мои груди сейчас взорвутся!
Сенсей...
Сенсей!
Теперь доставь и мне удовольствие, поработай своими сиськами.
Какой большой.
Сенсей... Что вы собираетесь делать?
Хочу потрахать твои титьки.
потрахать?
Вот так. Сюда.
Головка вашего члена торчит из моих грудей .
Сенсей, вам приятно?
Это потому что твои сиси такие мягкие. Давай Рейна. Подвигай ими сама.
К... Конечно... Вот так?
Как плотно... Просто заебизь.
Сенсей, когда вы так трете... Мне очень нравиться...
Рейна...
Рейна.
Рейна, если ты будешь так дрочить мне... Я...
Так много спермы вышло...
И на вкус очень здорово...
Мама, Сенсей уходит!
Хорошо!
Спасибо что приняли меня.
Юске?
Да?
Юске, пожалуйста, позаботься о Рейне.
Да. Я приложу все усилия.
Сиськи у Рейны такие мягкие..., я был на седьмом небе.
Попалась Рейна!
Что Вы делаете Сенсей?
С... Сенсей...
К тому же...
Юске, пожалуйста позаботься о Рейне.
Держу пари, что груди Митски такие же шикарные и нежные...
Моя жизнь окружена большущими грудями! Ура!
Да?
О, здравствуйте.
Добрый вечер.
Рейна здесь?
Извините. Рейна только что пошла принять ванну.
Ясно...
Это я виноват что пришел так рано.
Тогда подожду её в комнате.
О, хорошо!
Ко мне только что заходила соседка принесла пирог. Давайте попьем чаю.
Но...
Ну пожалуйста?
Вы не можете отказаться. Я уже все решила.
Погодите, я...
А вот и я.
Она любит понежиться в ванной, так что расслабьтесь.
О, спасибо...
Во повезло!
Юске.
Да?
Вчера вы трахали Рейну, так ведь?
Митско, о чем вы говорите?
Да я все знаю.
Она влюбилась в вас с первого взгляда, когда увидела на фестивале.
Именно поэтому она попросила Ёширо, познакомить с вами...
... и просила вас, чтобы стали её учителем.
Вы ведь лишили её девственности, не так ли?
Нет, не трахал её ещё.
Я удивлена. Вы такой застенчивый.
Митско!
Я немного сексуально не удовлетворена. Со мной это будет намного лучше, чем с Рейной...
Афигеть... Ашка(Н)!
Неописуемое количество объема и удовольствия.
Груди Рейны не такие.
Вот что я называю "тяжёлая артиллерия"!
Да... Как тебе мои груди?
Сиськи мамы Митски... Какие же они огромные...
Нет!
Не называйте меня мамой Митски. Зови просто Митски.
Да Митски!
Да...
Господи как здорово...
Теперь моя очередь.
Ого, а у тебя большой член! Ох и повеселюсь я с ним.
Митски...
Ну, Юске? Ну как со мной лучше чем с Рейной?
Лучше... лучше.
Ох нет... Митски, я больше не протяну...
Ни за что, если хочешь кончить, сделай это в меня.
Да...
Юске...
Абалденно... Ваши сиськи такие приятные на вкус...
Моя киска и тити чувствуют это...
Да!
Митски.
Юске...
Тебе хорошо?
Да...Да....
Юске, натягивай меня сильнее!
Митски.
Да!
Юске, Ты так хорошо все делаешь!
Он весь во мне!
Вам нравится в эту дырочку, Митски?
Да... Да...
Митски...
трахай меня....
Юске.
Да?
Ты можешь трахать только меня ?
Если ты меня обманешь, я тебя не прощу.
Вот такая у меня жизнь! Банзай!
Мне так жарко! Я уже вся вспотела, хотя только что из ванны.
У Митски конечно клевые, но и сиськи Рейны ни разу не уступают...
Эй, Сенсей...
Чему вы собирались меня научить сегодня?
Сегодня у нас математика...
Это все, что мы будем делать сегодня?
Конечно нет!
Вам так нравится тискать мои груди...
Это потому что я  Охотник за буферами!
Сенсей...
Сенсей... Что со мной происходит.
Мои трусики внизу все промокли.
Внизу? Ты имеешь ввиду тут?
А её киска такая же приветливая как её груди.
Сенсей, мне так хорошо.
Сенсей...
Сенсей, я сейчас кончу...
КОНЧАЮ!
Рейна.
Да...
Ваш член такой большой... И очень вкусный.
Молодец, Рейна.
Я хочу насадить тебя.
Сенсей...
Я вхожу.
Я соединилась с Сенсеем. Мы сейчас одно целое!
Рейна.
Совсем забыл, что у тебя чувствительные груди.
Сенсей вы такой жестокий. Ласкаете все мои эрогенные зоны .
С... Сенсей...
Рейна, я хочу кончить.
Да... Я тоже на грани!
Рейна, я принесла вам чаю.
Вы оба...
Митски...
Трахай только меня, ладно?
Если ты меня обманешь, я тебя не прощу.
О нет!
Это плохо... С этого момента, моя жизнь окруженная большими сиськами, будет...