Я самый красивый ангел и кумир всех пациентов.
Я люлю пациентов, которые пострадали на улице и кто не может пошевелиться.
Ежедневно я занимаюсь сексом с пациентами в госпитале.
Вы наверно пациент, которого вчера привезил из-за перелома ноги.
Можете пошевелить указательным пальцем?
Да.
Если тебе что-нибудь нужно...
...используй эту кнопку вызова.
Нет лифчика?
Нажми кнопку и вызови меня.
А. Да.
Ты звал меня?
Что с тобой?
У тебя живот болит?
Нет, это не так.
Помоги мне сходить в туалет пописать, если не трудно.
Прости, я не о том подумала.
Погоди немного.
Сестра...
Что? Странно.
Похоже, ты не знаешь - куда применить свой член.
Он такой маленький.
Сестра, что ты делаешь?
Как что? Играю с твоим членом.
Я не об этом. Я хочу пописать.
Я правда сейчас описаюсь.
С таким размером просто грех - не пописать.
Сестера, я сейчас описаюсь.
Остановись.
Тогда прежде, чем ты пописаешь, я сделаю тебя мужиком.
А! Я писаю!
Раз ты писал мне в рот, то я всё выпила.
Извини.
Её соски уже видны.
А теперь, я научу тебя пользоваться членом не только для того, чтобы писать.
Какая-же я извращенка.
Я забыла надеть трусики после того, как недавно помастурбировала.
Мастурбировала? Сестра?
Такой твёрдый и горячий член!
Так нельзя, но я хочу.
Да! Входи в меня!
Сестра!
Что такое?
Прости. Сейчас войду.
Не спеши.
Вот сюда. Теперь можешь входить.
Да, сестра!
Он большой!
Двигай бёдрами!
Да.
Так хорошо. Очень хорошо.
Неужели ты правда кончил в меня?
Наверно да.
Киска сестры захватывает мой член.
Он увеличивается во мне!
Он пронзает мою матку!
Здорово. Как хорошо!
Так хорошо. Прекрасно!
Да. Как хорошо.
Я чувствую его движения.
Твоя киска становится уже.
Это просто потрясающе!
Я чувствую. Член так глубоко!
Сестра, я больше не могу. Я кончу внутрь?
Всё хорошо. Кончай.
Хочу твою сперму внутрь.
Вместе. Вместе!
Проникает так глубоко!
Я кончаю!
Вот так!
Ну как, чувствуешь себя повзрослевшим?
Я именно так буду тебя лечить. Приятного времяпрепровождения.
Сестра, простите меня.
Хорошо, вам ведь надо выздроветь.
Смотри, он стал большим.
Я скоро кончу.
Так хорошо.
Со вкусом и температурой всё в норме. Член всё ещё в хорошей форме.
Раз он всё ещё стоит.
Внимание всем, время для измерения температуры!
У вас такой сильный жар.
Хорошо, сейчас проведу измерения.
У вас ведь высокая температура?
Измерю с помощью термометра.
Заодно проверю сердцебиение.
Вам уже лучше, не правда ли?
Ваша температура увеличивается.
Скорее. Скорее!
Так хорошо!
Так горячо! Горячо!
Нет!
38,8 градусов.
Я сообщу доктору, чтобы он прописал вам нужные лекарства.
Эй, ваша очередь ещё не подошла.
Вы не оставляете мне выбора.
Больно!
У сестры такие большие сиськи.
Нет, мои сиськи сейчас кончат!
Здорово, молочко. Золотое грудное молочко.
Я измерю температуру в киске сестры.
Здорово, я сейчас описаюсь!
Нет. Мне так странно!
Нет!
Я... вставляю!
Больно!
Нет!
Я чувствую вкус твоей мочи в себе!
Я измерю температуру в твоей попе.
Как туго. Так туго!
Тогда я сделаю ещё туже.
Туго. Мне так туго!
Твоя попа тоже тугая.
Miss Nurse, I'm gonna cum soon!
Сестра, я сейчас кончу!
Моя киска тоже кончает.
Сестра!
Всё хорошо. Вы все в хорошем состоянии.
Если вы получили травму или заболели...
...приходите в госпиталь Ямане Сого.
Я с удовольствием буду лечить Вас.
Перевод VashMax2 (AT_Team)