Меня зовут Тачибана Синдзи.
Я студент колледжа, мечтающий стать художником.
Однажды красивая голая девушка появилась в моей комнате.
Её зовут Юлия. Она красивая девушка с большой грудью, и...
...если верить её словам, она пришелец.
Она сказала, что прибыла на землю в поисках своей сестры...
...которая скитается по вселенной.
В это сложно поверить. Похоже на сюжет дешёвого аниме...
...однако с тех пор мы с Юлией начали искать её сестру.
Алиса, как и её сестра, в человеческом облике сексуальная девушка.
Как обычный нерешительный парень я...
...я не мог сопротивляться этим грудастым сестричкам...
И поэтому я был легко соблазнён Алисой.
Полногрудые сестрички Часть 2
Доброе утро.
Мы делали это много раз прошлой ночью, но посмотри сюда.
Он снова такой твёрдый.
Невероятно!
А-а, если ты продолжишь...
Теперь моя очередь.
Давай!
Это великолепно!
Так, да, так...
Вылижи мне всё от клитора до попки!
Ты заставляешь меня дрожать от удовольствия.
Синдзи, не только твой член великолепен...
Твой язык тоже изумителен!
Я никогда не чувствовала себя так!
Да, здесь...
Извращенец!
Сильнее! Сожми мои булки сильнее!
Я кончаю! Я кончаю!
Я не понимаю женщин...
Тупица!
Ой-ой!
Прости, Юлия...
Будь ты проклят, Синдзи!
Где ты шлялся, оставив меня одну?!
Где? Ну, ты знаешь...
Разве я тебя не предупреждала?
Я говорила тебе, чтобы ты был осторожен с сестрой!
Вы трахались?
Должно быть да, раз ты молчишь.
Ты — тупица, ублюдок!
Ты не пользовалась человеческим телом, тебе нельзя столько пить.
Почему ты упрекаешь его, ты уже забыла, что сделала сама?
Вот почему я не верю женщинам-ня.
Заткнись!
Принеси мне ещё выпивки!
Прости-прости.
Ня! Почему ты плачешь?
Ты хорошая актриса-ня.
Прости.
Юлия, я сделаю всё. Чего ты хочешь?
Правда?
Да.
Всё?
Тогда это.
Хорошо...
Земные девушки делают это каждый день?
Ты ведь мой! Да, Синдзи?
Да...
Какой отличный вид-ня!
Как хорошо!
О нет, я сейчас кончу!
Я сейчас кончу!
Ня! Отвратительно-ня!
Заткнись.
Ему никогда не стать художником-ня.
Это не твоё дело!
Пожалуйста, перестаньте...
Больше стонов! Наши клиенты любят такое.
Давай, соси лучше, а иначе...
Эй, посмотри, она стала влажной.
Подожди, я кончу в тебя.
Нет! Пожалуйста, перестаньте!
Эй, Таширо, ты сказал, она никогда не проигрывает?
Да.
Я не знаю как, но она знает, какая лошадь придёт первой.
Понятно...
Хорошо, приведи её ко мне.
Да, босс. Она не обычная девушка. Вы увидите...
У неё есть хвост.
Как это?
Ну... типа...
Прекрасно.
Мне всё равно уже стало скучно с земными женщинами.
Похоже, она Плометеянка или что-то вроде.
Приведи её ко мне.
Х-хорошо.
Я знаю!
Что со мной случилось?
Я просто сегодня по некоторым причинам хотел рисовать так плохо...
Готово!
Отлично, Синдзи, отлично!
Что это?
Сестра?
Спасибо, что смеялась надо мной всё это время...
Теперь ты будешь нашей рабыней.
В этом стакане что-то осталось...
Она принимала наркотики?
Но...
Пошли её искать!
Да!
Не делай глупостей.
Манжеты никуда не денутся.
Начинайте, босс.
Что?
От неё не будт пользы после того, что я с ней сделаю, так что я буду последним.
Пусть Шоджи будет первым.
Эй, Шоджи.
Нельзя ли побыстрее?
Вы не видите?
С таким количеством машин движение по местным улицам ужасное.
Мы не сможем двигаться быстрее, если только не взлетим.
Но...
О-о-о, какой отличный вид!
Это будет интересно.
Шоджи, засунь в неё свой большой толстый член и будь с ней жесток насколько сможешь
Да-а-а.
Вы пожалеете, если не прекратите это сейчас же!
Таширо, пусть они прекратят!
Это невозможно, госпожа. Я думаю, что тебе лучше сдаться.
Нет, я не могу позволить тебе сделать это.
Я никогда в жизни даже не говорил с такими красавицами.
Давай, сопротивляйся ещё!
Хватит! Ты извращенец!
Да-да, мне нравится это.
Нет!
Что? Кажется он знает, где надо лизать.
Я дам вам премию за каждый раз, когда она кончит.
Хе-хе-хе, это хорошо.
Извращенец!
Что за... Ты правда больной!
Ты потрясающая.
Сейчас эта дырка...
Что в этом весёлого?
Чёрт, я не...
Фу, он воняет! Я никогда...
Прекрати...
Я ещё не закончил. Давай, сделай его чистым.
Этого мало? Пожалуста, не делай это...
Нет, не здесь...
Давайте посмотрим, насколько глубоко он войдёт...
Что? Он входит всё глубже и глубже...
Я не могу сдерживаться...
Быстрее, вставь его в меня!
Да, да!
Эй, посмотри на неё.
Пожалуйста, поторопитесь!
Простите, но мне кажется, что в ближайшее время, мы не сможем продолжить двигаться.
Тогда мы полетим отсюда. Пока!
НЛО?
Я не могу сдерживаться. Я скоро кончу!
Я хочу кончить внутрь!
Дай мне знать, если ты залетишь.
Нет, не надо в меня!
Нет!
Я уже давно не имел Плометеянок.
Сейчас я вставлю его в тебя...
Они уже здесь?
Перестарьте сейчас же!
Алиса, ты в порядке?
Юлия, Синдзи!
Эй вы, убейте их!
Синдзи!
Сестра!
Почему ты так долго?
Что? Ты знала, что я здесь?
Я почувствовала тебя на члене Синдзи.
Ах вот как...
Но, если у тебя был временной диспетчер, почему ты не воспользовалась им?
Я хотела немного развлечься.
Я, правда, волновалась за тебя!
Его ищет GP... Кероро Жан Галион.
Отличная работа, Алиса-ня!
Подожди...
Теперь он не сможет навредить кому-то ещё.
Может, мне стоит приготовить это как Гоя Чамплу...
Давай, выключай временной диспетчер, а то они умрут.
Ах, да. Мы не хотим потерять нашего дорогого Синдзи.
Нашего Синдзи? Это мой Синдзи!
Шутишь? Он мой!
Эй, сейчас не время ругаться-ня...
Год спустя
Восхитительно. Твой член не из этого мира!
Сильнее! Соси их сильнее!
Моя киска горит.
Моя тоже. Быстрее, вставь его!
Мы скоро прибудем.
Что, уже?
Мы продолжим это в ванной отеля.
Сегодня я буду первая.
Вы занимались с ним этим вчера!
Ох, правда? Я не помню...
Сестра!
Не деритесь, вы двое.
Мы находимся за пределами зала, в котором проходит вечеринка, посвящённая...
...гениальному художнику нашего столетия — Синдзи.
Недавно его выставка пользовалась успехом в Нью-Йоркском музее современного искусства.
Мы полагаем, что Синдзи прибудет в банкетный зал с минуты на минуту.
О, это он.
Синдзи приехал в роскошном лимузине.
Синдзи выходит из лимузина в сопровождении великолепных сестёр Канаи.
Так или иначе, во мне проснулся талант художника...
...и сексуальные сестрички стали звёздами журналов и ТВ.
Что это за странный мир.
Космическая тюрьма
Эй, красавчик!
Я твой сокамерник, Жан.