Возьмите буклетик.
Косплей кафе с горничными! Спасибо вам.
Буклетик!
Благодарю вас.
Добро пожаловать!
С возвращением, господин.
Скажите, когда остановиться.
Пойду, вынесу мусор.
Эм...
Вы что-то хотели?
Вы ведь Асана-сан из Муко-Муко кафе, правильно?
Ну... да.
Я ваш большой поклонник. Не дадите автограф?
Конечно!
Охота на горничных
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: http://erobeat.hafio.net
Где я?
Наконец-то очнулась?
Добро пожаловать в мои апартаменты, дражайшая мисс Арсен.
Зачем всё это?
Позволь представить тебе прислужников Повелителя горничных.
Пожалуйста, остановитесь!
Не надо!
Нет! Я сообщу об этом в полицию!
Б-Больно!
Эй, ты, не будь таким грубым.
Она - наш особенный клиент.
Н-Не... приближайтесь!
А ты красивая.
Даже лучше, чем в кафе, когда обслуживаешь клиентов.
Нет! Нет...
Потрясающе! Нет сил больше ждать.
Да! Невероятно!
Ну что, перейдём к следующему этапу?
Давай его сюда.
Зачем вам нож?
Не беспокойся.
А теперь для тех, кто отсутствовал.
Существует много разных моделей поведения.
Как нормальных, так и не совсем...
Нормальные люди ведут себя адекватно,
а ненормальные, соответственно, нет.
Манга?
Между этими двумя типами можно провести чёткую границу,
Да ещё и про большегрудых горничных.
изучение которой и является целью наших занятий.
Таким образом можно сказать, что нормальные люди...
Сенпай!
Мивако-сенпай!
Взгляните, пожалуйста.
Я только что закончила!
Это мои заметки на сюжеты манги, выходящей в этом месяце.
Сама себе удивляюсь, что мне удалось всё дописать.
Ты меня прости, конечно,
но тебе следует уделять больше внимания урокам.
Да уж, тут вы правы.
То, что ты мангака, безусловно, здорово, но ты ещё и студентка.
М-да...
Алё! Миори на проводе.
Ась? Подвижка?
Уже завтра?!
Но я не могу!..
Да, конечно. Поняла. Постараюсь сделать всё возможное...
Сенпай, какой кошмар!
Асуна уходит из кафе!
Асуна?
Девчонка, которая работает вместе со мной.
Похоже, работа у тебя превыше всего.
Конечно!
К тому же, она здорово помогает в написании сюжетов.
Короче, босс ищет кого-то, чтобы подменить Асуну на этой неделе.
Кстати, а вы, сенпай, не желаете?..
Уверена, униформа на вас будет смотреться просто великолепно!
Ваша грудь очень большая и красивая.
Т-Ты чего, Аи?
Пожалуйста! Я вас очень-очень прошу!
Не могу!
Но у меня нет выхода.
Я даже готова пообещать перестать прогуливать школу!
Ну что за щенячий взгляд!
Всего один день!
Умоляю, соглашайтесь!
Ну, если только на денёк.
Уррра!!! Я вам по гроб жизни обязана!
Немедленно позвоню, обрадую шефа.
Кстати, а что это за ресторан такой?
Просто я ещё ни разу нигде не работала...
Косплей кафе с горничными.
Косплей... с горничными?
Ясно. Так ты тоже студентка?
Да. Я учусь на психолога-криминалиста.
Здорово.
Мне как раз нужна была девушка вроде тебя.
Но я согласилась поработать только сегодня.
Тогда не будем мешкать. Вот твоя униформа.
Дай знать, если она окажется слишком мала.
Круть, сенпай! Выглядите отпадно!
Замечательно.
А насчёт имени... Полагаю, тебе подойдёт "Юзуки".
Юзуки?
Да. Просто ты выглядишь очень ухоженно, как будто из богатой семьи.
Держишься очень достойно и непринуждённо.
Правда?
Доброе утро.
А, Рейса-кун?
Это наша новая сотрудница, Ширасаки Мивако-кун.
Пожалуйста, проинструктируй её.
Конечно.
Спасибо за помощь.
Рейса-сан здесь девушка номер 1!
Инструкции для сотрудниц:
сервис и манеры
Новичкам нужно прочесть это. Тогда всё станет понятным.
Это моя первая работа в сфере обслуживания.
Только не питай особых иллюзий.
Здесь тебе не какой-нибудь темный подвал типа кабаре бара.
Мы заставляем воображение мужчин кипеть от возбуждения.
Ширасаки-сан, а ты, случайно...
М?
... не наследница Корпорации Ширасаки?
Д-Да.
Похоже, для тебя это просто забава.
В нашем бизнесе нельзя работать в полсилы.
Койя, зачем ты её взял?
А что ещё оставалось? Мы связаны по рукам и ногам.
И это всё?
Рейса, ты же в курсе, кто я и откуда.
Совсем недавно мы уже терпели крах.
Хочешь сказать, что это моя вина?
Прости.
Асуна ушла, потому что её изнасиловали те парни.
М-да...
Ты жалок.
Д-Добро пожаловать, господин.
Она в моём вкусе.
Какая милашка!
А эти сиськи!.. Обалдеть можно!
С возвращением, господин.
Боже. Хорошо, что это только на один день.
Простите за ожидание, господин.
Ты новенькая?
Эм... Да.
Как зовут?
Юзуки.
Да это же Сегава-сан! Рада снова вас видеть!
Привет, Аи-чан.
Сегава-сан работает редактором в газете!
Значит, вы журналист?
Ничего особенного...
Он занимается журналистскими расследованиями.
Расследованиями?
Изнасилования "горничных" в Акихабаре группой неизвестных.
Вы разве не слышали об этом, сенпай?
В последнее время охота идёт только на горничных.
Ужас-то какой!
Полиция уже начала расследование,
но мне бы хотелось поймать этих негодяев самостоятельно.
Вы наш рыцарь в сверкающих доспехах!
Отлично поработали, девочки!
До завтра.
Рейса...
Ну и денёк!
Хоть я и соглашалась только на сегодня,
но, кажется, это довольно весёлое местечко.
Стой, не рыпайся!
Её тело даже круче, чем я мог себе представить.
Вы уверены, что всё нормально? Мы не получали приказа.
Бля, не могу больше ждать!
Эй, ну-ка, уложи её на спину!
Я взорвусь, если немедленно не вставлю!
Твою мать!
Валим!
Сенпай, на вас напали?
Аи, не кричи так.
Но сенпай!..
Не волнуйся.
Зато я наконец-то смогла опробовать приёмчики, которые выучила на курсах самообороны.
Так вы в порядке?
Да что же это творится!
Козлы, которые напали на вас... Они за всё ответят!
Спасибо, Аи.
Вы запомнили нападавших?
Их было трое.
На глазах у них были странные очки.
Угрожали ножом.
Наверняка это Повелители горничных.
Повелители... горничных?
Они-то и охотятся за горничными вроде нас.
В конце они используют нож, чтобы отрезать кусочек формы горничной. Как трофей.
Короче, извращенцы.
Кусочек формы?
Давайте объединимся и поймаем этих мерзавцев!
Схватим их голыми руками!
Всё готово.
Аи, ты серьёзно?
Ещё бы!
Не будь такой безрассудной.
Лучше предоставить это дело полиции.
После того, как они напали на вас, я не могу просто сидеть, сложа руки!
Спасибо за заботу, но в чём конкретно заключается твой план?
Ну, я ещё не придумала, но...
Ты можешь побыть приманкой.
Рейса-сан?
То есть, "приманкой"?
Аи выманит их из укрытия,
а если запахнет жареным, мы тут же поднимем шум.
И сразу же вызовем полицию.
Какая хорошая идея!
Так и сделаем, сенпай!
Приманкой буду я.
Я чувствую в их поведении нечто, несвойственное обычным насильникам.
Сам факт отрезания кусочка униформы горничной,
или недавнее нападение на меня...
Скорее всего, они предпримут ещё одну попытку.
Отлично. Я тоже побуду приманкой.
Рейса-сан?
Но, чтобы вы знали,
я иду на это не ради вас.
Всё ради того, чтобы помочь всем горничным.
Не волнуйтесь, сенпай. Аи сможет защитить вас!
Простите...
Д-Да?
Это вы раздавали буклеты?
Можно мне один?
Да, конечно.
А ну, стоять, скотина!
Простите! Простите меня!
Произошло небольшое недоразумение.
Мне очень-очень жаль!
Что случилось?
Рейса-сан?
Ложная тревога. Аи, похоже, слегка перестаралась.
А где она?
Ой! Куда она делась?
Может, вернулась?
Неужели!..
Стой, Юзуки!
Аи, где же ты? Аи!
Аи!
Сенпай?
Ты чего так внезапно убежала?
Мы до смерти перепугались!
Простите меня.
Кто-то подозрительный вошёл в это здание?
Нет-нет! Всё нормально!
Добро пожаловать, госпожа Мивако!
И когда я уже научу вас,
что вам нет нужды церемониться со мной.
Вы неисправимы.
"Повелители горничных. Расположение: Акихабара. Группа насильников, специализирующихся на горничных".
"Их личности до сих пор остаются неизвестными,"
"а целям никогда не удавалось сбежать".
"Но поистине ужасен тот факт, что жертвы не только не заявляли в полицию, а и присоединялись к ним в последствии".
"Поэтому их так трудно вычислить".
Это точно была Асуна.
Но откуда?..
Девушки, которые становятся жертвами Повелителей горничных,
оказываясь под влиянием их дьявольских чар, становятся сексуальными рабынями.
Что он имел в виду под "дьявольскими чарами"?
Неужели Асуна стала сексуальной рабыней?
Как мангака, я вся горю желанием разузнать об этом  поподробнее!
Но...
Что бы ни случилось, ни в коем случае не пытайся действовать в одиночку!
Сенпай...
Мивако-сенпай?
Простите меня!
Подозрительное место.
Это что, раздевалка?
Вау! Никогда не видела такой униформы раньше!
Она может стать твоей.
Добро пожаловать в мои апартаменты!
Наконец-то ты показался, совратитель горничных!
Какая дерзкая.
Признайся, тебе ведь нравятся все эти униформы.
Можешь примерить их, если хочешь.
Полиция будет здесь с минуты на минуту.
Ась? Нет сигнала?!
Тогда как насчёт этого?
Отдайте!
Как я и предполагал.
Девчонка оказалась не в состоянии бороться с природным любопытством.
Ой, не надо.
Уже проснулась?
Пожалуйста, остановитесь.
А теперь опробуем заветное место.
Только не это!
Нет! Прошу вас, хватит!
Замечательно.
Отпустите меня!
Такая влажная! Ротик Аи! Ах, этот ротик Аи!..
Пожалуйста. Прошу...
Чё-чё? Я не слышу.
Прошу, поспешите.
Не сдерживайся.
Пожалуйста, войдите в меня.
А ещё развратнее можешь?
Господин, прошу, вставьте свой член в мою писю.
Всё ещё не слышу.
Господин, пожалуйста, трахните мою пизду своим членом!
Ну, если ты так хочешь,
то я позволю тебе ощутить чудо перерождения.
Теперь ваша очередь, парни.
Я следующий!
Подай нож!
Мивако-сенпай
Да возьми же трубку!
Странно.
Она всегда предупреждает, если ей нужно куда-то уйти.
Что-то случилось?
Рейса-сан? Мы уже почти сутки не можем связаться с Аи.
Я себе места не нахожу.
Неужели и её тоже?.. Только не снова...
Это просто чудовищно!
Алло? Аи?
Что? Сегава-сан?
Поняла. Скоро буду у вас.
Юзу-кун?..
Он нашёл Аи. Я поеду и заберу её.
Похоже, это здесь.
Есть тут кто-нибудь? Я из Муко-Муко косплей кафе.
Мне сообщили, что моя подруга находится у вас.
Можно войти?
Аи!
Что с тобой произошло? Очнись!
Не волнуйся. Она просто измотана.
Кто тут?
Тебе лучше вести себя потише.
Что... это?
Разве не здорово?
Добро пожаловать в мои апартаменты.
Значит, это ты стоишь за всеми недавними нападениями?
Нападениями? Это не совсем так.
На самом деле мы просто развлекали своих клиенток.
Дарили им наслаждение, которое они доселе никогда не испытывали.
В качестве доказательства спешу сообщить, что никто из них впоследствии не заявил на нас.
Это ещё ничего не доказывает!
Ты ничего не знаешь о психологическом состоянии девушек, подвергшихся насилию.
Скоро сама во всём убедишься.
Вы что творите?!
Ну вот, Юзуки-кун.
Пришёл и твой черёд познакомиться с нашей деятельностью поближе.
Сен-пай.
Аи! Нет, остановись, Аи!
Я уже очень давно влюблена в вас, сенпай.
Н-Нет!
Вы уже немножко мокренькая.
Аи, не надо! Я прошу тебя!
Знаете, когда вы взволнованы, то выглядите ещё милее, чем обычно.
Это пока что только цветочки, Юзуки-кун.
Ты ведь девственница, верно?
Сенпай, обещаю, вам понравится.
В первый раз, скорее всего, будет немного больно,
но, в конце концов, боль стихнет, а на смену придёт нескончаемое блаженство.
Пожалуйста, не делайте этого.
Аи! Аи!!!
Где же ты, Аи?
К-Кто-нибудь! Вызовите полицию!
Юзу-кун.
Мурасаки-сан?
Что произошло?
Аи!.. Она... всё ещё где-то внутри!
Аи?
Логово Повелителей горничных находится в подвале этого здания!
Они удерживают Аи в заложниках!
Серьёзно?
Нужно немедленно звонить в полицию!
Не надо, сенпай!
Аи?
Простите, что заставила вас поволноваться.
Это была просто игра.
Игра? В каком смысле?
Понимаете... Я попросила этих людей помочь мне с написанием манги.
Ну, а что касается вас... Простите, немного увлеклась.
В общем, не нужно звонить в полицию.
Ясно. Так вот, в чём дело. Ох и напугала же ты нас!
Погодите минуточку!
Эти люди не отрицали того, что уже совершали преступления.
Я сама слышала!
Вы ошибаетесь, сенпай.
Разве?
Главное, что с Аи всё в порядке.
Я отвезу тебя домой, Юзу-кун.
Ну, а у меня ещё остались незаконченные дела.
Увидимся, сенпай.
Не ходи туда, Аи!
Аи...
Да. Она купилась.
Больше проблем не будет.
Добро пожаловать!
Что бы вы хотели заказать, господин?
Я закончила.
Молодец.
Спасибо.
На Аи действительно напали?
Да. Но она всё отрицает.
Как и все до неё.
Ей уже успели промыть мозги.
Что вы имеете в виду?
Тебе лучше быть начеку.
Они обязательно снова нападут и на тебя.
Как же долго я ждал этот день!
Эту возможность!
Кто ты?
Какого хрена тебе надо?!
Р-Рейса...
Поверить не могу, что это ты.
Ума не приложу, о ком вы говорите.
Опуститься до подобного...
Ты и правду жалок.
Заткнись!
Знай своё место!
Сейчас я твой господь бог!
И я могу истязать тебя, как только пожелаю, милая.
Нет! Перестань, Койя!
Никогда не слышал этого имени! Слышишь! Не называй меня так!
А теперь задери жопу!
Умоляю, остановись! Не надо!
Твоя щелка уже мокрая!
Я знал, что тебе понравится.
Всё совсем не так.
Посмотрим, как долго ты ещё сможешь корчить эту недовольную гримасу.
Нет, не надо!
А теперь... соси!
Умничка!
Мы нашли твоё истинное призвание!
Надо же, Рейса. Выясняется, ты та ещё потаскушка!
О, да! Вот так и продолжай!
Сильнее! Ещё!
Я скоро кончу!
Ва-ай, что это?!
Откуда?..
Особый сервис для
особенной девушки
Кто снимал?
Ой, мамочки! Кажется, я намокла.
Господи, что же это со мной происходит?
Тебе помочь?
Ой! Сегава-сан?
Спасибо.
Вот, держи.
Вы такой галантный.
Похоже, рассказав о том месте,
я подверг тебя серьёзной опасности.
Вы поступили правильно, Сегава-сан.
Надеюсь, ты всё ещё доверяешь мне? Не сомневайся, я на твоей стороне!
Сегава-сан...
Так что, если я могу хоть как-то тебе помочь, только скажи!
Ну...
Не могу видеть тебя такой подавленной.
Придумал!
Как насчёт прокатиться? Это поможет расслабиться.
Хорошо.
Откуда ранка?
Эта, что ли?
Случайно обжёгся пеплом, когда выбрасывал окурок.
Понятно... Нужно быть аккуратнее.
Вот, сюда, пожалуйста.
Всё в порядке?
Добро пожаловать, господин!
До завтра!
Ч-Что... это?
Нужно спасать Аи как можно скорее!
Юзуки-чан?
Если меня не будет слишком долго, звоните в полицию.
Не ходи одна!
Мне нужно спасти Аи!
Пожалуйста, будь предельно осторожна.
Мы и понятия не имеем, с какими отморозками связываемся.
Приветствую в своих апартаментах!
Или мне следует сказать "С возвращением!"?
Я пришла, чтобы забрать Аи!
Ну так вперёд!
Но они вряд ли захотят уходить.
Сама взгляни!
Нет!
К сожалению, девчонки слишком увлечены процессом.
Аи! Рейса-сан!
Отойдите от него! Прошу вас!
Вы ещё откуда?.. Что вам надо? Отпустите немедленно!
А ведь я тебя предупреждал... Просил держаться подальше от этого места.
То есть?..
Это последний раз, когда ты разговариваешь со мной вот так.
Сегава-сан?!
Почему,
Сегава-сан?
Нет! Пожалуйста!..
Сегава-сан, мне больно!
Ты прекрасно понимала, что тебе грозит.
Скорее даже надеялась, что это случится.
Неправда!
А-а-ай!
Тебе, наверное, неловко оказаться голой перед незнакомцами, да?
Прошу, отпустите меня!
Умоляю вас, Сегава-сан...
Я уже не тот Сегава, которого ты знала.
Какая развратница.
Остановитесь!
Посмотрим, как всё пройдёт.
Что вы задумали?
Мне хочется, чтобы ты выглядела просто неотразимо.
Прошу, отпустите меня.
Только не это. Ужасно!..
Теперь ты уже никуда от нас не денешься.
Рейса-сан!
Сильнее! Пожалуйста, сильнее!
Да что же вы делаете?
Всё ещё не поняла, куда впуталась?
А писька-то уже влажная!
Ты и впрямь очень развратная девушка, Юзуки.
Да, я такая.
Я кончаю!
Да!
Класс! Как же это здорово!
Ещё! Ну же, скорее!
Да!
Как круто!
Теперь ты довольна, Юзуки-кун?
Спасибо вам большое, господин.