Я должна попросить тебя
об одолжении, Юске.
Не мог бы ты.... Не мог бы ты
стать моим репетитором, пожалуйста?
Пожалуйста, им должен быть именно ты!
Да! Я к этому готова!
Давай сделаем это!
Правильно!
Это нечестно...
Рэйна, я хочу, что бы ты сделала
задания из буклета.
Да, сенсей.
*Рэйна, я репетитор, но есть и другая сторона меня...*
*Я пришелец-извращенец!*
Ты моя, Рэйна!
Что ты делаешь, сенсей?
Н... Нет...
Ты великолепна, Рэйна.
Твои груди как арбузики.
Это так неожиданно...
Твоим грудям так хорошо.
Давай, Рэйна. Двигай ими сама.
Конечно... так?
Рэйна...
Сенсей...
Рэйна, если продолжишь... я...
Сколько спермы с твоего члена...
Вкусно.
Юске.
Ась?
Ну, ты же отымел Рэйну вчера, не так ли?
Митсуке, о чем вы?
Ты знаешь, о чем я.
Она в тебя влюбилась ещё
на школьном фестивале.
Вот почему она попросила
Йошио тебя привести...
...И попросила тебя, её поучить...
Ты же её девственности лишил, разве нет?
Нет, я её ещё не имел.
Я удивлена. Тут ты такой робкий...
Титьки Мамаши Митсуке... такие большие...
Нет!
Не надо меня звать Мамаша Митсуке.
Зови меня Митсуке.
Да, Митсуке!
да!
О, да!
Юске.
Да?
Ты будешь делать это только со мной, ок?
Если изменишь мне с Рэйной, я тебе это не прощу.
[порву как тузик грелку :)]
За мою жизнь с гигантскими сиськами! Ура!
Так жарко!
Чему ты будешь меня сегодня учить?
Сегодня математика...
Это все на сегодня?
Конечно нет!
Внизу? Влажно внизу?
Ее киска так же чувствительна, как и грудь.
Сенсей, это восхитительно.
Сенсей...
Я кончаю.
Рейна, я тоже кончаю.
Да... давай кончим вместе!
Рейна, я приготовила вам чай.
Вы двое...
Что бы ты ни сделала я сделаю лучше :)
Часть 2
Рейна, что здесь происходит?
О чем ты?
Я спрашиваю, что вы двое тут делаете!
Тебе сказать? Мы занимаемся сексом!
Что ты сказала?
Правильно, сенсей?
Ох... ну да...
А ну отойдите друг от друга!
Мам, что ты делаешь?
О чем ты говоришь? Это мое дело!
Юске!
Да?
Кого ты выберешь? Меня или Рэйну?
Это сложно... Я даже и не знаю...
*свеженькая Рэйна...*
*или...*
*сексуальная... ненасытная Митсуке...*
Я не могу так!
Блииин!
Юске, если так не можешь,
то скажи - чья грудь тебе больше нравится!
Хорошо, Юске?
Я не собираюсь проигрывать!
Я понимаю, но я не могу выбрать
одну из вас на взгляд...
Давай на деле!
Так, а на вкус?
Да, соси мои соски сильнее!
Великолепно, Митсуке.
Прекрати играть с моей мамой! Пососи и мои!
Конечно.
Сенсей!
Твоя грудь такая мягкая и пухлая.
Сенсей, ну как на вкус?
Кисловато, но ничего ;)
*Пока вкус есть, и сравнивать не с чем*
Ну, формы и мягкость просто совершенны.
Мне кажется, по груди это не решить.
Прелестно! Язычками вы обе умело владеете!
Ну, как, Юске?
Ты кончаешь?
Да, это прекрасно! Я вот-вот кончу!
А я? Я тоже этого хочу!
Иди сюда...
Как это классно...
Ты такая нежная здесь...
Я люблю там. Лижи меня там сильнее!
Внутри как будто все вибрирует...
Он уже во мне!
Смотри, сенсей... Моя киса и твой член...
...занимаются сексом и издают неприличные звуки...
Мам, тебе так же хорошо, как и мне?
Да, мне просто обалденно...
Юске знает, как использовать своим язычком...
У меня из киски что-то льётся...
Как вкусно, Митсуке
Такой большой... как это прекрасно.
Мам...
Могу ли я...
Иди сюда.
Ок ок.
Мам, как тебе моя киска?
Кисленькая...[остальное в переводе не нуждается]
остановись! Мам...
Я больше так не могу, мам... Я кончаю...
Я думаю, я кончаю тоже...
Я не могу больше...
и я!
Сенсей! Сенсей проснись!
проснись!
Ок ок..
Сенсей, так кто из нас лучше?
Я, ведь так?
Про что ты говоришь, мама?
Естественно, я лучше!
Юске, с кем бы ты хотел
постоянно этим заниматься?
Сенсею больше нравятся такие
как у меня, не то что твои!
Что ты сказала?
Что слышала!
Не говори так со мной,
потому что ты младше меня!
Не надо ревновать!
Что ты говоришь такое?
Митсуке, успокойся...
Рэйна, тоже замолчи...
Моя жизнь, окружённая здоровыми сиськами...
Эх... жизнь моя жестянка...
*Сенсей, так кого ты хочешь трахать постоянно?*
*Меня, верно?*
*Сенсею больше нравятся такие
как у меня, не то, что твои!*
*Что ты сказала?*
*Что слышала!*
*Не говори так со мной,
потому что ты младше меня!*
*Меньше надо ревновать!*
Интересно, что случится с моей жизнью,
окруженной гигантскими титьками?
Интересно, кто это?
Да? Кто это?
Рэйна!
Что ты здесь делаешь в такое позднее время?
Сенсей!
Сенсей! Я убежала из дома!
Пожалуйста, оставь меня здесь!
Мой отец пришел домой и начал
спрашивать "Что ты с этой юбкой?"
"Она слишком откровенная!"
Он очень долго не появлялся дома...
...а тут пришел и начал меня ругать... Ну не подонок ли он?
Да, забей на него.
Но это не повод тебе оставаться здесь.
Сенсей, ты прервал меня!
Ох, сорри.
А потом еще вспомнил, как я парней домой вожу...
Он разозлил меня и я ушла из дома.
Пожалуйста, разреши мне здесь переночевать.
Теперь я понимаю почему... Нет! Рэйна!
Митсуке будет волноваться,
ты должна вернуться домой.
Нет? Я могу приготовить много вкусной еды...
Ну как тебе?
Но это не... Ты правда приготовишь?
Чего ты смеешься? Я весь дом вверх дном переверну!
Остановись... Я должна закончить готовить...
Тогда осторожней, иначе будешь сама есть.
Но я не...
Рейна, ты все равно ничего не делаешь.
но ты...
О, уже потекло.
Стой! Поаккуратнее!
Давай готовь ;)
Сенсей.
Такая грязная...
А вот и смазка...
А хорошо-то как...
Так!
Рейна, так намного лучше!
Рейна, Я це люблю!
Рейна, ты покажешь мне свою грудь?
У тебя чувствительная грудь, правда?
Да... Мои соски тоже чувствительные...
Давай. давай. Давай.
Остановись, сенсей!
Я снова намокну если ты так продолжишь!
С... Сенсей...
Что такое?
Мне опять похорошело.
Ты намокла.
Моя киска болит и у меня сейчас крышу сорвет.
Ты сама напросилась.
Отлично ;)
А вот и я!
Я не могу больше ждать... быстрее!
Да, Юске! Быстрее! Засунь его в меня сильнее!
Ты уже внутри... Сенсей, я так
больше не могу...
Я скоро кончу.
Я кончаю.. я тоже кончаю!
Рэйна.
Что такое, Сенсей?
Я думаю, тебе лучше пойти домой.
Для парней с девушками нехорошо
проводить ночи вместе.
Сенсей, что ты говоришь?
Это не очень убедительно после перепиха :)
В любом случае...
Рэйна...
Все еще твердый - ты хочешь продолжения?
Конечно!
Митсуке???
Мама???
Так и знала что вы тут! Какого ты ушла?
Я не разрешаю к нему прикасаться!
Нет, мам! Он мой!
о чем ты говоришь? Он мой!
Ай! Ай! Вы мне его сломаете!
ничего, если меня выберешь!
Сенсей, ты выберешь меня, правда?
Ну... хм...
Давай решай!
Но это непросто...
Юске, ты хочешь мою грудь, да?
Я знаю, твой член их хочет.
Им так хорошо, да?
Да... просто замечательно.
Мам! Не честно!
Он твои приласкал.
Я собираюсь повеселиться с его членом.
Митсуке..
Что такое? Хочешь движенья посильнее?
Сенсей, потискай мои груди!
Я хочу чтоб ты меня подразнил! :)
Лижи мои груди! Пробуй мои соски!
Ну как, нравится, Юске?
Да, ласкай их сильнее.
Я удивлена, ты ещё не кончил.
Тогда я потрогаю его своей киской...
Нет!
Его член мой!
Ну ладно...
Юске, полижи меня тут!
Юске, лижи её сильнее!
Нет, мне похорошеет раньше.
Так хорошо!
Нет... я кончу раньше. Сенсей мой...
Рэйна, извини. Кажется, я сейчас кончу.
Нет, сначала я! Я... я кончу первая!
Я больше не могу!
Кончаю! Кончаю!
Рэйна.
Мам... ты кончила?
Да... Юске так хорош,
я... ты так стонала.
Ты тоже, мам.
Рэйна.
Мам.
Увидимся позже, сенсей!
До свиданья, Юске. Как-нибудь сделаем это еще.
*Буря кончилась и эти двое пошли домой.
Что я, я остался полностью без сил.*
*Дождь падал на твёрдую землю. Они намокли, но...*
*Я причина катастрофы? Как мог
такой похотливый мир возникнуть вокруг меня?*
Я пришёл.
Велком!
Сенсей, не хочешь ли пива?
Или грудного молочка?
не хочешь ли сендвич?
Конечно хочет, разве нет?
Э... да...
Нравятся мои груди?
Мои нравятся больше. Да, Юске?
Мои!
нет, мои!
Я сказала мои!
*за мою жизнь с гигантскими сиськами! УРРР-РРА!*