Это случилось на втором курсе.
Я думал уйти
из клуба лёгкой атлетики.
Но тогда...
я получил незабываемый опыт
в пустом тренировочном зале.
Наша с Реной-сэмпай эстафета
Кто-то до сих пор здесь.
Это моя сэмпай Рена.
Э-э-э... Рена, это ты?
Что?
А, это ты. Ты же со второго курса?
Хочешь спокойно потренироваться?
Ох... я...
Ну да! Я пришёл тренироваться!
Вот и славно! Я сама только начала.
Слушай, мне нужен партнёр для
растяжки. Поможешь мне?
Ой! Ты... ты просишь меня
помочь сделать растяжку?
Не хочешь?
Нет... я не это имел в виду! Я помогу! Давай!
Я рада. Спасибо. Полагаюсь на тебя.
Ух ты... я буду помогать делать растяжку Рене...
Надеюсь, я справлюсь...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
И здесь в меня бес вселился.
Слушай, Рена!
Я недавно изучал новейшие
способы тренировки. Хочешь попробовать?
Вообще-то у меня немного упали результаты. Новейшие способы, говоришь?
Да! Я согласна! Давай попробуем.
Хорошо. Сначала я завяжу тебе глаза.
Ты хочешь... завязать мне глаза повязкой?
Да! С завязанными
глазами твоё восприятие обострится!
Ты так сможешь развить все части тела!
Да-а-а?..
Как только Рена согласилась с моей идеей, мои желания разгорелись.
Так... правильно?
Да! С повязкой ты
полностью сконцентрируешься на мышцах.
Точно?
Сначала давай проверим
мышцы, на которые не идёт нагрузка.
А? Да.
Повернись на правый бок.
Окэй!
Хорошо. Я потру эстафетную палочку об твою руку.
Ты должна пытаться
удержать её и не давать ей скользить.
Поняла.
Ну, я начинаю?
А!.. Что?.. Палочка, это точно палочка?
Д-да. Совершенно точно палочка.
С завязанными глазами всё ощущается по-другому?
Да-а-а...
Хорошо, я буду двигать палочку туда-сюда,
а ты постарайся, чтобы она не выскользнула.
Постараюсь...
Какое... странное чувство...
Ты должна сжимать сильнее!
Не дай ей... выскользнуть!
Да, я пытаюсь...
Но она почему-то стала скользкой...
Подожди...
Эй, она скользкая... выскальзывает...
Ах... просто продолжай... ещё немного...
Да...
Т-так... н-не получится...
Ох! Рена... Я сейчас!
А? Что? Что?
Не могу больше! Сейчас кончу!
Что?..
Эй... что случилось? Всё хорошо?
Да... всё хорошо... я в порядке... уф...
Я думал, она точно догадается. Но нет.
Это было довольно трудно...
Ну а что я говорил? Ха-ха...
От прикосновений к её сиськам я потерял голову.
Так, дальше...
Как насчёт её шортиков?
Может получиться... Всё или ничего!
Хорошо, дальше я сделаю тебе массаж.
Я начну массаж с бёдер!
Что, массаж сделаешь? Тогда
мне остаться лежать вот так?
Да. Просто расслабься.
С этой повязкой я вообще могу заснуть.
Запросто. Ладно, я начинаю.
Ах! Ч-что это?..
Та же палочка, что и раньше.
Твоя лимфовая система застоялась под шортами.
В-вот как?
Я потру здесь
и лимфа снова начнёт циркулировать.
Знаешь... но всё же это как-то...
Немного странно.
Это правда странно.
Эй... ты слышишь?
Ну хватит...
Ох! Сейчас я снова кончу!
Рена... Ох, Рена! Кончаю!
А? Что? Что кончаешь?
Ах-х-х!!!
А? Что? Что это? Что-то тёплое... потекло?
Нет, это... ну...
Т-твой кровоток усилился...
поэтому ты чувствуешь тепло...
Ох... должно быть...
в этот раз я зашёл слишком далеко...
Эй! Ты чего? Глупый! Что ты делаешь?!
Вот чёрт... это провал... мне конец...
Рена наконец-то поняла, что я делал.
Теперь меня наверняка выкинут из команды.
Ну, и почему ты такое сделал?
Р-Рена!
Рена, я...
Я всегда любил тебя!
Что?!
Даже если так... это... непростительно.
Когда я вижу тебя... я начинаю волноваться...
И я не могу... сосредоточиться на тренировке!
Я бы просто... ушёл из команды, но...
Что?..
Это тебя... настолько волнует?..
Я на правильном пути! Надеюсь, это сработает!
Рена!
Что?
Только сегодня!
Мне нужно покончить с этим, и тогда я смогу сосредоточиться на тренировках!
Если у тебя получится... ты же не уйдёшь из клуба?
Именно!
Честно?
Д-да!
Тогда... можно немножко...
Ты... можешь делать... что хочешь...
П-правда?!
Да...
И потом...
ты сможешь нормально тренироваться?
Да! Смогу! У меня получится!
Тогда... подожди немного...
Именно так мне выпал шанс провести сексуальную
тренировку с моей сексуальной сэмпай Реной.
Ух ты! Рена, эта форма...
Ты же выступаешь в ней на соревнованиях?
Да... я переоделась, ведь обычную ты запачкал...
Поверить не могу, что буду играться с Реной в её турнирной форме!
Ну... и что мне делать?
Сначала... я хочу...
помассировать твою грудь!
Массаж, говоришь...
Ты просто хочешь потрогать мою грудь?
Ха-ха... да, хочу...
Ох...
Ну как?
Ты о чём?
Мой... массаж...
Тебе приятно?
Глупый...
Не надо...
Рена... ты носишь спортивный лифчик, надо же.
Тяжело...
бегать...
бегать, когда она трясётся...
Эй!
Дай-ка мне посмотреть...
Не пялься так сильно...
Можешь лечь на спину?
Дальше... что будешь делать?
Я хочу твои сиськи...
Вот так!
Ох...
Давай... быстрее...
А то на тренировку времени... не останется...
Ох-х... Рена... твои сиськи... они обволакивают меня...
Нет... не говори такого...
Мне нравится, когда ты
протестуешь... очень возбуждает...
Дурачок... Извращенец...
Будь... понежнее...
Ах! Нет! Слишком сильно!
Ах... Рена... Я сейчас кончу...
Ах! Я кончаю!!!
Ох...
Всё до конца... выпускай...
Ты чего? Рена?
Ох... какой сильный...
Сначала Рена была поражена ситуацией.
Но сейчас...
Переступив черту, она тоже начала заводиться.
Ах... твоё лицо такое довольное.
У тебя снова встал.
Когда я думаю о тебе, неважно,
сколько я кончил, мне недостаточно...
И как я могу думать о
тренировке в такой ситуации?
Ну... если всё настолько серьёзно...
Я понимаю, почему ты не
можешь тренироваться...
Ох-х... Рена... Я счастлив...
Дурачок...
Счастье слишком громкое
слово в такой ситуации.
Как я не могу быть счастлив?
Моя любимая милая Рена...
вытворяет такие сексуальные штучки со мной...
Продолжаешь стоять на своём?
Надо бы тебя немного подразнить.
Ах! Рена! Это слишком!..
Ну... ты так легко не отделаешься...
Ах! Рена! Я сейчас кончу!
Ох... как же хорошо...
Не смог больше держаться...
Да-а-а? Было настолько приятно?
Р-Рена?!
Ох! Ты хочешь сделать мне минет?
Я же сказала... что не отпущу тебя так легко?
Ну как? Приятно?
Ты же мечтал...
о таком, правда?
Ты так тяжко стонешь.
Приятно... да?
Сейчас будет ещё лучше.
Я о тебе позабочусь.
Рена... не могу больше... ты заставишь меня... кончить!
Кончай... можно...
Ах! Рена! Не могу... больше!
Я кончу... тебе в рот!
Ну как? Всё вышло?
Вот и хорошо.
Ну что, время тренироваться?
Теперь все проблемы решены?
Рена...
Это ещё не всё...
А? Что?
Я тобой ещё не насытился!
Ах... стой...
Ну же...
Прошу, не будь грубым...
Я только подразнила тебя...
Я тоже ещё... не удовлетворена...
Рена...
Я хочу... тебя...
Возьми меня.
Что? Рена, ты... совсем мокрая...
Ах... ничего не знаю...
Ну же, умоляю...
Ты вся мокрая...
ты правда хотела тренироваться?
Ах... не дразни старших...
Ну же... не играй со мной...
Ах... Рена... в тебе
так тепло и скользко... невероятно...
Я стесняюсь... не говори... так...
Ах... как глубоко... входит...
После тренировок...
ты всегда такая возбуждённая?
Это... не так...
Но посмотри...
ты так сильно меня засасываешь...
И твои сисечки так трясутся...
Не смотри...
А теперь сменим позу... Рена...
Нет... я так стесняюсь...
Я умру от счастья...
О чём ты говоришь? Мы же договорились...
что всё это ради тренировок...
Так... слишком сильно!
Проклятье... я сейчас кончу!
Ох! Кончаю!
Рена... я хочу ещё...
Да, понимаю... этого мало...
Мне тоже... недостаточно...
Как глубоко... входит...
Когда ты возбуждена... ты такая милая...
О, нет... я стесняюсь...
Ох! Рена... как же хорошо!
Мне тоже... приятно... очень!
А ты у нас озорница...
вон как бёдрами двигаешь...
Ничего... подобного...
Ты так сильно меня сжимаешь...
Нет... пощади...
Глядя на твоё лицо... такое
возбуждённое... я долго не выдержу!
Ох! Я опять кончаю!
Да. Кончай в меня. Давай же!
Я кончаю... в тебя!
Ох!..
Ты заполнил меня...
Как хорошо...
Слушай... а это ведь можно...
тоже назвать тренировкой?
Давай ещё вдвоём... потренируемся?
Только никому не говори, ладно?
Пересказ, перетайминг – торрент иваниваныч
CV: Phan Masaki
SFX Materials: Shirokuma no Yome Music: Amacha Music Studio
Production: Amelialtie