Э? Мо-моя любимая поза?
Наездница? Сзади?
Что меня возбуждает? Какой у меня оргазм?
А-а-а, вот вы о чём.
Ко-конечно, знаю!
Э? Фе-феллацио?
Па-пайзури?
Да, согласна.
Настоящие леди должны
хорошо делать феллацио.
Э? Да-да! Мужчины обожают феллацио!
О чём они?
Петтинг?
Оральный секс?
Игры белки с каштаном?
SubDESU-H: Kuri (くり) значит "клитор", но может означать и "каштан".
А! Ко-конечно, я... у-умею всё это!
Все помешались на этом сексе.
Феллацио, пайзури...
Да что это, вообще, такое?
Я должна узнать!
Только
не
думай,
что
что-то
значишь
для
меня,
понял
!!
Окисаба
Каору
Медленно!
Если я звоню, ты должен являться
сию секунду! Ничтожество!
Ну ничего. Подними голову.
Ты ведь ещё учишься на дворецкого, так?
Может, ты и справишься.
Есть одна вещь, про которую
никто не должен узнать.
Ты... ведь умеешь хранить секреты?
Ты сделаешь всё, что я скажу?
Хорошо, ведь, если проболтаешься,
ты ведь знаешь, что тебя ждёт?
Ладно. Проходи в мою
спальню и закрой дверь.
А? Я тебе приказываю!
Ты должен меня слушаться!
Ну, не стой там. Проходи и раздевайся.
Трусы тоже.
А? Никаких оправданий!
Разве ты не сказал, что сделаешь всё?
Да? Такая благородная девушка, как я, очень
редко просит о чём-либо таких, как ты.
Ну, если понял, то снимай.
Та-так вот какой у мужчин...
Почему он не такой, как я
видела на картинках?
Что с ним?
Ни-никогда не слышала!
Т-ты про феллацио знаешь?
Хорошо. Тогда делай.
Всё ещё колеблешься?
Это приказ! Выполняй!
То-то же, подчинение самое важное...
Э? А? Что...
Ч-что ты себе позволяешь?
Умереть захотел?
Что? Это и было феллацио?
Ко-конечно, знала!
Ну-ка, продолжай! Садись на стул!
Ка-какая странная штука...
Я должна... поместить его в рот?
Да поняла я уже! Помолчи!
На-начинаю.
Он солёный...
Что? Облизать?
Так?
Так правильно?
Получается?
Из него что-то потекло...
Почему? Тебе приятно?
Я-ясно...
Что... что мне делать дальше?
Ещё быстрее? Так?
А что будет дальше?
Ты кончишь? А что это?
Глубже?
Что? Что это?
Что будет?
Ты кончишь?
Что с ним? Он твердеет...
Из него что-то выйдет?
Что это? Ай! Горячо!
Нет! Дурак... Бы-быстро прекратил!
Это мужская...
На вкус горькая.
Но это ещё не всё...
Дальше попробуем пайзури.
Э? По-постой...
Со-совсем стыд потерял?
Что? Для пайзури мне надо оголить грудь?
И почему я должна делать такие вещи?
Ну, ничего не поделаешь. Можешь снимать.
Почему меня раздевает слуга?
Что? Не смотри на меня таким
похотливым взглядом!
Ничего такого я для тебя не сделала!
Что ты делаешь?
На-надо подготовиться?
Поэтому ты мнёшь мою грудь?
Если врёшь, не прощу!
Сейчас ты меня полижешь?
Ни за что!
Не кусай соски! Отпусти!
Ну ладно! Продолжай!
Я уже второй раз перед тобой на коленях,
ты понимаешь, как это унизительно...
Я всё понимаю! Я сделаю это!
Д-да знаю я! Зажать его посередине.
Да-дальше ч-что делать?
Вверх-вниз? Вот так?
От этого тебе приятно? Как глупо.
Что? Что такое? Ещё быстрее?
Похоже, тебе так нравится!
Фу, мужчины такие простые!
А если я сделаю так...
Что это? Опять из кончика что-то потекло...
Что-то липкое... и странно пахнет...
Но это ведь не сперма?
Говоришь, что тебе приятно?
А так? Так ведь ещё приятней?
Я что угодно сделаю!
Ч-что ты хочешь сделать?
Ты... что творишь?
Нет...
Это... это...
Хватит!
Это приказ!
По-почему я снова должна
сосать твою вонючую штуку?
Это не смешно! У-убью!
Нет! Не могу больше!
Хватит, прекрати! Хватит!
Ты! Как осмелился второй раз запачкать
лицо хозяйки своей вонючей жидкостью!
Никогда тебя не прощу! Даже через сто лет!
Секс!!
Чтобы стать леди!
Феллацио?
Пайзури?
Петтинг?
Ха! Но, как бы то ни было, сегодня
нам многое ещё предстоит сделать.
Разрешаю тебе потрогать меня внизу.
Но я сурово накажу тебя, если запачкаешь мою
чистую кровать своими грязными выделениями!
Теперь твоя очередь...
доставить мне удовольствие...
Если ласкать там, будет хорошо?
Э? Что за глупости!
Эй! Куда это ты полез?
Убери руку...
Это чувство...
Я не должна возбуждаться
от поцелуев и ласк слуги!
Только не здесь! Если ты продолжишь так меня ласкать,
я чувствую... что не выдержу, что-то случится...
Нет! Не тереби здесь! Нет!
Она выходит! А! Что со мной?
Как хорошо! Что это?
Оргазм? Это и был оргазм?
Это настолько приятно?
Что...
С-сто...
А-а-а!
Ты... умереть захотел?
Я не просила об этом!
Я сказала, что всё сделаю,
но это слишком...
Дурак! Дурак! Не смотри!
Я сказала, не смотри туда!
Что это? Что ты делаешь?
Язык в меня засунул!
Я же внутри мокрая!
Куни? Это называется куни?
Это грязно, не говори, что
тебе нравится, глупый!
Если ты готов, начинай...
Если я сделаю это, то стану взрослой!
Не так я себе это представляла!
П-правда! Но делаю с тобой!
Неважно, но раз уж это ты,
то сделай всё хорошо!
Ты войдёшь в меня?
Ты собираешься вставить свою
грязную штуку в меня?
Что такое?
Я дразнюсь?
Да как ты смеешь!
А ну быстро вставил!
Вставь свою грязную штуку
как можно глубже!
Сделай меня настоящей женщиной!
Вытащи, дурак!
Это! Это! Больно...
Не хочу больше заниматься сексом!
Ты! Игнорируешь мои приказы?
Хорошо! Продолжай!
Помедленнее!
Да. Так лучше...
Уже не так больно...
Ты трёшься в моей киске!
Это и есть секс?
Это... это...
Это настолько приятно?
Я так возбудилась...
что сейчас кончу!
Не верю... что делаю это с тобой...
Нет! Больше не надо!
Слишком глубоко! Ты проткнёшь меня!
Не засаживай так сильно!
Нет-нет! Кончу! Я же сейчас кончу!
Нет! Кончаю! А-а-а!
Что?
Эй, подожди!
В такой позе...
он входит ещё глубже.
Что это?
Наездница?
Нет! Не хочу!
Не двигайся! Я разрываюсь, не двигайся!
Что дальше?
Как двигаться, чтобы стало приятно?
Подниматься выше?
Так?
Чт-что это?
Внутри всё дрожит...
Ты...
внутри меня...
двигаешься...
Хорошо... ты хорош...
Не соси... не соси их...
Ах... приятно...
Сжимай... сильнее мои... сжимай же...
Ещё!
Мне... так приятно!
Ещё...
Ещё... секса...
секса... дай...
Да, так!
Ещё сильнее!
До самого конца вставляй!
Ещё... меня... ты...
Кончаю! О, нет! Ты кончишь внутрь...
Неужели ты кончишь внутрь...
Если ты кончишь внутрь...
Если ты это сделаешь...
Я же могу от тебя забеременеть...
Не хочу! Но я кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Кончаю-кончаю! Вместе! Вместе!
Кончаю! Кон...
Внутри течёт...
выходит...
Это было...
внутри меня...
А теперь что?
Мужчина сзади?
Мы как животные! Не хочу так!
Что ты сказал? Да как ты посмел!
Слуга не может говорить такое хозяйке!
Нет! Ты остановился, и я
начинаю хотеть твой член!
Не дразни меня!
Дурак! Не могу я такое сказать!
Ну хорошо. Я скажу.
Я хочу его! Хочу твой член!
Я хочу, чтобы ты вставил свой член в меня!
Засунь в меня член и сделай
своей хозяйке приятно!
Это! Это! Чего я хотела!
Мне нравится! Мне нравится твой член!
Неправда! Это не я! Не смотри на меня!
Не-неправда! Это... это непохоже на... меня!
Нет! Это не я! Неправда! Я совсем не такая!
О, нет! Что со мной? Я
стесняюсь, но мне так хорошо!
Ещё хочу! Ещё! Ещё!
Ещё! Ещё сильне-е-ей!
Как моя грудь трясётся! Ещё резче!
Заставь меня сгореть со
стыда своим членом!
Ещё сильнее! Ещё резче! Ещё грязнее!
Да! Так хорошо! Ещё! Ещё!
Да, твой член приятный!
Да, от него... я сейчас кончу!
Ещё! Ещё сильнее!
Двигай своим членом как можно быстрее!
Кончай! Кончай!
Кончи в свою хозяйку!
Да! Вот так!
Так ты проникаешь в меня ещё глубже!
Твой твёрдый член... буравит меня!
Кончаю! Сейчас кончу!
Я не знала... что заниматься
сексом так хорошо!
Потрясающе! Так приятно!
Никто мне об этом не рассказывал!
Если буду заниматься сексом,
превращусь в развратную девчонку!
Здорово! Здорово!
Внутри всё горит, как будто
сейчас расплавлюсь!
Твой член плавит мою киску!
Даже страшно!
Тво... твой член... уже так легко
входит и выходит из меня!
Твой член проникает в меня до самого конца, в этой позе я всё вижу!
Да, приятно!
Сильнее сжимай мою грудь!
Да, ещё...
Здорово... я как будто улетаю...
Здорово! Когда трогаешь здесь, ещё лучше!
Нет! О, нет!
Я так сильно кончила... что не могу...
Нет-нет! Я опять кончаю! Кончаю!
Кончай! Вместе со мной!
Да, кончай в меня!
Можешь кончить в меня!
Заполни меня своей жидкостью!
А! Конча-а-а-ю!
Так много...
Ну, похоже, мы всё сделали.
Эй, что скажешь?
Мы закончили?
Разве ты правильно выполнял
все приказы хозяйки?
Ты хоть знаешь, какое наказание ждёт
такого непослушного и похотливого слугу?
Хотя, может я тебя и прощу...
Ведь я сама тебя об этом попросила.
ВСЁ! А сейчас пшёл вон! Убирайся!
Ретайминг и перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).
Эй, мы ведь ещё не все позы попробовали?
Тогда, приходи завтра.
Тебе ведь тоже понравилось, да?
А чем кончаются такие истории, смотрите в
Ojou-sama wa h ga osuki :).