Это небольшой остров, расположенный в южной части Тихого океана.
Курортный пляж находится в районе B.
Мы, объединение "Пляжные модели" под эгидой ООН,
Хошизаки Нанами
проводим фотосессию на этом острове.
Фотосессию проведут наши фаны, победившие в лотерее.
Сена Нагиса
Для этого отведено 5 дней и 4 ночи.
Это должно было быть приятным событием, но...
Каэдэ
Но из-за этого извращенца фотосессия оказалась на грани срыва.
Куробане Каэдэ
Перевод Vattok
Редакция торрент иваниваныч
ПляжныеДевушки
~Южный остров сисек – постыдная фотосессия~
Пожалуйста сделайте фото моего обнажённого тела
Наши тела становятся горячими, когда тот извращенец снимает нас,
и нас одолевают непристойные желания.
О нет…
Развратный сок просачивается оттуда...
Каедэ-чан, это так эротично.
Это поза... как настоящая "сестрёнка".
Я... я должна терпеть.
Они заметят!
З-Завтра будет фотосессия...
Прекрати делать эти странные вещи.
Ты всё ещё возбуждена.
Прежде чем вернуться к работе, надо позаботиться об этом.
Нет!
Каедэ-чан, расслабься...
Я не могу.
Почему?
П-Потому...
Я не остановлюсь, пока не скажешь.
Нет!
Если продолжишь так ласкать... я...
Она выйдет!
Что выйдет?
Извращенец!
Ты знаешь, что я имею в виду...
Я не знаю, поэтому и спрашиваю.
Моча...
Что?
Я не расслышал.
Моча... моча выльется.
Быстрее, отпусти меня в туалет!
Прошу!
Всё в порядке. Здесь нет никого.
Сделай это тут.
Ни за что...
Перестань...
Давай... не упирайся, пописай.
Вытечет...
Нет...
О нет! Нет!
Выходит... Выходит!
Не могу остановиться!
Нет!
Не смотри!
Не надо смотреть!
Невероятно!
Это моча настоящей "Пляжной модели"!
Я не могу сдерживаться больше!
Что?
Нет!
П-Подожди!
Хотя бы дай подтереться.
Отпусти меня...
Отпусти!
Ты всё ещё возбуждена, даже после того, как пописала.
Нет, не так...
Это так жестоко...
Твоя сочная киска истосковалась по сексу, бедняжка.
Не соси её.
Тебе приятно?
Да, приятно!
Если будешь сосать мои соски, я...
Глубже!
Он проникает всё глубже!
Проникает? Что и куда?
Там снова заставляешь меня сказать...
Конечно...
Твой член...
Твой член проникает глубоко в мою киску...
Каэдэ, ты очень сексуальная.
Не говори так...
Не говори, мне так стыдно...
Нет!
Порвётся!
Если так продолжишь, моя киска разорвётся!
Я кончаю!
Я кончу в тебя!
Нет!
Не внутрь, не кончай в меня!
Перестань!
О нет! Нет!
Как же так!
Она струится!
Внутри, она горячая, её так много...
Так твоё возбуждение спадёт.
Изв... извращенец.
Ты извращенец!
Н-Нагиса-чан, больше улыбайтесь.
Ах, ладно!
Вы такая сексуальная, Нагиса-чан!
Это не так...
Нет, этот купальник... тот парень заставил меня одеть его.
Нагиса-тян, неужели... вы возбуждены?
Эй!
Давайте снимем много фотографий!
Я не против.
Фотографируйте моё возбуждение!
Ты!
Что ты делаешь?
Отойди от Нагисы-чан!
Нагиса...
Ты поняла?
Д-Да.
Вы все неправильно поняли.
Это...
Часть фотосессии.
Что?!
Это специальное мероприятие, где меня можно снимать в необычных позах.
Э-Этот парень актёр.
В самом деле?
Успокойтесь и пожалуйста продолжайте делать фотографии.
Эй,
что будем делать?
Если Нагиса-чан говорит так...
Всё идёт хорошо.
Все смотрят на меня.
Смотрят!
Это так постыдно!
Ещё не всё.
Самое сладкое впереди!
Т-Ты собираешься вставить его?
В самом деле?
Неужели... ты не шутишь?
Мы всё равно снимем это!
Так глубоко...
Гораздо туже, чем раньше, ты так возбуждена, Нагиса?
Нет, не так...
Я... я не такая непристойная.
Ты непристойная, Нагиса-чан.
Развратная.
Очень похотливая!
Они фотографируют меня...
фотографируют, как я занимаюсь сексом.
Эта поза...
Такая постыдная.
Говори, если есть, что сказать.
Пожалуйста, снимите больше фотографий моего обнажённого тела
Моих похотливых...
сисек...
и киски...
Буду показывать столько, сколько захотите!
Хорошо сказано, Нагиса.
В качестве награды, я кончу на тебя перед ними.
Награда...
Давай...
Последний штрих, Нагиса!
Все! Я... Я сейчас кончу!
Пожалуйста, сфотографируйте, как я кончаю!
Снимите фото, где я получаю свою порцию спермы.
Нет!
О нет!
К-Кончаю...
Кончаю!
Всё ещё кончаю...
Из моих сисек и киски...
Всё ещё выходит.
Давай.
Быстрее.
И-Иду я.
Т-Так хорошо?
Это не будет пайзури, если не будешь сжимать его как следует.
Если не хочешь делать, можешь остановиться.
Я сделаю это, я должна.
О нет!
Перестань!
Не дразни меня больше.
Продолжай.
Мы не сможем закончить, если не продолжишь.
Нет, не надо...
Почему?
Это так стыдно,
но моим сиськам стало горячо, соски затвердели и разбухли.
Не умеешь ты сиськами ублажать.
Нет, это не так...
это потому, что... сфотографировал...
Врать нехорошо.
Н-Нет!
Мои соски...
Не трогай мои соски!
Если не смогу кончить от пайзури, я вставлю его.
Этому...
не бывать!
Поторопись, фотосессия скоро начнётся.
П-Понимаю я.
Делай, как хочешь.
Можешь изнасиловать меня.
Нет...
Прошу,
не дразни меня.
На купальнике будут пятна.
О, ты уже вся промокла там.
Что ожидать от извращенки...
Нанами!
Неужели, ты кончила?
К-Как будто...
Не лги.
Ты же кончила?
Потому что... ты так внезапно вставил...
Кончила от проникновения. Нанами такая извращенка.
Не говори так!
Я не извращенка и не развратная!
Ты один в этом виноват!
Нет!
Мои сиськи...
Я закончу с тобой до начала фотосессии!
Я выгляжу как животное в этой позе...
Держась за камни.
Тебе приятно?
Мне так стыдно!
Быстрее, заканчивай быстрее!
Я кончаю, Нанами!
Кончи со мной.
Вместе?
Ты удовлетворишься, если мы кончим вместе?
Я послушаюсь тебя и кончу вместе с тобой.
П-Поэтому прошу, прости меня!
К-Кончаю!
Я кончу вместе с тобой!
Ты такая дура.
Я не прощу тебя только потому, что мы кончили вместе.
Ж-Жестокий...
У меня ещё фотосессия, а купальник перепачкан...
Не беспокойся.
Я припас новый купальник для тебя.
Что?
В-Все смотрят на меня...
Этот купальник более непристойный, чем полная нагота!
Нанами-чан...
Это классный купальник!
Он немного откровенный,
но вы меня поддерживали и я постаралась.
Это странно?
Здорово! Пожалуйста, покажите нам более смелые позы!
Ах?
Но... в этом купальнике... как-то...
Ты всегда делала это!
Не можешь?
Это не проблема...
Нанами-чан?
Со мной всё хорошо.
Что ж, специально для вас.
Нанами-чан!
Я так стесняюсь...
Мне очень стыдно!
Не смотрите на меня своими извращёнными глазами!
Быстро, надо закончить это побыстрее!
Я... снова... возбуждаюсь!
С тех пор, мы продолжали развратничать, возбужаясь от камеры.
Меня много фотографировали в разных непристойных позах.
Мою сиськи и киску, всё...
Но как бы ни было вначале стыдно,
от того, что нас фотографируют, постепенно нам это понравилось.
Мы не можем свернуть назад.
Я хочу продолжить эту секретную фотосессию, даже после того, как мы вернёмся.
Если вам это нравится, приезжайте к нам.
К-Кончаю!
Я снова кончаю!
Все, фотографируйте меня!
Сфотографируйте, как я кончаю!
Моё непристойное тело!
Ещё больше снимайте!
Прошу!
С тобой...
Вместе! Кончай, куда и когда захочешь!
Дай мне свою сперму!
OVA  the origin of the bichiku beach is here