БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 13-я
Нашим постоянным клиентам мы готовы предложить всякие невиданные штуки. Это у нас в порядке вещей!
Готов!
Лады! Айда обратно в город!
Девчата!
Все ли целы?
Ага, ничего такого.
Что за колдунство было такое?
Ладно, в какой бы гостинице нам остановиться?
Ты чего вдруг вытворяешь?
Звиняй! Моё тело двигается само по себе!
Ужас!
Не надо, только не тут!
Мы у всех на виду.
Бесстыжая, подумай, где находишься.
Не на людях же!
Так-то оно так, но...
тело меня совсем не слушается!
Нет, не надо там!
Там моё самое дорогое...
Это всё моё туловище беспредельничает!
Я не желаю такого!
Неужели это всё из-за того колдовства?
Ты что себе позволяешь?
Извини меня.
Моё тело само двигается.
Хватит меня лапать там!
Но это ж не по моей воле!
Я уже слышала о подобном.
В обмен на свою жизнь...
можно заставить врагов заниматься постыдством!
Это древняя магия, про неё слагают былины!
Вот уж не думала, что есть волшебники, которые владеют ей.
Нельзя же так!
Так ведь не делается!
Понимаю, но ничего не могу поделать.
Мама, чем это там тётеньки занимаются?
Не глазей!
Все смотрят на доселе всеми невиданное - как оскверняют моё тело.
А ведь я всё ищу среди мужчин того,
которого бы я любила в самом пошлом смысле.
Но ведь... Но...
Не смей! Только не это!
Извиняй! Ничего не могу поделать с собой!
Всё, я обесчещена.
Прекрати! Не надо так!
Извини уж...
меня!
Все пялятся...
Дурында!
Так ведь это всё по вине того колдунства!
Простила бы уже!
Нетушки!
Ой, кстати, а где ещё одна?
Господин волшебник, появитесь, пожалуйста!
Наколдуете снова свою магию, прошу вас!
Нижайше умоляю вас!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub