Босс этой локации находится в той Кристальной башне!
Сейчас враги пойдут намного сильнее!
Всем не зевать!
Это понятно, но чего это ты раскомандовалась?
Строит из себя главную, чтобы отвлечь внимание
от своего неумения пользоваться лечебной магией.
Не не умею, а плохо получается!
Как бы то ни было, осторожнее!
Я больше о тебе волнуюсь... de gozaru
Он спит!
Не дёргаемся!
Бессмысленный демаскирующий крик...
Ои! Так ты себя выдашь!!!
Ах! Ту-туда...
– Нельзя...
– Она безнадёжна.
Здесь никого нет.
Я чувствую незнакомый запах.
Как и ожидалось от Охотницы.
Нам надо быть осторожными.
Да ладно, всё путём! Вперёд! Вперёд!
Эй! Ои!
Чё?
А-а-ах! Что это?
Оно липкое и скользкое!
Ах! Доспехи... Доспехи растворяются!
Это было опасно... de gozaru
Так нечестно!
Мы наконец-то дошли сюда.
Хотя из-за кого-то это было нелегко.
Враги там ещё сильнее, чем раньше.
Нам надо быть вдвойне осторожными.
Я поняла, предоставьте это мне.
О, Бог войны, дай силы оружью моему!
Ох! Э-это же...
Оружейная магия, ведь так?
Сила растёт!
Так! Всё готово!
Ну что, пошли?!
Сдохни!!!
Ура!
Мы всё-таки повергли его!
Что?
Что там?
Выглядит очень подозрительно.
Это... нельзя разрушать!
Что?
Если это разрушить, мир окажется на краю гибели!
Правда? Эта штука выглядит странно.
Я чувствую огромную силу... de gozaru
Нужно всё тщательно спланировать.
Что?
Ну всё! Я разломаю эту подозрительную штуку!
Чего?!!
Не конец. Дождитесь конца титров.
тайминг правил и русские буквы
писал торрент иваниваныч
Они что, были в розыске?
Говорят, что из-за их действий разрушилась целая страна.
Ах, как ужасно. Возможно, это дело рук демонов?
Всё-таки нам нужно было прибывать быстрее.
– Как же всё так вышло?
– Это всё ты!!!