БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 2-я
Вот без чего никак в геройских странствиях
Милости просим, героини. Поднимите же головы.
Я наслышан о вас.
Вы былинные герои, что спасли наши земли.
Вон та дева - Боец.
Безмерно рад, что нас посетила такая персона.
Это честь для меня.
А ослепительная красота сей леди сравнима с её бесчисленными подвигами.
Святой рыцарь Паладинша, само олицетворение святости.
Не стоило, но я тронута вашими похвалами.
А ты освоила волшебство в столь юном возрасте, одарённая Магичка.
И тебе мы рады.
Не стоит, вы вгоняете меня в краску.
Ого, Тёмная Эльфийка.
Слухи о твоих познаниях и силушке разошлись повсюду.
Даже достигли этой глуши у чёрта на куличках?
Как грубо!
Воистину, тут собралась великолепная четвёрка.
Если бы только вы явились пораньше, то и бед бы мы не ведали.
Ваше величество!
Сейчас же наш мир раздирает зло, он на грани гибели.
Как же нам быть?
Ваше величество, будьте спокойны!
Мы собрались все вместе, дабы спасти весь белый свет!
Мы остановим лиходейства!
Готовы головы сложить!
Уж предоставьте всё нам!
О, как обнадёживает!
Тогда не подведите. Вперёд же, мои героини!
Есть!
Вот только...
Что такое?
Или мы не договорили?
Нет как бы...
Чтобы сражаться с вражинами, первым делом надо бы основательно подготовиться.
Ой, ну конечно же!
Подкину-ка вам тогда золотишко.
Знаете ли...
Раз, два, три...
Если я не совсем ослепла, тут всего лишь десять золотых.
Да ступайте уже!
Нет, короче... как бы это...
Царь! Другими словами, спасение мира стоит не более чем эти гроши? Да тут на пару лечебных бутыльков!
Опять грубишь!
Вряд ли нас хотели обидеть.
Всё, что хотел, то вам и дал.
Так ступайте же!
Вашество! Сейчас одна ночь на постоялом дворе влетает уже в двадцать златых!
Видите ли, даже мой дедушка получает в месяц около ста золотых.
Ступайте же!
На худой конец выдайте нам былинное оружие, что хранится в замке!
Ах, это-то...
Оно как бы...
Не, нет у нас такого!
Не загоняйте! Сами же палитесь!
Тебе показалось! Ступайте, героини! Вперёд и с песней!
Давайте так:
толкнём-ка оружие с доспехами у ваших пафосных болванчиков-охранников.
И срубим деньжат.
Мы-то при чём?
Вы намекаете на то, что наши тела стоят каких-то десяти золотых?
Нет, такого не говорили.
Простите, но разве страну не ждёт погибель, если мы не будем сражаться?
Кинешь страну или отвалишь бабло?
Владыка, решайся же!
Но почему?
По кочану!
Батюшки! Куда ж эти верёвки забрались!
Ай, только не смотрите!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub