[Серия 15] Внешность героинь в легендарных бронебикини
Азм есмь Бог.
Добро пожаловать, достигшие
этого места, вы истинные герои!
За отвагу вашу
я дарую вам легендарные бронебикини,
что дают абсолютную защиту.
Легендарные бронебикини?
Что за нафиг?!
И где тут абсолютная защита?!
Девочки, успокойтесь, пожалуйста.
У Бога должно быть объяснение.
Да ты нам башки дуришь!
Непростительно!
Убью!
Эти легендарные бронебикини
где-то я уже это слышал...
дураки лицезреть не могут.
Дураки их не видят?
Бронебикин?
Именно!
Так и знала! Так и знала!
Я-то их с самого начала ясно видела!
Так и есть!
А размер, как будто шили специально для меня!
Дареному коню в зубы не смотрят!
Даже просто надев его, я чувствую, как моя сила растёт!
Боже, благодарю тебя!
Вот что значит легендарные бронебикини!
Великолепное приобретение.
Правда?
Но...
Однако, почему все на нас так пялятся?
Наверно потому, что наши бронебикини настолько
ослепительны, что они не в силах взгляд оторвать.
Угу, так и есть.
Так должно быть.
Ура, великая победа!
Всё будет хорошо.
Спасибо большое...
И всё-таки эти бронебикини меня беспокоят.
Слишком прохладно.
Привыкнешь, и всё уладится.
Без сомнений, эти доспехи для истинных аристократов.
Почему вы в таком виде?!
Совсем стыд потеряли?!
Ах, стало быть, ты ничего не видишь?
Это легендарные бронебикини.
Но дураки их не видят!
Легендарные бронебикини?
Невидимые для дураков?
Я их вижу!
Вижу чётко и ясно!
Где же вы их взяли?
В том храме на берегу.
Ясно, благодарю.
Лишь бы ещё остались.
Ты чего?
Сестрёнки-бедняжки совсем голые.
Привет, сестрёнка.
Сколько?
Ни хрена себе видок!
Вы же на работе?
Выставили напоказ свои похабные тела!
Ни с места, банда извращенок!
Извращенок?
Вы что, не видите?!
Всё-таки... и всё-таки...
За отвагу твою
я дарую тебе легендарное бронебикини,
что даёт абсолютную защиту.
Наконец-то оно моё!
русские буквы писал торрент иваниваныч