БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 7-я
Не ожидай многого от товарищей, если повстречал их в кабаке
Лучший мечник, в бою ещё не бывал.
Знаком с друзьями друга своих друзей, что геройски одолели семь десятков лет назад владыку дьяволов.
Какой болван возьмёт в команду такого?
Этот лишь болтать горазд, толку от него никакого.
Вот чья бы мычала!
Поначалу и от тебя было такое впечатление.
Хотите заручиться моей помощью?
Да у вас меткий взгляд.
Ого! Настоящая тёмная эльфийка!
Поди, могущественная.
А на что ты способна?
Помимо владения мечом и волшебством,
эльфы живут куда дольше людей.
Мы сведущи во всём, что только может быть на свете.
И я не хвастаюсь.
Её распирает от гордыни!
Но если она присоединится к нашей команде,
то чую, мы сможем горы свернуть.
А нам точно по этой дороге?
Только спокойствие.
Духи ветра указывают мне правильный путь.
Ты твердишь это уже второй день наших блужданий!
Не бойтесь.
Положитесь уж на меня.
Гадость какая!
Не надо! Только не там!
С этим шутки плохи!
Волноваться не о чем!
Я займусь им.
Что это?
Я ощущаю небывалую силушку волшебную!
"Разящий удар громовержца"!
Он мощнее, чем ожидалось.
И что это было?
Ты лишь болтать горазда!
Всё путём.
Вот сделаю так раз сто, и мы обязательно победим.
Что за руины такие?
Я чувствую здесь непонятную силу.
Лады! Пнём что-нибудь, а там и подумаем.
Дурёха, это врата что соёдиняют наш мир с обителью дьяволов.
Да неужели?
Не дерзи.
Около тридцати лет назад я где-то читала про такое место.
Что-то память меня подводит, но вроде бы про это.
Это нам не особо поможет.
Кажется, надо сдвинуть этот камень.
Что ж такое?
И где мы очутились?
Далеко вы забрались, хвалю.
Я правитель сего мира - чёрный властелин.
Смертонос.
Выходит, он последний вражок?
И нам вдруг биться с таким-то?
Нет! Нет-нет-нет-нет-нет!
Так и есть, на то я и рассчитывала.
Брешешь же!
Владыка тьмы Смертонос, раз мы тут, то твоя судьбинушка поделится на ноль!
Мой клинок отведает твоей крови!
Только не зли его!
Занятно.
Приступим!
Давай!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub