БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 3-я
Хоть трижды герои, а жить им как-то надо
Деньжат тю-тю!
Как быть? В постоялые дворы теперь нам путь заказан.
Тут уж ничего не попишешь.
Раз так - идём на последние меры!
Что, как и водится - торговать своим телом?
Нет же!
Хоть я постоянно и мечтаю устроить такое бесстыдство,
но на такое не пойду!
Тогда что за последние меры такие?
Мы героини.
Мы тут закон и порядок!
Будем знакомы! К вам пожаловали героини!
Мы воспользуемся особым правом героев, дабы изъять всё нам необходимое.
Как вы знаете,
ради спасения мира так распорядился король, это он призвал героинь.
Согласно особым правам героев, мы можем ходить по окрестным домам в поисках сокровищ
и изымать у жителей всё, что нам нужно.
Ладно, сейчас пошарим тут по сусекам.
Премного извиняюсь.
Разве ж можно так?
Лечебные травы, противоядие и двадцать златых.
Ну хоть что-то.
Батюшки, сколько тут золотишка!
Я с радостью воспользуюсь им.
Простите меня, простите.
Волшебный посох! Всегда такой себе хотела!
Ладненько, выдвигаемся!
Но правильно ли это? Ну, вытворять такое.
Таково наше право!
Ведь у нас великий долг - спасение всего бела света!
И тут уж без малых жертв не обойтись.
Лады, двигаем вон в тот дом!
День добрый! Мы героини!
Ого, стальной клинок для воителя.
Прошу прощения.
Боже, и откуда тут философский камень?
Как накоплю денежек, куплю папе подарок!
Звиняй, но всё это ради мира!
Благодаря особому праву героев мы кое-как выбрались из нищей днищеты.
Да ещё и остановились в такой роскошной гостинице. Я будто сплю наяву!
Воистину, особое право героев - великая вещь.
Закон нерушим.
Ну а так как мы героини, приложим отныне все силы ради людей и бела света.
Как это понимать?
Как же мы их выбесили!
Прошу прощения!
Можно подумать! Вот же неблагодарный народец!
Я им задам!
Могли бы хоть шмотки оставить!
Дубак!
Про... Прошу прощения!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub