[Серия 14] Искусство женщины-ниндзя, секрет ливня
Ты пришла представиться?
Да она просто конфетка!
Я Клерик.
Рассчитываю на вас!
Клерик?
Она служительница Бога войны, как слышала,
специализируется на лечебной магии.
Это впечатляет.
Да ничего такого...
Не надо, она же рядом...
Да ладно тебе...
Я больше не могу терпеть.
Что, здесь?
Если продолжишь лизать...
Твоё тело выдаёт тебя.
Я ублажу тебя всю.
Кто здесь?
Я куноичи.
Я ищу легендарное бронебикини.
Легендарное...
...бронебикини?
Но для чего?
Такого моё хобби!
Вот моя коллекция.
Чтобы заполучить легендарное бронебикини,
я заберу ваши бронебикини.
Я не очень поняла, но...
ни за что не отдам!
В таком случае,
я заберу их силой!
Аккуратней!
Бог войны!
Придай силы оружью моему!
Прости!
Ты в порядке?
Эй, ты!
Ты же Клерик?
Вылечи её своей магией!
Попробуй обработать слюной.
Ну всё, получай, получай!
Неужели ты не знаешь лечебной магии?
Да нет же! Просто я немного занята!
И толку от тебя?!
Нимпо, техника страстного ливня.
Чудесное тело!
Так бы и съела!
Ты чего?
Сейчас не самое подходящее время...
Я тебя точно отдубасю!
Именем Бога войны!
Твоё бронебикини моя награда.
Я заберу его.
Так это вы всю ночь веселились?
Да!
Да ни разу!
Я продолжу розыск желанного бронебикини.
русские буквы писал торрент иваниваныч