БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
Это былина о тех, кто вознамерился вернуть свет в мир.
О юных и прекрасных героинях!
Уй-ё!
серия 1-я
Бронебикини - это броня, а не бикини
Теперь мой черёд!
Горячо!
Х-Холодрыга!
Сейчас растворюсь!
Погодь-ка!
Защиты от тряпок - кот наплакал! Нам было больно, мы обжигались и задубевали!
Тогда у меня есть подходящие доспехи.
Хотите примерить?
Прямо под стать вам.
Мы то же самое носили! Те же яйца, только сбоку!
Радость-то какая! Я никогда не носила такой красоты!
Размерчик в самый раз, и сидит как приятно.
Просто слов нет.
На моём месте ты сразу бы ощутила разницу.
В отличие от прошлой ерунды, эта броня куда более защищённая.
Не-не, один фиг же.
Всё покупаете?
Конечно!
Ну а я обойдусь уж.
Уй-ё!
Совсем не больно!
Это всё заслуга новых доспехов!
Брешешь!
Ого, а мне не горячо даже!
И всё благодаря новой броне!
Мне не холодно! Должно быть, новый доспех не подвёл.
Что? В натуре?
Челом бью! Подайте мне те бронебикини!
Сей секунд. Будет тебе новое снаряжение.
Гляньте. Это же былинная четвёрка.
Круть! Отпад!
Они просто шикарны!
Мама, хочу себе такое же!
А неплохо быть первыми девицами на деревне.
Я никогда не приковывала столько взглядов.
Ну вот, самое то облачение для спасителей всего бела света.
Бронебикини круче всех!
Безмерно рад, что вам понравилось.
Кстати, у меня есть кое-что и поновее.
Разве ж это не купальники?
Прямо стыд и срам!
Мерзость! Ну и пошлятина!
От стыда же сгорю!
Что это за выкрутасы?
Чтобы мы, да напялили такую вульгарщину?
По-моему, то и это - одним цветом.
Нет же! Ничего подобного!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub