БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 12-я
Мы так и не поняли, правда ли всё закончилось
Блестяще.
Ты обрела великую силу.
Б-Батя?
Девчата,
я уж дальше сама.
Не смей!
Ты чего творишь?
Предаёшь нас?
Такова судьба.
Примите смерть!
Далеко же вы забрались.
Я богиня.
Что ж, наложим же печать на весь белый свет!
Боец, ты ошибаешься!
Девчата...
я тут разберусь.
Прекрати! Не надо!
Перед вами мировой хаос.
Всё злое зарождается именно здесь.
Слишком уж крутой поворот!
Неужто всё кончено?
Ещё не вечер!
Не думайте сдуваться!
Это вы?
Подкрепление прибыло!
Позвольте уладить дело великим нам!
Охотница!
Валькирия!
Это же ж былинный святомеч!
Сейчас я как!..
Завязывай!
Аз есмь чёрный властелин.
Весь мир обречён подчиняться мне.
Завались! Аж два раза мы тебе позволим!
Мир он не чей-то там! Он общий!
Клянёмся своими бибиньками!
Понеслась!
Смахнёмся!
Готовься к смерти!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub
И не думайте, что всё закончилось.
Эти дряни ничто по сравнению с нами.
Весь мир принадлежит нам.
И впрямь крантец?
Ты ведь...