БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 11-я
Животные позывы - западня для святого рыцаря
Берегись!
Паладинша!
Давайте! Спасайтесь скорей!
Опасна и трудна наша работёнка!
Девчата! Держитесь подальше отсюда!
Силён же гад!
Наших силёнок не хватит осилить его сейчас!
Ну и как же нам быть?
Позвольте мне с ним разобраться!
И что ты задумала?
Неужели...
Я не забуду все наши приключения.
Чёртова дура! К чему такие безумства?
Паладинша!
Что это за привычка жертвовать собой?
Я Паладинша - святорыцарша на службе у Господа.
Класть свою жизнь на алтарь во имя мира и его обитателей - это мой священный долг.
Однажды ты себя навсегда же угробишь.
Я градоначальник.
Можете величать меня господином.
Если хотите продолжить странствия, одной из вас придётся обвенчаться со мной.
Какой ужас!
Озабоченный мэришка!
Так не пойдёт. В расход его.
Погодите-ка.
Это воистину подходящая возможность для самопожертвования.
Ради всех вас я выйду замуж за него!
Приплыли, теперь я буду обесчещена.
Этот мерзкий мужлан позабавится со мной, как ему вздумается.
Но ради мира во всём мире и людей я готова отдать свою девичью честь.
Это воистину величайшее самопожертвование!
Пришла-таки.
Ну же, покрасуйся. Дай мне увидеть всю тебя.
Сейчас...
Ох уж я тебя приласкаю.
Давай сюда.
Не так-то быстро!
Вы чего?
Как ты посмел? Вздумал обесчестить нашу подругу?
Пощады не жди!
Хорошо, что мы поспели вовремя!
Нам было не по себе, что вечно ты собой жертвуешь.
Но что-то ты не особо и рада такому.
А ведь была такая возможность для стоящей жертвы!
Вот беспредельщицы!
Впрочем,
я даже вам чуточку благодарна.
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub