БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 8-я
Бывает, новые товарищи прибывают посреди странствий
Хотите к нам в команду?
Да, я Охотница.
Мы никогда ещё не попадали в команду к городским,
а потому как на иголках.
Деревенщины.
Я Валькирия.
В отличие от всяких бойцов, я благородная воительница, которую избрали боги.
Может, мне показать вам свои превосходные навыки и силушку богатырскую?
Что-то она меня бесит.
Грохнуть её?
Погодь-ка.
Мы могли бы заиметь в нашу команду кого-нибудь из них же.
Коли я такая-растакая, то ясно, что такая честь достанется мне.
Чего?
Я куда больше пригожусь, чем какая-то бабища с чувством собственной важности!
Успокойтесь же.
Перво-наперво покажите, на что вы способны.
Вкуснотища! Просто объедение!
Ну вот, моя фишка в готовке и стрельбе из лука.
Если примите меня в бригаду, я каждый день буду стряпать вкусную жратву.
Это весьма обнадёживает.
Вкусно до невероятия!
Из чего сварганила?
Да вот - из этого слизняка.
Как ты могла скормить нам эту дрянь?
Дрянь? Так оно же питательно и вкусно.
Ага, тут ещё мозги гарпии и глаза василиска для пущего вкуса.
Прекрати!
Ну что за варварство?
Тебе в жизть не сравниться с великой мной.
Ладно, а ты на что горазда?
Такое-то и я осилю.
Ну как вам?
Небеса лишь немногих одарили подобной мощью.
Боги выбирают лишь лучших из лучших, за их способности и величавость.
Всё же она меня бесит, хотя и крута.
Пока что Валькирия кажется мне более подходящей для нас.
Итак, сиё представление притомило меня.
Вернёмся-ка в город. Держи.
Ась?
Лошади у вас есть? Хотя и от повозки не откажусь.
О чём глаголешь?
Ничего такого у нас нет.
Потопаем обратно на своих двоих, поняла?
Да вы что?
Что за нищенство такое?
Великая я на подобное не согласна!
Тащите лошадей!
Да что с ней?
Ну её.
Ишь, какая избалованная.
Всё же она вымораживает. Прибить её?
Так как они не выбрали, кого принимать,
то кто победит в махаче, того и возьмут.
Всецело за.
Ты отведаешь небывалой силушки великой меня!
Погнали!
Я не собираюсь продувать тебе!
Выкуси-ка этого, чёртова варварша!
Ай, ты чего вытворяешь?
Куда ты лезешь?
Больше не могу!
Да уж, вот помахались и сразу подружились.
А ты на удивление душка.
На неё можно положиться, чем я весьма тронута.
Вот мы с ней вдвоём и будем командой.
Агась?
Чего?
Прям конец - делу венец.
Правда?
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub