БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 10-я
Желаемое далеко не всегда достаётся
или
Много хочешь - мало получишь
Наконец-то очередной сундучок с добром.
Суровое выдалось подземелье.
Наши здоровьеце с маной на исходе.
Всё же что-нибудь для восполнения сил тут было бы в самый раз.
Нет, супостаты в подземке слишком сильны.
Мощное оружие бы больше подсобило.
Лады, открываю.
А вдруг там очередная ловушка?
Точно же.
Ведь все сундуки тут...
Ого ж! Сундучок-нежданчик! Сейчас мы затаримся чем-нибудь!
За-Западня?
И снова ловушка!
Ты как в целом?
Вот так! Глубоко вошло!
Даёшь ещё!
Отпущу же.
Мне без надобности открывать сундук, дабы изведать его содержимое - это сделает моё волшебство.
А чего сначала не колдонула?
Я вижу! Там что-то сокрыто!
Ладненько, открываю!
О нет! Тут угри!
Так и есть - там что-то было.
От просто "что-то" никакой же пользы!
Не надо там угрить!
Однако ж, какие чудесные ощущения!
Ну да, до этого нам попадались сплошь лохушки.
Но не факт же, что и тут ловушка.
Я уже проверила волшебством и уверена -
тут что-то есть!
Что-то не канает.
А вдруг там лечилка или оружие какое-нибудь?
Всё же не откроем - не узнаем.
Ладно, определим открывальщика на "камень-ножницы-бумага".
Первым будет камень!
Мухлёж!
Сама хороша!
И ты не лучше!
Была не была.
Раз мы команда, то и откроем вместе!
Пожалуй, да.
Ну хорошо.
Повезёт ли... или как утопленникам?
Тогда понеслась...
Раз, два, три!
Я богиня истины.
Желаете ли вы символ отваги?
Или же знак дела правого?
Всё ненужнас.
Да ты сама честность.
Я награжу тебя тем и другим.
Да не надо же!
А ничего получше этого нет?
Сейчас нам не до шуток!
Вот же бестолковая богиня!
Даёшь оружие да помощнее!
Как насчёт снадобий или зелий?
А с волшебными грибами у тебя тоже облом?
Неужели у тебя эликсиров не завалялось?
Стоять! Не прячься!
Богиня, дай же хоть что-нибудь!
Умоляем тебя!
Спаси нас!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub