БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 4-я
Герои ничего взамен не просят
Чтобы пробраться через подземелье в королевство Гелдабар, нужен особый ключ.
И он есть только у меня. Хотите его -
делайте всё по моему велению.
Какой редкий грубиян. Порешить его?
Погодь, мы ещё не знаем, чего ему надобно,
но таковы испытания героев. Почему и не взяться?
И ничего?
Ну, что всё поручили нашему Бойцу.
Сама сказала, что возьмётся. Вот и шут с ней.
Не пристало героям таскать всякий хлам.
Постой!
Ловить сбежавшую псину?
И это тоже призвание героев!
Не надо. Щекотно же.
Фу! Перестань.
Нет! Не надо!
Сказала же, фу!
Градоначальник сварганил новое снадобье.
Попросил испытать его действие.
И ты выпьешь... это?
Ох чую, тут пахнет крысой.
Не гоже героям заниматься подобным.
Нет.
Не выпью - и мы не пройдём дальше. В этом тоже задача героев!
Вздрогнем!
Как будто внутри меня горит огонь!
Я сгораю!
Какая муха тебя укусила?
Ещё день на дворе.
Так почему? Почему? За что?
Продолжай!
Люди же смотрят. Шалите в другом месте.
Да вообще такого не надо!
Если верить градоначальнику,
то мне надо одолеть это, чтобы заполучить ключ.
Я не продую!
Но вот...
Больше не надо! Хватит!
Ты как в целом?
Девчата...
Если не пройдём дальше, то конец приключениям.
Это возмутительно! Ты заграбастала всё удовольствие себе!
Нет же.
Не пойми неправильно. Мне ничуть не приятно!
Да по барабану. Сейчас мы быстренько разберёмся.
Ага!
Ого, вы исполнили все поручения!
Воистину молвят - вы героини!
Тады... тады как и договаривались -
гони ключ, который так нам нужен, чтобы пройти в королевство Гелдабар.
Ключ? Но ведь он уже внутри вас.
Ась?
Вот вы исполнили мои прихоти
и познали, насколько это важно - помогать ближним своим!
Вот в чём суть! Вот наиважнейший ключ на пути становления настоящих героев!
Ай да героини! Как же я тронут!
Всё, он мой.
Бог простит.
Гаси.
Только не насмерть.
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub