БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
Дороговат будет морозящий жезл.
серия 5-я
Что имеем - не храним, потерявши - плачем
А денежек у нас... столько нет.
Впрочем, без этого морозящего жезла нам не одолеть главную вражину подземелья.
Для начала посмотрим, что у нас есть.
Продадим, что можно - так и наскребём деньжат.
Давайте продадим меня?
Помалкивай.
Ничего у нас шмотья. Как мы только носим столько?
Многовато снадобий.
Святой водой мы вообще не пользуемся. Но кой она нам?
Чего? Уж не им ли мы запечатали всего одного вражка в первом же подземелье?
Кажись, это волшебное зеркало.
Всё ещё таскаемся с ним? А ну-ка живо на продажу или тупо в расход.
Мне кажется, просто выкидывать не стоит.
И продавцы говорили, что оно слишком важно, чтобы сразу продавать!
Сперва избавимся от старых оружий и доспехов.
Вот так круть!
Беру себе!
Отпад!
Оказывается, нашлись желающие на наши поношенные бронебикини.
И на кой оно им только?
И ещё загадка - отчего броня Магички оказалась самой дорогой?
Ну да.
Но нам ещё много не хватает.
Надо толкнуть побольше чего-нибудь.
А это что?
И зачем-то у нас этого навалом.
Ну это же эликсиры.
Когда совсем поджимает - стоит выпить один, как восстанавливаются все физические силы и волшебство.
Этакие чудо-снадобья.
Но мы же обычно стараемся не доводить то крантеца. Ну и восстанавливаемся себе тихонечко.
А так мы таскаемся с ними, но ни разу не пользовались.
Тогда сбагриваем все!
Один фиг не пользуемся!
Но вдруг однажды потребуются?
У нас их столько накопилось, потому что они и не требовались.
Всё путём.
Всегда пожалуйста.
Мы всё же купили мне морозящий жезл!
Лады! Пора мочить главную вражину!
Там впереди и засел чёрный властелин тутошней подземки.
Но чую, спета наша песенка.
Что, ни у кого нет лечебных зелий?
Совсем недавно выпили последнее!
Тогда сколдуйте волшебство восстановления!
Волшебной силушки больше не осталось.
Если бы у нас только были эликсиры.
И кто предлагал их все сбагрить?
Ну ты же!
А мы ведь всё распродали, чтобы наконец-то купить морозящий жезл.
Но в итоге мы не можем сражаться!
Ничего не попишешь. Отходим и попробуем заново.
От этого легче не станет.
Сундук с сокровищами!
Отлично! Выходите, эликсирчики!
Ну или что угодно для восстановления!
Это морозящий жезл же!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub