БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 6-я
Герои превозмогают непревозмогаемое
Тут сказано, что в ближайшем лесу нападают исключительно на женщин.
Жуть какая.
Все пострадавшие женщины были насильно раздеты и всячески осквернены.
Вот бы и мне так...
Нет, возмутительно!
Одолеем же зло!
И всё же страшновато.
Это тоже призвание героев! Вперёд же!
Меня вот доска смущает.
Чего она вся издырявленная?
А лесок-то жутковатый.
Супостаты могут накинуться отовсюду.
Будьте начеку.
Вот вы и приплыли.
У меня с добычей разговор короткий.
Вот гад!
Что ж такое?
Оно метит в мои слабые места!
Но твоему телу нравится!
Сейчас я обращу тебя в лягушку.
Только не волнуйся. Она будет миленькой.
Ладно, колдуй скорее!
Магичка!
Вот скотина!
Да быть того не может!
Как мог великий я продуть каким-то девкам?
Тебе кранты!
Только не там!
Не надо!
Есть! Мы его завалили!
Как же приятно.
Но мы там круто влипли.
Вражины пошли очень нехилыми.
И дальше мы будем сталкиваться со всё более сильными неприятелями.
Впрочем, мы героини.
И нам непозволительно сдаваться.
И пока в мир не вернутся мирные деньки, наша четвёрка приложит все силы.
Ага!
Лады! Двинули!
Идём!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub