БИКИНИ МЕЧА и МАГИИ
серия 9-я
Когда героя предают товарищи, его дела всегда праведны
Порядок, мы всех забедили.
Двинули!
В чём дело?
Умри!
Что ж такое?
Ты чего вдруг творишь?
Убью! Всех положу!
Ты чего? Тебя будто подменили.
Именно так!
Да я сама же не своя!
Мной управляют при помощи заклинания!
Ой, вы меня не слышите?
Ну держитесь!
Сейчас вы ощутите мой гнев!
Гнев?
Но за что?
Неужто...
В тот раз я обделила тебя при раздаче жратвы. Из-за этого?
Потому что я втайне примеряла твои труселя...
и порвала их к чертям?
Потому что я не удержалась от соблазна облизать и полапать всю тебя при виде твоего тела?
Вы правда такое учудили?
Во мерзавки! И вам не стыдно после этого?
Сама хороша!
Девчата, может, вы ещё те дряни, но я не злюсь на вас!
Сдохните!
Действительно, возможно, мы и провинились.
И всё же...
Пусть даже так, мы не собираемся смиренно помирать тут!
Жаль, конечно, но такова уж судьба.
Звиняй.
Но у нас есть свой долг!
Прости уж нас.
Прощай, я не забуду тебя.
Ой, осадите же!
Мной ведь управляют!
Не надо вот так извиняться!
Выслушайте меня, прошу вас!
Т-Только не это!
Нет, остановитесь же!
Мы за тебя ещё повоюем.
Присматривай свыше.
Знаете, пусть даже я откинулась,
но если вы заплатите храму, то сможете запросто воскресить меня!
Неужто вы не знаете об этом?
Эй, погодьте!
Правда же, ну пошутили и хватит.
Что за наплевательство такое?
Девчата, не отмахивайтесь от меня, умоляю вас!
Прошу, подождите!
Не забирайте меня!
Да воскресите меня! Ну пожалуйста!
перевод подготовлен
командой Fratelli
перевод и тайминг
Jenia aka Zub