Возрастное ограничение +18
Это же Президент, Ниномия Ай.
Она, как всегда, прекрасна.
А как же ещё.
Она дочь главы корпорации Ниномия.
Она красивая.
Ай-сама!
Эта Ай-тян...
идол номер один в школе.
Так и есть.
Меня зовут Йошизава Ацуси.
Сейчас я глубоко сожалею...
Сожалею о том, что был ей очарован.
Что за фигня.
Твоя задача - помогать мне,
а ты не можешь даже заварить чай.
Ты просто кусок дерьма.
Говнюк!
Курица, не способная ни на что.
Ты бесполезен.
Я должен был с самого начала понять, насколько она ужасна.
Кроме того, готовить чай - это твоё основное задание!
Надеюсь, ты, хоть на это способен?
Она заплатит за это.
Займись уже делом!
Красивые ножки Президента Ай
Ниномия Ай
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA
Студсовет.
Э-это же...
Я нашёл его в этой комнате.
Это секретные фонды корпорации Ниномия,
переданные некоторым членам парламента.
Тут есть все детали сделок.
Это крупные сделки, Президент.
Для корпорации Ниномия это будет очень большой скандал.
Я узнал это,
потму, что ты обронила ключ от этой комнаты.
Резве такой поворот событий не интересен?
Ты просто мелкая сошка!
Сколько ты хочешь?
Не нужны мне деньги.
Всё, чего хочу...
Т-ты чего?
...это твоё тело, Ай!
Ты же хочешь, чтобы я молчал о взятках?
Тогда делай, что я скажу.
Ай, ты теперь моя.
Лучшее я сохраню на десерт.
Ты такая холодная.
Давай насладимся этим.
Как ты это представляешь?
Сначала в щёчку.
Потом в губы.
Отвали!
Я не собираюсь целоваться.
Ясно...
П-прекрати, это мерзко!
О, у тебя чувствительные уши?
Это довольно мило, Президент.
Не-ет... Прекрати, сволочь...
Как насчёт того, чтобы перейти к основному блюду?
Т-ты что творишь?
Ты ненормальный!
Как это грубо с твоей стороны.
Фетишист будет правильнее.
Заткнись, извращенец!
Ч-что ты делаешь?
Довольно приятно тереть свой член о твои чулки.
Ножки тоже ничего так.
Такие мягонькие.
Это просто ненормально.
Отличный окорочёк, Президент.
Не хочу, чтобы ты так говорил!
Это же я от восхищения.
Думаешь, девушкам нравится, когда говорят, что у них большие ноги?
Ты ничего не знаешь про девушек, грязная обезьяна!
Тебя беспокоит размер ног?
Я ничего не говорила о...
Они не большие.
Они просто пухленькие.
Что ты хочешь этим сказать?
Это моя лучшая похвала.
Другими словами, у тебя сексуальные ноги.
Ч-что за глупости?
Ладно, давай попробуем эти великолепные ноги.
Из-извращенец! Ненормальный!
Ты самый гадкий фетишист!
Это скользко и грубо.
О, а мне это очень нравится.
Надо думать.
Только тебе нравятся такие извращения.
Что это был за стон?
Это ты?
Ничего такого!
Просто немного щекотно.
Понятно.
Дочь главы корпорации Ниномия
не может возбудится от члена, который тёрся об её ногу.
К-конечно...
Так меня сжала.
Как мерзко.
Хватит уже.
Слышишь, эй ты меня слышишь?!
Я сказала хватит!
Сейчас кончу.
Чё? Собираешься спустить?
Ты же сама это знаешь.
Сейчас накончаю.
Ты что...
Отпусти меня! Идиот.
Сейчас выплесну всё это.
Я кончу между ног.
Нет!
Не смей брызгать на меня этой дрянью!
Какое великолепное зрелище.
Просто невероятно, что я случайно нашёл ключ от этой комнаты.
Я порыться в столе,
и нашёл спрятанные записи.
Я собираюсь заставить тебя заплатить
за то, что ты унижала меня.
Пока эти записи существуют, Ай,
ты - моя.
Нет, не надо!
Не смотри, не смотри!
Выглядит великолепно.
У тебя там довольно красиво.
Я тебе этого не прощу.
Во имя семьи Ниномия
тебе это просто так с рук не сойдёт!
Стой, отпусти!
А теперь, Президент...
Нет, Ай...
давай сольёмся в одно целое.
С таким куском дерьма, как я!
Да кто тебя захочет?!
Я не согласна.
Я не буду!
Нет, не надо!
Ну?
Каково это, потерять девственность?
Каково отдать её человеку, с которым ты даже не близка?
Не смей думать, что из-за этого я стала твоей!
Больно? Это и есть реальность.
Я только что забрал твою девственность.
Скоро ты и твоя киска будете моими!
К-кто захочет быть твоим...
Похоже, тебе довольно хорошо.
Прекрати!
Меня это... Меня это не возбуждает.
Не толкай так глубоко.
Ты дошёл до самого конца...
Так ты извращенка, которая тащится от того, что её насилуют и унижают.
Может уже признаешь это?
Я не такая!
Я дочь семьи Ниномия!
Тогда чего ты так течёшь?
Нет, нет, нет, нет, нет!
Кончаешь и сходишь с ума от члена!
Ты извращенная сука!
Я не извращенка!
Сейчас кончу.
Я накончаю в тебя.
Не надо...
Не хочу твоей вонючей спермы!
Однако прими всё это, Ай.
Я не хочу рожать ребенка!
Б-б-быть залитой спермой таким ничтожеством...
Я всё расскажу!
Ты стал слишком дерзким.
Так тебе и надо.
Думаю, что это было бы неинтересно без сопротивления.
Ты расплатишься своим телом за всё, что сделала со мной.
Вау, фирменные ножки Сацуки-сэмпай.
Как и ожидалось от того, кто занимается гимнастикой.
У Маны-сэмпай прозрачные колготки!
Выглядят очень мягкими и нежными!
Обе такие аппетитные.
На что уставился?
Ай-тян?
Президент Ниномия.
Извращенец.
Ничего не делаешь, а только глазеешь на ноги Сацуки и Маны.
Ни одна девушка не захочет быть с тобой.
Это понятно?
Чего тебе?
Ну, просто хотел убедиться, что ты всё поняла.
Чего?
Реальную ситуацию.
А теперь, давай.
Здесь? Кто-нибудь может войти.
Хочешь, чтобы я показал эти записи?
Я поняла.
Он становится твёрдым.
Как можно делать такое?
Эти шелковистые чулочки...
такие славные.
Твои чулки лучшие.
Это прекрасно.
Давай быстрее.
Извращенец, получающий удовольствие от фут-джоба...
Снова собираешься забрызгать мои ноги.
И мне придётся испытать это много раз...
Сейчас кончу.
Я собираюсь кончить на тебя!
Нет, не надо.
О нет, ты меня всю забрызгал.
Не могу на это смотреть.
Что и следовало ожидать от леди.
С моей спермой ты выглядишь ещё более красивой.
Ты кретин!
Испачкал меня, а я собиралась проверять клубы!
Тогда иди так.
Что?
Я уже поняла.
Просто отвратительно.
Всё липкое.
Ладно, Президент, пошли.
Сацуки-сэмпай.
Её чулочки хороши,
но и в купальнике она милашка.
Извращенец.
Извращенец?
Будь паинькой.
Ты же леди из корпорации Ниномия?
Президент, ты большая извращенка.
Чувствуешь себя неловко с вибратором в общественном месте.
Заткнись.
Мы с тобой в одной лодке.
Президент Ниномия.
Глянь, Сацуки-сэмпай смотрит на нас.
Она узнает, если не поздороваешься с ней должным образом.
Ты, на самом деле, просто ужасен.
Запомни это.
Не прощу такого унижения.
Ай-тян, с возвращением.
М-Мана, т-ты чего здесь?
О чём это ты?
Это же комната Студсовета.
Это же наша комната?
Д-да, точно.
Верно.
Что-то не так, Ай-тян?
Н-нет, ничего такого.
Ничего.
Ай-тян?
Я-я в порядке.
Всё хорошо.
Пора вернуться к работе.
Эй, ты там.
Оформи все отчёты.
Ладно, как скажешь.
Ай-тян, можешь подписать эти бумаги?
А? П-просто оставь их там.
Точно, всё хорошо?
Конечно.
Ты ещё тут?
До сих пор ничего не сделал?
Ну, ещё чуть-чуть, Президент.
Поторопись и заканчивай.
Я не могу ждать весь день...
Скоро закончу, Президент.
Ладно, только поторопись.
Пошевеливайся.
О нет, нет, нет
Ай-тян, что с тобой?
Хочешь пойти в лазарет?
Значит, ты можешь это вынести?
Вижу, для тебя семья прежде всего.
Тогда надо сделать тебя озабоченной,
чтобы больше не смогла жить без этого.
Что-то не так? Плохо выглядишь.
Вытащи уже его.
Я пыталась работать с ним, как ты сказал.
Ещё рано.
Хватит!
Эта поза...
Твои пухлые ножки...
позволь поразвлекаться с ними!
Не насилуй мои ноги!
Делай это как надо.
Как надо? О чём ты?
Эта толстая штука.
Не хочу, чтобы это было так!
Твои ноги это нечто!
Ноги? О чём ты?
Не делай из меня дуру!
Хватит уже тереться им об меня.
Он ходит туда-сюда... как в прошлый раз.
Он довольно неплохо тут уместился.
Хочешь, чтобы он потёр кое-что ещё?
Нет же...
Я чувствую что-то липкое.
Не думал, что ты возбудишься просто потерев ножкой мой член.
Ты, точно, извращенка.
Из-извращенка? Сам такой.
Вставить член мне между ног,
и получать от этого удовольствие.
М-меня насилуют.
Мои ноги изнасиловали.
Словно твои ноги - это половые органы!
Нет! Это не правда.
Я дочь семьи Ниномия.
Особенная, отличная, прекрасная,
не какая-то извращенка.
Не может быть!
Он стал горячим и дёргается.
Сейчас.
Нет! Не кончай!
Ты снова меня всю забрызгаешь.
Пожалуйста, нет!
Значит, хочешь, чтобы я кончил в тебя.
Только не на лицо или тело...
К-кончаю!
О нет, опять на меня.
Так много спермы.
Я вся грязная.
Я хочу её.
Она густая и липкая...
Хорошо выглядит.
И пахнет сильно.
Не смотри...
Вошёл довольно свободно!
Нет, нет, нет!
Не хочу, чтобы меня трахали такие как ты!
Чё, самолюбие играет?
Твой член заполнил всю мою киску.
Она растянулась под мой член.
Нет, такое просто невозможно.
Не может быть, она и правда растянулась...
Сейчас кончу.
О нет, я точно кончу.
Сейчас.
Сейчас кончу в тебя.
Нет, только не в меня!
Горячо!
Она в моей матке!
Так много.
Она глубоко внутри меня, она становится частью моего тела.
Я вся в сперме...
А где Президент?
Ай-тян, кажется, стало не хорошо.
Ах, да, и в спортзале она, тоже, выглядела не здоровой.
Интересно, Ацуси-кун позаботился о ней?
Пойду посмотрю.
Я тоже иду.
Отлично смотришься.
Ты похожа на возбуждённого кролика.
В этой одежде я выгляжу извращенкой.
Выглядит ещё более непристойнее, чем я думал.
Особенно твои пухленькие ножки.
Нет, не трогай меня...
Вырядиться крольчихой...
Мне, дочери семьи Ниномия...
Если кто-нибудь это увидит,
мне, как Президенту Студсовета, конец.
Я дрочу тебе член.
Мои ноги сделали его липким.
Твой член горячее, чем обычно.
И сильно дёргается.
Нравится?
Неужели это так приятно, когда я тру его своими ногами в шёлковых чулках?
Мне тоже нравится.
Ступни ног чувствуют, что были изнасилованы этим членом.
Хочу обкончать твои чулки.
Нет, не надо.
Не прощу, если ты это сделаешь.
Я же сказала не...
Так много спермы...
Ты меня всю забрызгал.
Липкая сперма... Куда ещё хочешь, чтобы я кончил?
Нет, не скажу.
Мне стыдно говорить такие вещи.
Сацуки-тян, там же Ай-тян?
Сацуки-тян?
Куда, говоришь, я должен кончить?
Нет, не скажу.
Мне стыдно говорить такие вещи.
Быстрее, пожалуйста.
Хочешь сюда?
Ты приплыла, пока дрочила мне член.
Порви их.
Хочешь трахнуть меня там?
Ну и как мне это сделать?
Н-нет...
Не могу терпеть.
Я уже на пределе.
Вставляй.
Хочу член.
Хорошая речь! Вот тебе награда.
Он внутри, он входит в меня!
Это возбуждает мою киску.
Она растягивается.
Она заполнена твоим толстым и твердым членом.
Ты кончила, как только я вошёл?
Озабоченная крольчиха!
Потому что я так долго ждала!
И из-за этого моя киска теперь похотливо дёргается.
Ух ты, твой член заполнил всё внутри.
Она, и правда, приняла форму твоего члена.
Я счастлива, и моя матка тоже рада.
Трахай меня сильнее!
Это так здорово.
Ещё чуть-чуть и...
Сейчас кончу.
Выпущу всё в тебя.
Пожалуйста, дай это всё моей киске.
Кончаю!
Она внутри!
Я чувствую её!
Моя матка кончает!
Я кончаю!
http://vk.com/lookera
Перевод: LookerA