Я Кагидо Мутсуми.
Все думают, что я зубрилка и отличница.
Я собираюсь кончить Кагидо.
Но я постоянно с  этим глупым извращенцем, который только и думает о сексе.
Это - хорошая девочка. Не проглатывай всё сразу.
Распробуй этот вкус.
Хорошо.
И теперь, я стала его рабой любви.
Температура 37 и выше.
Хочешь чего-нибудь погорячее?
Держи его там, Мутсуми. Ты можешь это сделать!
Не сдавайся, Мутсуми!
Ещё три круга!
Не заставляйте меня бежать. От этого мои ноги прижимаются друг к другу ещё быстрее.
Я не хочу, чтобы кто-нибудь заметил.
Это не помогает,
я хочу коснуться его. Хочу потереть.
А? Хинако?
Это плохо! Я не могу больше держать его!
Это так приятно!
Нет! Хинако!
Не здесь!
Как же здорово! Наконец добралась до него!
Приятно! Как же мне хорошо!
Я хочу сделать это моими пальчиками!
Ничего себе, Хинако-сестрёнка, это обалденно!
Как же много из тебя вытекает!
Тут та же самая картина!
Уверен, этим двоим пришлось нелегко так долго сдерживаться.
Эй Кенжи? Усилим им ощущения?
Хорошо, Мастер Инухико!
Целься, АТАКУЙ!
Это... Этого не может быть!
Слишком сильно! Очень сильно!
Я описаюсь!
Я чувствую!
Нас точно тут не найдут?
Мне кажется, они не смогут пойти на урок в таком состоянии.
Ничего не поделаешь.
Тогда вместо шестого урока предлагаю преподать им спецзанятия.
Хорошо, Сенсей!
Сначала первым делом.
Нет! Не делай этого!
Ой.
Эй, не двигайся.
Они действительно острые..
Если будешь дёргаться, я могу отрезать лишнего.
Хорошо.
Холодные стальные ножници пугали меня.
Я боюсь. Пожалуйста, не порежь меня!
Готово.
Это выглядит как сердце!
А что у тебя Кенжи?
Мне казалось, так будет хорошо смотреться.
Талантливо.
Что будем делать с трусиками?
Делай так...
и затем...
вот так!
Ого, как мокро.
Хорошо, я тоже!
Ты отрезал их.
Отлично. Теперь медленно вытаскиваем это.
Вытащил.
У меня тоже вышел.
И затем, нежно трём вокруг клитора своим пальцем.
Хорошо!
Да! Кен-чан...
После того, как он набухнет, потереть и понадавливать.
Хорошо!
Вау!
Нет!
Как себя чувствуешь, сестрёнка?
Да! Мне очень нравится!
А теперь попочка.
Нет, погоди.
Я не могу ждать.
Смотри, он входит, входит.
Тебе это должно ещё больше понравиться.
Ты массируешь её клитор и попку.
Я тоже хочу это сделать!
Кончаю! Кончаю!
Нет! Я тоже кончаю!
Мы ублажили их только пальцами.
Да. Они клёвые девчонки.
Мы должны вознаградить их.
А это тебе на закуску, Кагидо.
Воняет!
Разве так сильно пахнет?
Я думал, небольшой запашок только возбудит тебя.
Я ненавижу этот запах.
Но ничего не поделаешь. Я хочу его!
Я должна пососать его?
Если тебе не нравиться? Давай остановимся?
Нет! Дай мне его потрогать!
Я тоже!
Вау! Она сама решилась сделать мне минет!
Да, они ведь сами этого хотят, только скрывают это.
Плохо. Не могу удержаться, чтоб не поласкать его.
Кен-чан... Какой ты вкусный, Кен-чан!
Не могу перестать думать о толстом твёрдом члене.
Как бы не хотела, не могу перестать сосать его.
Кен-чан, я хочу тебя. Хочу выпить твоего белого молочка!
Нет, сестрёнка, не соси так сильно.
Сейчас кончу.
Тоже хочешь этого уже, а?
Смотри? Ты вся текешь.
Ну? Так что ты хочешь?
Член...
Хочу твой член.
Нет, не так. Мне так неудобно.
Ладненько, выбирай, куда ты хочешь.
Куда мне вставить свой член?
Нуу, я...
Давай, скажи уже мне.
О, нет.
Мой рот говорит сам за себя.
Бесполезно.
В мою... дырочку.
Хорошо сказано.
Во мне! Наконец-то, он во мне!
Да! Покрути им ещё!
Сестрёнка, тебе нравится это?
Чудесно!
Что тебе именно тебе нравится?
Ты должна говорить громче.
Чтобы глубоко...
Очень приятно, когда он весь во мне.
Тебе правда нравится, когда на всю катушку?
Ты правда сумашедшая девчонка, знаешь...
а ты извращенка, сестричка!
Извращенка?
Я извращенка?
Я трахаюсь со своим двоюродным братом.
Это действительно извращение!
Нет! Зачем ты сказал мне это?
Я кончаю! Сейчас!
Хорошо, скажи "а-а-а".
Вкуснятина. Сперма Кенжи такая вкусная.
И мне плевать, что я извращенка.
Это было клёво, сестрёнка.
Кенжи.
Давай, я покажу тебе кое-что приятное.
Это попочка наяривала круги вокруг школы больше других.
Нет, хватит!
Кенжи? Видишь что-нибудь?
Темно. Ничё не видать..
Тогда засунь туда пальцы и растяни её.
Хорошо.
Что видно?
Гм...
Хватит!
Есть там какая-нибудь коричневая штука внутри?
Теперь, когда ты мне напомнил и правда вижу что-то.
Что за чёрт? Я не могу поверить в это!
Дай я тебя почищу!
Пожалуйста, остановись! Я сделаю всё. что вы скажете, только остановись!
Кенжик, ну как на вкус?
Гм, сладкое, солёное и немного горчит.
Кагидо, мне любопытно, какой у него вкус?
Ну давай, ответь мне.
Я никому не скажу. Ну же.
Ты ведь знаешь, про что я говорю, так? Просто скажи мне.
Разве ты не хочешь получить более острые ощущения?
Это вкусно.
Оно очень вкусное.
Хорошо сказано. А теперь самое время тебя наградить.
Он толкает... Бьётся об стенки моей киски!
Кен-чан.
Сестрёнка?
Чувствуешь? Твоё влагалище сокращается.
Знаешь почему? Кагидо-сан...
Я знаю! Я знаю почему!
КОНЧАЮ!
Я кончаю, Кен-чан, Кончаю!
Я чувствую. Чувствую, как он щекочет меня глубоко внутри.
Кончаю!
Кен-чан!
Я помню это.
Я помню этот вкус.
Кагидо.
Кагидо, после всего этого, ты просто замечательная ученица.
И ты сделала всё просто на отлично.
Сестрёнка, ты тоже выступила отлично на этом уроке.
Кен-чан, я люблю тебя.
Люблю твою сперму.
Сенсей, это так здорово!
Именно поэтому мы пригласили вас на горячие источники,
чтобы отпразновать наше воссоединение.
Правда, сестрёнка?
Кен-чан, как ты думаешь, за что ты ухватился?
В горячем источнике они ничуть не хуже.
Мы не должны...
Кен-чан...
О, нет!
Мутсуми?
Куда он пошёл?
Сказал, что нужно встретить его старого друга.
Старого друга?
Сказал, что она домохозяйка, которая живёт рядом.
Я знаю, это вы. Я в курсе, что ты постоянно за мной подглядываешь.
Но если ты проведёшь со мной время, так и быть, не скажу никому.
Чт-что я должен...
Итак, ты спрашиваешь меня, что должен сделать?
Что это?
Необходимая в дороге вещица.
Покажу тебе кое-что занимательное.
Скорее! Придержи его руками!
Хорошо!
Хорошо. держи крепче!
В-вауу!
Ну-с? Хочешь засадить мне?
Да!
Ни за что!
Так? Как чувствуешь себя, когда дразнят?
Знаешь, это недавно вошло в моду.
Иметь при себе симпатичного мальчонку как домашнюю зверюшку.
Ты такой миленький. Трясёшься, пытаешься держать себя в руках.
Ну? Хочешь иметь такую женщину, как я?
АГА!
Очень хорошо. Тогда покажи своего дружка.
Покажи мне, как ты это делаешь.
Ладно.
Обалденно. Дрочи его сильнее!
Ты всегда это делаешь, когда подглядываешь за мной.
Правда.
Я люблю это!
Могу я уже спустить?
Да, давай.
Выпусти всё, что в тебе накопилось!
Сперма молодого человека восхитительна.
Не плачь, Мутсуми.
Но я ведь делала всё для него, что он хотел!
Мутсуми...
Сестрёнка!
Позволь мне успокоить Мутсуми.
Ты уже востановил силы опять.
Это всё для тебя, паренёк.
Эй! Не делай то, что я не разрешала!
Но она так дрожит от одиночества.
Эй, остановись! Не смей делать ничего без разрешения!
Стой!
Ну каково это? Не слышу.
Остановись.
Неверно.
Разве тебе не весело? Я могу прекратить всё?
Нет!
Что нет? Ну-ка поточнее.
Нет. Не останавливайся.
Обманщик должен быть наказан.
Кен-чан?
Это ведь нормально, так? Вы ведь лучшие подруги, не смотря ни на что.
Х-Хина...
Видишь? Она в поряде!
Просто представь, что я Инухико-сан и получи удовольствие!
Ну давай же!
Кен-чан!
Сестрёнка.
Хорошо, сестрёнка, я вхожу.
Разойдись.
Я не могу сделать это.
В чём дело? Разве ты не хочешь?
Неправильно.
Н-но...
Я не могу предать его.
Несмотря ни на что, я его рабыня.
Сестрёнка...
Ты меня порадовала, Кагидо.
Это не то, что ты подумал!
Мы ничего не делали. Это правда!
Я знаю.
Я видел, как ты сопротивлялась.
Ты моя любовь и я надеялся на такой исход.
Эй, Инухико-сан, кто эта женщина?
А, это? Это моя новая рабыня.
Она наказана и должна слушаться меня.
Давай входи.
Ну же.
Куда ты убегал?
Мой член.
Эта одинокая домохозяйка задержала его.
О, бедняжка.
Ладно, ну я утешу его.
Я тоже хочу пососать.
Хочу сосать.
Ты его хочешь?
Так и быть, можешь полизать мой член.
Пожалуйста! Позвольте мне подойти ближе.
Попроси меня понежнее.
Умоляю. Разрешите мне отсосать у вас!
Эй, это нечестно! Не будь эгоисткой!
Эй, Кенжик, давай попробуем это вместе?
Давай трахнем эту домохозяйку в два смычка.
Я такая счастливая!
Вы наконец-то засадите мне уже! Сделайте это поскорее!
Скорее!
Кенжик.
Хорошо!
Скорее!
Как ты хочешь?
Насади меня! Хватит, не дразните меня, я больше не выдержу!
Вот блин, у этой морщинистой старушки плохие манеры.
Морщинистая старуха, говоришь?
Правильно.
Ты должна быть благодарна, что такие перцы, как мы, трахаем тебя.
Кен-чан...
Давай тоже повеселимся?
Можно мне присоединиться.
Этот презерватив должен усилить ощущения.
Нет! Только не в ту дырочку! Остановись!
Ну как? Как тебе ощущения от двойного проникновения?
Обалденно?
Во мне... два члена... заполняют меня.
Я ревную! Как он посмел трахать кого-нибудь, кроме меня!
Как он посмел!
Мутсуми... Я ща кончу!
Давай же!
Кончай!
Кончаю! Кончаю!
Вот. Вот тебе моя сперма.
Морщинистая старая леди.
Мне щёкотно, сестрёнка!
Терпи, Кен-чан!
Ты обещал мне, что будешь всегда мыть его.
В чём дело? Ты ведь уже повеселилась, так?
На сей раз... мой черёд.
Нет, ни за что. Я хочу потрахаться ещё раз.
Брейк, брейк, девочки. Успокойтесь.
Думаю, я смогу привыкнуть делать это.
Правда? Тогда я буду мыть тебя каждый день.
Я так счастлив! Я думаю, что кроме тебя, мне больше никто не нужен.
Кен-чан! Я так рада!
Ты глупая старая морщинистая бабулька!
По крайней мере, моя техника секса лучше твоей!
Эй-эй, вы же обе мои рабыни, в конце концов.
Вы должны помириться.
Перевод: Stix.