Перевод с японского — Niidou
Редакция, тайминг, оформление —
торрент иваниваныч
Пылкая принцесса
binetsuhime.net
добро пожаловать
00124567 посещений
Жар любви...
Это болезнь,которой
страдают все девушки.
А этот сайт — место,
в котором эти девушки
по своей воле
исповедаются,
признаваясь
в своих страстях.
Жар любви...
Это болезнь,которой
страдают все девушки.
А этот сайт — место,
в котором эти девушки
по своей воле
исповедаются,
признаваясь
в своих страстях.
Жар любви.
Это болезнь, которой страдают все девушки.
binetsuhime.net
добро пожаловать
00124567 посещений
Жар любви...
Это болезнь,которой
страдают все девушки.
А этот сайт — место,
в котором эти девушки
по своей воле
исповедаются,
признаваясь
в своих страстях.
Жар любви...
Это болезнь,которой
страдают все девушки.
А этот сайт — место,
в котором эти девушки
по своей воле
исповедаются,
признаваясь
в своих страстях.
Ссылка здесь
В комнату признаний
Те, кто хочет признаться, проходите по этой ссылке, пожалуйста
Ваши пожелания и вопросы по адресу:
otaku@binetsunet.com
А этот сайт – место, в котором эти девушки
Жар любви...
Это болезнь,которой
страдают все девушки.
А этот сайт — место,
в котором эти девушки
по своей воле
исповедаются,
признаваясь
в своих страстях.
Жар любви...
Это болезнь,которой
страдают все девушки.
А этот сайт — место,
в котором эти девушки
по своей воле
исповедаются,
признаваясь
в своих страстях.
Ссылка здесь
В комнату признаний
Те, кто хочет признаться, проходите по этой ссылке, пожалуйста
Ваши пожелания и вопросы по адресу:
otaku@binetsunet.com
по своей воле исповедаются,
признаваясь в своих страстях.
В комнату признаний
Те, кто хочет признаться, проходите по этой ссылке, пожалуйста
Ваши пожелания и вопросы по этому адресу:
В комнату признаний
BBS признаний
О, заблудшие овечки, исповедуйтесь же.
Никнейм
Тема
И сегодня у нас очередная
заблудшая пылкая принцесса,
маленькую грудь которой
распирает страсть.
Никнейм
Тема
А вот и наша первая на
сегодня пылкая принцесса.
Никнейм
Микан
Секретная страсть
Давайте же посмотрим, на её страсть.
И одно предупреждение:
Примите во внимание, что пишущая
сейчас пылкая принцесса не
обязательно является девушкой.
Тема:
Секретная страсть
Моя страсть — это скрытая
съёмка. Я и сама не знаю,
но когда я смотрю съёмку скрытой камерой...
у меня ТАМ становится
так горячо.
Моя страсть — это скрытая
съёмка. Я и сама не знаю,
но когда я смотрю съёмку скрытой камерой...
у меня ТАМ становится
так горячо.
Моя страсть – это скрытая съёмка.
Я и сама не знаю, но когда я
смотрю съёмку скрытой камерой...
у меня ТАМ становится так горячо.
И к тому же, я чувствую это только
когда смотрю скрытую съёмку своей
подруги детства Нодоки.
Выслушайте же мою исповедь.
Это началось с того, когда полгода
назад я посмотрела ту самую запись.
Ну, хватит!
Блин, Микан-чан!
Почти!
Ещё бы чуть-чуть и...
Хотя, когда почти видно, но
не видно, это тоже ничего!
Ну что с тобой поделаешь.
Не пора ли тебе уже завязывать со
съёмкой других людей на видео?
Особенно снимать с опасных ракурсов.
Я снимаю не "других людей", а
только свою подругу детства Нодоку.
Да и это не просто так,
а мой священный долг!
Долг?
Верно. Эта благородная миссия была
возложена на меня самими небесами!
Я буду хранить записи
взросления Нодоки...
и донесу до будущих
поколений всю её милоту!
Это и есть возложенная на меня миссия.
Ах, вот моя печальная судьба – иметь
самую красивую подругу детства в мире!
Но я приму её с радостью!
Седьмой национальный видео-конкурс красоты
Призовой фонд 1 миллион йен
Поэтому, Нодока...
Седьмой национальный видео-конкурс красоты
Призовой фонд 1 миллион йен
А! Не смотри!
Что это?
Национальный видео-конкурс красоты?
А, "долг", значит...
Призовые 1 миллион йен.
Какое "обязательство"?
Какая ещё "воля небес"?
Какая ещё "печальная судьба"?
Но-Нодока! Нодока-чан,
только спокойствие.
У всего этого есть очень
важная и серьёзная причина.
Эх, всё, Микан-чан, я тебя больше не знаю.
Ну прости меня.
Прости меня, Нодока.
Фиг тебе.
Ну раз так, то ничего не поделаешь.
Буду снимать тебя, сколько захочу.
Ну же, Нодока!
Покажи свою улыбку будущим
фанатам со всей страны.
Бе-е-е-е-е!
Тоже пойдёт.
Дурочка!
Твоё злое личико тоже хорошо!
Ну-ка постой!
Больно!
Микан-чан, ты в порядке?
О нет, запястье растянула.
Ох! Надо срочно идти в врачебный кабинет!
Да это ничего, главное камера.
Врачебный кабинет
Нодока-чан, Микан-чан поранилась?
Никого нет?
Вот как.
Все уже ушли? Что?
Кто-то забыл здесь это?
Видеокамера?
Точно. Использую её сегодня...
Ох, учитель, позвали меня в такое
место, я уж думала, что случилось.
Я подумал, что так будет тоже весело.
Всё, я снимаю.
Сделай милое личико.
О, да. Да.
А у тебя стало лучше получаться.
Посмотри сюда.
Учитель...
Ох и понервничала я...
Забыть камеру, это так на меня не похоже.
Хорошо, что Нодока нашла её.
Какой стыд был бы, если кто-то
другой посмотрел мои записи.
Как бы то ни было, вот она, моя камера.
Всё в порядке.
Хм, это вроде не годится.
Дневник взросления Нодоки
Может, добавить чего из старых записей...
Вот оно.
Вот.
А?
Что это?
Не помню, чтобы снимала это...
А, точно!
Наверное я случайно включила её, когда была в врачебном кабинете.
И с тех пор она постоянно снимала.
Вот я даю-то.
Что?
Кто-то забыл здесь это?
А, это же учитель Мурасе.
Точно. Использую её сегодня...
Что же учитель мог снять моей камерой?
Хорошо.
Не-е-е-е-ет!
О, да.
А у тебя стало лучше получаться.
Посмотри сюда.
Учитель...
Но-Нодока?..
Лыжный курорт
Что?
Что Нодока...
Этого не может быть!
Учитель, это видеокамера Микан-чан.
Всё в порядке. Я потом всё удалю.
Не отвлекайся, работай ртом.
Нодока?
Я уже...
Как вкусно.
Нодока, которую я не знаю.
Другая Нодока...
Только не говорите об этом Микан-чан.
Это секрет.
Се-секрет?!
Что это со мной?
Такое странное чувство...
Как приятно!
Что же я делаю?
Я ведь таким ни разу не занималась.
Как странно, мне так приятно!
Учитель, я больше не могу!
Я тоже.
Я кончаю.
Нельзя, я теряю голову...
Нодока...
Твои секреты...
Хочу знать больше.
И хочу, чтобы мне было ещё приятнее.
Прости, Нодока-чан.
Хоть ты и приходишь каждый день,
но Микан говорит, чтобы
никто не входил в её комнату.
Всё в порядке. Возьмите цветы.
Спасибо за всё.
Микан?
Нодока-чан снова приходила
проведать тебя и принесла цветы.
Я их тут оставлю.
Ну в самом деле, который день уже?
Может, уже встретишься с ней?
Всё нормально, просто оставь меня.
Микан-чан!
Что, простуда уже прошла?
Ты уж извини за сегодня.
И за все пять дней, что
ты ко мне приходила.
Я чувствую себя виноватой за то,
что не могла увидеться с тобой.
И в самом деле.
Я не хотела, чтобы ты
заразилась простудой.
Знаешь, Микан-чан,
мы ведь подруги детства
и знаем друг о друге всё.
Если такое повторится ещё
раз, то я точно рассержусь.
Прости меня.
Угу, прощаю.
Спасибо!
Но я очень волновалась.
А что это у тебя?
А, это в благодарность за твои цветы.
Ах, какой милый!
Я их сама сделала.
Я буду рада, если ты
разложишь их в своём доме.
Например, в комнате,
гостиной, или в ванной.
Так много! Спасибо!
Не стоит благодарности,
это от всего сердца.
Но ты уж положи их, как я сказала, ладно?
Положу-положу, не беспокойся.
Интересно... я плохая девочка?
Мы ведь подруги детства
и знаем друг о друге всё.
Да, я знаю.
Другую Нодоку, про которую
она думает, что я не знаю.
Но, это одно...
уже не удовлетворяет меня.
Поэтому...
Как я рада!
Нодока...
Ты положила все игрушки
так, как я сказала.
Три в комнате Нодоки.
И...
Да, как я и задумывала, в
самом интересном месте!
До неё дошли мои чувства!
Что это за странное волнение...
Какие ещё секреты Нодоки
мне предстоит увидеть?
Нодока, покажи мне их все!
Как же хорошо.
Нодока...
А-а, почему они не становятся больше?
Я ведь каждый день пью молоко...
Как хорошо! Нодока!
Учитель Мурасе, это я.
Я только что из ванной.
Да, голая.
Учитель, опять вы за старое.
Что, Микан-чан?
А, оказывается... у неё простуда была.
Сегодня она заходила ко мне.
Да. Да.
Про запись она ничего...
Значит, всё было удалено. Это хорошо.
Когда вы сказали, что не помните, стёрли
ли запись, меня холодный пот прошиб.
Если бы это увидели, то у меня
от стыда всё лицо сгорело бы.
Так и есть.
Мои папа и мама уезжают в путешествие.
Да. Да, хорошо. Да.
Да нет же.
Да. Да. Завтра жду.
Микан-чан! Микан-чан! Микан-чан!
Прости меня, Нодока.
Что с тобой, Микан-чан?
Ты сегодня странная.
Чуть не опоздала, зеваешь постоянно.
Ночью не спала наверное?
Ну да, просто изучала
кое-что важное. Важное!
Ты так говоришь,
а на самом деле наверняка на
сайте знакомств зависала?
Нодока-кун, подойди.
А, да!
Да, это действительно
важное. Секреты Нодоки.
Секреты, которые знаю только я.
Сейчас они такие официальные, но...
Жду не дождусь сегодняшнего вечера!
Микан?
Микан. Микан!
Я уж думала, зеваешь, а ты оказывается
ухмыляешься и слюни пускаешь?
Наверное что-то очень важное изучала?
Давай, до завтра, Нодока.
Ну давай. Завтра не опаздывай
и слюни постарайся не пускать.
Да знаю я.
Это я должна говорить "не опаздывай".
Да!
Учитель, вы так рано.
Это потому что я хотел быстрее
увидеть твоё лицо, Нодока.
Нодока! Не могу остановиться!
Нодока,..
можешь сегодня выслушать
одну мою просьбу?
Какую?
Можешь закрыть глаза ненадолго?
Мне так стыдно...
Тебе очень идёт.
Но знаешь...
Гораздо стыднее тебе станет сейчас.
Что вы делаете? Только не в то место...
Ну же.
Сегодня я хотел засунуть это
в твою симпатичную попку.
Всё будет хорошо.
Тебе нечего бояться.
Потому что я засуну его после
того, как увлажню его вот здесь.
Ох-ох, ты уже тут такая мокрая.
Нодока такая похотливая.
Ну же, ну же. Ещё немного.
Ещё.
Ещё намокни.
Полагаю, уже можно.
Он достаточно увлажнился.
Готова? Я начинаю.
Готова?
Засовываю.
Больно только вначале.
Скоро она сменится на
неземное наслаждение.
А теперь я засуну в другое место.
Готова? Вхожу.
Здорово. Так сильно сжимаешь.
Кончаю!
Я тоже...
Нодока, давай кончим вместе.
Нодока! Я тоже! Кончаю! Кончаю!
Прости меня, Нодока.
Но, знаешь, покажи мне ещё
больше твоих секретов.
Я хочу видеть их.
Всегда, всё время.
На этом моя исповедь заканчивается.
Даже сейчас, пока пишу это, я
одновременно подглядываю
за комнатой Нодоки.
Судя по всему, завтра я тоже опоздаю.
О, Нодока вышла из ванной.
Что ж, до встречи!
КОНЕЦ