Перевод Stix.
У тебя отлично это получается, Кагидо-сан.
Правильно. Нежно оближи основание головки.
Да. Хорошо.
Неприятный запах
И противный на вкус.
Как же я это ненавидела.
Вспомни, что ты делала в мёд кабинете с той штучкой.
Если бы кто узнал, то был бы в шоке.
Я могу понять иногда хочется острых ощущений, но это уже перебор.
Такая примерная, незаметная зубрила не должна быть замечана за таким постыдным занятием.
Видишь? Ты скрываешь свои желания, а твои мокрые шорты говорят за тебя.
Кагидо, Я кончаю.
Нравиться?
Какая она на вкус?
Эх, Кагидо, тебе надо поучиться хорошим манерам.
Пожалуйста, только не это. Моя попка не выдержит.
Нет, останови.
Выключи! Выключи!
Я хочу, чтобы ты была моей любовницей навечно.
Что ты сказал?
Я ненавижу тебя!
Температура +37
Рад познакомиться.
Кто этот парень?
Он - дальний родственник Сагимуры Хинэко, ну той девочки из нашего класса.
Брат Хинако?
Да. Я - Кенджи.
Я приехал сюда сегодня, чтобы стать учеником Инухико-сана.
Ученик? Что он имеет в виду?
Я хочу сделать девочку своей рабыней, точно так же как Инухико-сан.
Р-р-рабыней? Как я?
Не вы. Я хочу сестрёнку Хинако.
Хинако?
Ня!
Но ты только...
Ты ведь поможешь мне в этом?
Kенджи нуждается в нашей помощи.
П-помощь?
Спасибо!
Что, за чёрт? Помочь ему охмурить Хинако?
У меня самой проблем навалом! Я заложница в его дерьмовой игре.
Это так несправедливо.
О, нет. Моя рука сама тянется вниз.
Он такой жестокий. Всегда останавливает меня перед самым оргазмом.
Я ведь тоже дико хочу кончить!
О, нет! Я не могу держать себя в руках!
В конце концов я игрушка в его руках.
Здесь, Кагидо. Красивый подарок.
Я чувствую...
прямо как животное.
Но это так здорово. Не могу остановиться.
Это... так.... обалденно.
О, нет. Ну почему это так приятно?
ДА! ДА! Ещё немного!
Моя кровать уже насквозь мокрая.
ЕЩЁ ДА! ЕЩЁ НЕМНОГО! ДА ДА ДА!
Ооохх! МММммм! Кончаю! Даа! Даа!
Кончаю!!!
КОНЧАЮ!!!!
Иногда полезно отвлечься.
Она знает, что хочет.
Чудесно!
Ощущения от вибрации этой штуки странные, но приятные.
ВАУ!!!
Хочу вставить во влагалище.
Твёрдый! Такой твёрдый!
Абсолютно отличается от мужского.
Кто там?
Как же мне это сказать Хинако?
Эй, Мутсуми!
Хинако!
Хочешь прийти ко мне сегодня?
Предки уехали на дачу.
Твои родители?
Ага. Когда их нет мы сможем делать всё, что захотим!
Ммм. Это - чрезвычайно опасная ситуация, которую они только и ждут.
Извини, но сегодня никак.
Что ты сказал?
Ты не должен отказываться. Это большая удача!
Если откажешься, потом будут проблемы.
Ту секретную вещицу может кто нибудь увидеть.
Думаю ты уловил мою мысль, верно?
Добро пожаловать домой, Хинако сестрёнка!
О, канал Кена, вы посещаете сегодня.
Мутсуми, это - Кенжи.
Рад познакомиться.
Это моя супер лучшая подруга Кагидо Мутсуми.
Приятно познакомиться.
Будьте как дома.
Я приготовлю что нибудь попить.
Хорошо.
Эй, пацан. Ты правда задумал трахнуть Хинако?
Ага.
Я твёрдо решил лишиться девственности с сестрёнкой Хинако.
Почему именно с Хинако?
Найди кого-нибудь другого!
Но Инухико-сан сказал мне...
то, что я должен сделать свою любимую девочку своей рабыней.
Ах он тупой идиот. Что он пытается доказать?
Мустуми, вы ведь правда поможете мне?
Если нет, я всё раскажу Инухико-сану про вас.
Вот, как я и обещал. Хочу чтоб ты подмешала это сестрёнке Хинако.
Чччеегоо этоо?
Та же самая тактика, что он использовал.
Этот пацан собирается сделать с ней то же самое, что Инухико сделал со мной.
Почему то...
Очень хочется спать.
Да всё нормально, Хинако. Давай, иди вздремни.
Ага. Хорошая мысль.
Хинако, мне так жаль.
Мне правда очень жаль.
Нет, не могу я этого сделать.
Я должна его остановить.
Они пахнут так же, как она!
Хорошо, всё готово!
Теперь наконец-то я всё рассмотрю.
Это киска сестрёнки Хинако.
Такое всё миленькое розовое!
На вкус как моча.
Хинако-сестрёнка. Это мой член.
Всё так, как сказал Инухико-сан.
Ох как приятно.
Хинако-сестрёнка, я дам тебе его.
Моего горячего перчика.
Хинако-сестрёнка...
сестрёнка... сестрёнка...
С-сссестреннкаа...
Ч-что?
Что происходит?
Хинако-сестрёнка.
Я хочу, чтобы ты была моей девушкой.
Да что ты такое говоришь?
Ну-ка развяжи меня сейчас же!
Я не могу.
Церемония, по превращению тебя в мою рабыню, уже началась.
Церемония?
Самое время, сестрёнка.
Остановись, Кен-чан!
Я не хочу терять свою девственность с тобой!!!
Не волнуйся! Я тоже девственник, так что всё нормально.
Но это неправильно.
Нет!
НЕТ!
Остановись!
Больно!
Ещё немного сестрёнка. Я уже почти вошёл.
Ай! Кен-чан, мне больно!
Успокойся, сестрёнка.
Ничего себе.
Но я ведь не могу просто так зайти.
Теперь уже поздно его останавливать.
Не подобраться. Её уже насилуют.
И она не может пошевелиться.
И, целуясь, она даже не может крикнуть.
Отвратительно.
Какая отвратительная сцена.
Остановись! Мы не можем делать это, Кен-чан!
Ты не можешь так поступить со мной!
Хватит!
Ты делаешь мне больно!
Ты уже кончаешь?
Я тоже дольше не продержусь.
У меня ведь правда большой? Тебе ведь приятно?
Что ты говоришь? Нет это не хорошо!
Нет! Ой! Мне больно!
П-пожалуйста!
О да, чувствую. У тебя большой. Вытащи, прошу. Мне очень больно!
Нет! Не надо больше!
Ты бьёшься об мою матку. Я чувствую это. Хватит.
Моя спина не выдержит.
Кончаю. Кончаю.
Ещё не всё.
Оп-ля!
Хочу сделать тебе ещё приятней!
Что это такое?
Эту вещь мне дал Инухико-сан, от неё ты должна потечь ещё сильнее.
Ты будешь стонать ещё громче.
Нет! Не лей её на меня!
Не волнуйся. Будет клёво.
На нём есть специальная застёжка, он не соскочит с меня, когда буду вытаскивать
Я не позволю тебе это! Нет!
Этот парень.
Он такой невинный. Как это могло произойти?
Он ещё хуже чем Инухико.
Хинэко так сильно текёт.
Он пользуется ей как хочет.
Похоже всё получилось как надо.
Ого, сколько же с неё натекло.
Ты откуда взялся?
Тише.
Глянь-ка на это, Кагидо.
Кагидо, твоё милое личико так и говорит "ХОЧУ ЧЛЕН".
Давай. Если не поторопишься, я засуну его обратно.
Нет уж. Я хочу его!
Ого, Кагидо! Как же сильно ты по нему соскучилась!
Даже не подозревал, что ты так возбудишься.
Я очень его хочу. Я очень-очень его хочу.
Даже если ненавижу.
Он вонючий, большой и уродливый. Но почему?
Почему он такой вкусный?
Ну что ж, помогу немного тебе, чтоб ты кончила.
Нет! Нет! Пожалуйста, не крути так внутри!
Моё влагалище разрывается!
Он во мне.... Он проникает в мою матку!
Когда он проникает глубоко, тебе не нужно себя сдерживать.
Я ещё немного покручу членом в твоей киске, сестрёнка.
Кончаю! Я опять кончаю!
С этой штучкой на мне, думаю, ты сможешь получить мультиоргазм.
О, нет!
О, пожалуйста...
Я кончаю!
Кончим вместе!
Не! Нет Кен-чан! Пожалуйста, только не внутрь!
Нет!! Я не хочу... Я не хочу забеременнеть!!
Больше не могу! Вот оно!
Хинако-сестрёнка, твоя киска получила обильную порцию моей спермы?
Да, она там.
Я чувствую, как твоя тёплая густая сперма заполняет самые глубокие части моей киски!
Ну разве это не здорово, сестрёнка?
Кен-чан...
Всё прошло удачно.
Мне надо идти.
Не уходи.
Я хочу...
Я хочу попробовать это так же, как с Хинако.
Что?
Сделай это то же со мной.
Точно так же, как Хинако.
Тебе же вроде это не нравилось раньше?
Я хочу это сделать тоже!
Что ты говоришь, Кагидо?
Ты должна заниматься сексом только с тем, кого любишь.
Пока ты действительно не полюбишь меня, мы не сможем продолжить.
Мы не сможем идти одной дорогой.
Ай, Кен-чан.
Сестрёнка, ты можешь облизать мои пальцы?
С удовольствием.
Прийти сюда, прогуляв уроки, было отличной идеей.
Как клёво, что тут никого нет.
Слушай...
Долго ты ещё собираешься играться со мной?
Разве я не говорил уже?
Пока ты меня не полюбишь.
Но я ненавижу тебя!
Я ненавижу всё, что касается тебя!
Но... Но ты видишь...
По некоторым причинам, моя женская половина...
не соглашается с этим!
Ты права. Начинаешь намокать.
Это противно, но это правда.
Я понимаю.
Ничё ты не понимаешь!
Оп-ля!
Ты это ведь хотела, верно?
Он потрясающий.
Кагидо, если ты будешь так делать, я кончу очень скоро.
Нет, пожалуйста. Не кончай пока.
Почему нет?
Потому что...
Эй...
Ну так почему я не могу кончить?
П-потому что... Я хочу, чтобы ты вставил мне туда.
Ну-ка поточнее "куда вставил"?
Не дразни меня.
Я не дразню.
Я должен убедиться, что правильно тебя понял.
Не люблю ошибаться
Хочу чтоб ты вставил мне, куда мы ещё не пробовали.
Неужели? Место, где я ещё не побывал?
Ну тогда, ты ведь должна занять правильную позу?
Скорее...
Скорее, насади меня уже.
Вот, одень это.
Для чего оно?
Мы ведь не хотим, чтобы кто-нибудь услыщал нас.
Ты точно хочешь это сделать?
Я чувствую, как внутри всё пульсирует.
Я немного боюсь, мне кажется, что будет неприятно.
Ну, тогда я войду быстро.
Погоди. Не надо. Это неправильно.
Неправильно? Но ты сама сказала, что хочешь его туда, где ни разу не пробовала.
Ну да, говорила, но не имела в виду это.
Ну как оно, Кагидо?
Какие ощущения от "там, где ни разу не пробовала"?
Похоже на что-то с чем то.
Нет, это не то, что я хотела.
Хорошо, тогда я усилю твои ощущения.
Моя задница... Моя задница...
Ну как оно, Кагидо?
Нет! Я не хочу...
Кагидо...
почему бы тебе не сделать это, как тебе приятней?
Давай, Кагидо, подмахивай сильнее
Трётся... Он трётся и толкается об меня внутри моей попки.
Ну ладно. Думаю, придётся мне выполнить эту работу самому.
Ой. Как больно! Я уже кончаю!
Обалденно. Твоя попка дарит такие ощущения!
Я скоро кончу.
Нет, стой! Есть ещё одно место, в котором ты должен побывать!
Пожалуйста, только в конце можешь вставить его в мою киску?
К-Кагидо?
Я не смогу долго сдерживаться ради тебя!
Действительно?
Я хочу тебя. На всё готова ради тебя.
Погоди, медленно. И будь понежнее.
Я вхожу, Кагидо.
Оо нет, не так быстро!!
Я хочу почуствовать тебя всю!
Я...
Что такое, Кагидо?
Всё хорошо. Покрути ещё его внутри меня.
Я хочу кончить в тебя.
Всё нормально. Сделай это!
Эй...
тот снимок...
Можешь не возвращать его обратно.
В конце концов, быть твоей рабыней не так уж плохо.
Кагидо!
Я...
твоя рабыня.