Мучался и переводил эту ахинею на русский:     Stix  ^.^
ПАНТЕОН  Различных видов спорта,
многие спортивные представители, надеются накачать своё тело в этом комплексе.
игры с мячом, коньки, дзюдо, и другие, всем этим вы сможете заниматься здесь.
Я только что устроился на временную работу в новый офис ORCUS...
У тебя золотые руки, так ведь?
Нежные руки это хорошо.
Эээм, Сайбара-сан...
[Сайбара Фумико - Спортивная Массажистка]
Из тех 100 человек, твои руки просто золотые.
Что это значит?
Твою руку, разреши мне кое-что проверить.
Даа, как я и думала!
У вас удивительный талант вызывать возбуждение прикосновениями.
Возбуждение?
Вы ведь это знали?
Девочки стимулируют пальчиком свой клитор, чтобы...
Я знаю это, но какой отношение это имеет к спорту...
Оох, вы разве не догадываетесь?
Ты ведь знаешь, что все кто тут, занимаются? Мечтают быть в тройке лидеров, верно?
У них просто нет времени думать о любви и сексе.
Но, мы ведь всё понимаем, что это очень важная часть развития.
Если они не смогут должным образом расслабляться, то это негативно скажется на их здоровье.
А вы правы...
Их ценные таланты не должны пропасть впустую из за этого.
Именно поэтому они нуждаются в таком интимном массаже.
Вот так... возбуждаешься?
ДА, ДА, у тебя определённо талант.
Ради Японии и ради наших девочек ты должен быть с нами.
~Нежные Атлетки~
часть 1.
[Месяц спустя]
Ояма Мегуми,
я пришла на ваш спец массаж.
[Волейболистка - Ояма Мегуми]
Рад с вами познакомиться.
Эмм... мне правильно сказали, чтобы я пришла сюда без нижнего белья?
Всё верно, теперь ложись на кушеточку и расслабься.
Ладно.
Ну что ж, начнём.
Ага.
Не волнуйся, всё нормально, тебе нужно только расслабиться.
Чт-что это такое...
Это только массаж, но почему у меня такие ощущения?
По... Подождите!
Но там...
Эта процедура крайне важна для девочек.
Но это... как-то... мм...
Ну как, нравится, когда я так делаю?
Это... даже лучше, чем просто нравится.
Подождите, стойте!
Я пытаюсь снять твоё напряжение, Мегуми-сан.
Пожалуйста, доверься мне.
Это ведь только процедура, да?
Конечно.
Я не могу...
Неет~!
Смотри, ты уже вся намокла там.
Это так... смущает... НЕТ!
Ой, больно, прекратите!
Неет!
Со мной такое впервые...
Это ведь процедура, пожалуйста, потерпи.
Когда вы меня массажируете, кажется что каждая частичка в моём теле трепещет от удовольствия.
А теперь займёмся твоей грудью.
Гр-грудью?
Вот так, да, да, здорово.
Самое главное, чтоб Мегуми было хорошо.
Поэтому... пожалуйста, прочувствуй это.
Ну если вы так говорите, что я должна делать?
Ты должна получать приятные ощущения от этого.
Не стесняйся, скажи что ты хочешь, чтоб я сделал.
Я... Я понимаю.
Пожалуйста, поласкайте ещё мои соски.
Мои... мои груди...
Вот так нормально?
Я чувствую себя бесстыжей похотливой девкой.
Если тебя это так сильно беспокоит,
в этом нет ничего плохого.
Вв... вы меня не обманываете?
Вот сейчас ты правда выглядишь как похотливая девка.
Сейчас... Я выгляжу развратной, правда?
Ооох, мама!
Что теперь ты хочешь попробовать?
Это... Я хочу, чтобы вы потрогали меня там.
Я стесняюсь.
Тогда давай избавимся от этого.
А, это...
Нет, если вы это сделаете...
Там~
Ну как ощущения?
Там, вы сильно сжимаете мой клитор...
По-пожалуста, будьте понежнее.
Ты наверно редко занимаешься мастурбацией?
Да, я очень мало мастурбировала.
Чувствую, как тепло разливается внутри меня... оно выходит.
Мне кажется, сейчас что-то выйдет из меня...
Выходит!
Да, самое время тебе уже кончить.
Кончить?
Сейчас выйдет~
Я всё забрызгала, извините меня.
Эмм, у вас всё нормально там?
Н-нет, это не...
Всё в порядке, если тебе хорошо, то и я доволен.
А почему вы не хотите, чтобы я сделала это?
Это...
Это ведь из-за меня ваша штучка стала такой.
Я не могу бросить вас в таком положении.
Я никогда не делала этого раньше,
вам так не больно?
Нет, всё правильно.
Пожалуйста, не думайте, что я сделала бы это первому встречному.
Он у вас такой горячий.
Ме-Мегуми, ты не должна это делать для меня...
Если я сделаю это с вами, я не пожалею.
Мне это тоже нравится, когда я делаю это, чувствую себя такой счастливой.
Мегуми.
Тебе ведь будет приятней, если я возьму его в рот?
Мегуми-сан... Я больше не могу сдерживаться...
Она сейчас выстрелит, да?
Пожалуйста, можешь кончить на любое место, куда захочешь.
A, сперма.
Это ведь... ваша сперма?
Такая тёплая.
Про-прости, я замарал тебе всё лицо.
Ничего, я ведь тоже обкончала всю кушетку.
~НЕЖНЫЕ АТЛЕТКИ~
Я тоже могу прокатиться?
Не волнуйся, сейчас только мы одни тут остались.
Но у меня нет коньков...
[Фигуристка - Ягинума Нао]
Вы можете кататься даже в своих ботинках.
Мы вас поддержим.
[Фигуристка - Ягинума Шизуку]
Погодите... ой погодите!
Так, так, всё правильно!
Не ожидал, но я еду.
Вот, я же вам говорила.
А теперь, попробуем немного...
Вы отстаёте~
Даже если вы так говорите.
Да не волнуйтесь вы так сильно, а то и правда упадёте.
Не надо... не так быстро!
Извиняйте.
Но разве вам не показалось это интересным?
Больно блин... это уже перебор.
За это я просто обязан вас наказать.
Вы правда будете делать ваш спецмассаж мне... там?
Вы ставите меня в неловкое положение, я стесняюсь.
Если вы будете так рассматривать...
Вам нравится смотреть на мою киску?
Палец... ваш палец трётся об мою писю,
когда вы дотронулись... мне показалось, что он вошёл в меня до конца.
Когда вы меня задели, у меня возникли такие странные ощущения.
Это неприлично... Я стесняюсь показывать писю.
Мне кажется, что я превращаюсь в плохую девочку!
Всегда, когда я нахожусь на льду,
даже во время соревнований, я чувствую себя такой развратной как сейчас.
Шизука-сан, ваш бутончик смотрится так сексуально.
Сексуально? Я сексуальная?
Да, тогда моя киска была также раскрыта.
И я также текла...
Знаешь, а мне нравятся сексуальные девочки.
Правда... это правда?
Тогда я постараюсь стать для вас ещё привлекательней.
Похотливые мысли овладевают мной.
Восхитительно... это так восхитительно!
Почему... почему это происходит?
Может быть, ты хочешь делать это сама?
Я не хочу... это выглядит, как будто я становлюсь испорченой девочкой!
Да, сделайте это с нами обеими,
вы ведь так это себе представляли, верно?
Слишком быстро... они заполняют всю мою киску.
Здорово... господи, как мне хорошо.. Я чувствую вас всем телом.
Моя... моя попочка вся намокла.
Ваш палец... когда вы меня трогаете, я чувствую, что скоро из меня потечёт.
Выходит!
Нет... нет, сейчас описаюсь.
Я вся горю, когда вы трёте мою писю.
Я больше не могу сдерживаться... Я не могу!
Если вы продолжите... я тоже... Я не могу терпеть...
Ещё немного... сейчас из меня потечёт.
Оно выходит...
Я тоже... сейчас кончу... кончу!
Вставьте... вставьте мне,
туда... в мою писю.
Вгоните свою штуковину в меня.
Пожалуйста, я хочу, чтобы моя киска сочилась ещё больше,
ещё сильнее, чем сейчас.
Я... я вставлю его, хорошо.
Он в...
Он внутри!
Во мне!
Эта большая штука... прямо сейчас внутри сестренкиной писи... уже.
Пожалуйста, не смотри так, Нао.
Вы так обалденно лижите меня.
Я уже чувствую это.
Я хочу... я хочу попрыгать на нём.
Даже Нао смотрит на меня.
Вы лижите самое чувствительное место у девочек.
Я чувствую, как моя пися начинает течь...
Он становится больше,
ваша штучка увеличивается, когда я прыгаю на ней.
Сестрёнка всё быстрее прыгает на нём.
Нет... только не мои груди, там...
Твои соски такие твёрдые.
Я знаю, потому что мои сосочки чувствуют то же самое.
Это так непристойно.
Нао, ты тоже, когда тебя так вылизывают, я ощущаю экстаз.
Моя киска... так обильно течёт. Вы чувствуете это?
Это потому... потому что от такого вылизывания я на седьмом небе от счастья.
Ещё... Лижи меня ещё!
Он... он бьётся внутри меня.
Ещё... Хочу ещё...
Я... Я насаживаюсь на него.
Нет, не могу больше сдерживаться.
Я сейчас... сейчас кончу.
Неет.
Сестрёнка, ты такая развратная,
даже моя сестрёнка...
Выходит... выходит... выходит!
Кончаю... Кончаю.
Ваша горячая... ваша горячая сперма, залейте меня ею.
Подожди... подожди меня, сестрёнка, я сейчас тоже кончу.
Я кончила... кончила, когда Нао смотрела на меня.
Вы обкончали нас обеих...
Запах спермы...
Я вся в сперме как сестрёнка.
НЕЖНЫЕ АТЛЕТКИ
Не сдавайся, Асака!
Боритесь!
Выиграй его, Асака!
[Пляжная волейболистка - Мива Асака]
Шанс!
В тот день, Асака-сан стала одним из представителей Японии.
После интервью и празднования победы, один за другим,
нам наконец-то выпал шанс встретиться, но на дворе была уже полночь.
Ты хорошо смотришься в купальнике.
Это... это правда?
Я чувствую себя немного неловко...
Но если вы так говорите, то я просто счастлива.
Во всяком случае, на последних играх так здорово, что ты добилась хороших результатов.
Ага, но теперь я не могу ходить в пантеон каждый день.
Это...
Эмм... Вы можете сделать это со мной ещё раз?
Ах да, когда у меня будут под рукой крема и мази, давай вернёмся в гостиницу.
Давайте без них, я хочу сделать это прямо здесь.
Сегодня это будет не только массаж, я хочу страстного секса.
Нет... Вы трогаете меня там...
Только по моим трусикам?
Это немного не то, что я хочу.
Асака-сан, почему ты хочешь сделать это?
Я должна сказать об этом? Нет, я стесняюсь.
Вы правда хотите услышать это, правильно?
Да, я хочу услышать это.
Нет... Я не хочу, но если вы настаиваете...
Там, на моей щёлке... Я хочу, чтобы вы засунули ваш палец в меня...
Я хочу, чтобы поработали пальчиком во мне!
Я... Я сказала это...
Вставили, дайте мне всё, что можете.
Только сегодня я окажу вам особую услугу...
Там... прямо там... мне так хорошо, когда вы трёте в моей киске...
Погодите... я сейчас кончу...
Кончаю... кончаю.
Выходит... оно выходит!
Это... это вышло...1 вышло... вышло...
Ты стала абсолютно раскрепощённой девочкой.
Потому... потому что вы всегда делаете это...
Даже если так, я удивлён, что ты решила зайти так далеко.
Нет... это не так...
Вы больше не хотите меня такой,
или вы хотите, чтобы я стала ещё более развратной?
Ну если ты даёшь мне выбор, то я, наверно, предпочту непристойную девочку.
Я так рада это слышать.
Асака-сан?
На этот раз... позвольте мне доставить вам удовольствие?
Ваша вещь ходит между моими грудями.
Обалденно.
Можешь подвигаться тоже.
Всё что вы чувствуете, чувствует и моя грудь,
моя грудь и ваша штучка трутся друг об друга.
Можно я буду двигаться активнее?
Сделай это как тебе хочется, пользуйся моей грудью как вздумается.
Ты знаешь, твоя штучка становится всё больше и больше.
Моя грудь... моя грудь такая мягкая.
Ваш член обжигает мои груди.
Ваш... ваш горячий, твёрдый член выходит из моей груди.
Он щекочет мою грудь и выходит.
Аска-сан, я...
Да, хорошо... всё нормально.
Давайте... позвольте вашей сперме брызнуть на меня.
Всё... пусть всё выходит...
Позвольте моей груди пропитаться ей, спускайте!
Так много вышло...
Это ведь сперма...
Я чувствую себя полностью вашей.
Вы хотите снять их?
Ты всё ещё стесняешься?
Потому... потому что это как-то странно, а?
Моя кожа совсем не загорела в том месте.
Это не проблема.
Это горячо... ваш горячий член толкает меня.
Внутри, он входит внутрь меня.
Я хорошо вижу твою киску и попочку.
Нет, я не хочу так.
Мою киску... Я не хочу, чтобы вы видели мою попку.
Меня это очень смущает.
Мой член входит в киску Асаки-сан, как же туго идёт.
По-потому что он слишком твёрдый и большой...
Вы всё видели.
Асака-сан, я начну.
Вошёл... вошёл в меня...
Хочу это... Я действительно хочу это.
Как сильно... когда вы двигаетесь туда-сюда... он становиться больше.
Ты так обильно течёшь.
Твои соски стали твёрдыми, это так неприлично.
Потому что вы меня очень возбуждаете,
мои соски торчат и киска течёт как из ведра.
Тебе ведь нравится, да?
Это прекрасно... всё нормально, даже если я брызгаю своим соком повсюду.
Ещё.. я хочу, чтобы моя киска хлюпала сильнее...
ХОЧУ!!!
Хочешь, чтоб сильнее хлюпала?
Да, засаживай мне сильнее.
Я... я действительно люблю это, люблю это!
Это хорошо...  хорошо...  хорошо... хорошо.
Аска-сан, я кончаю!
Кончаю!
Спасибо тебе большое.
А?
Благодаря вам, я пришла в себя. Теперь я могу быть представителем Японии.
Не так уж, я только...
Нет, потому что вы меня поддержали,
я больше никогда не буду смущаться.
Сегодня я также чувствовала себя на матче.
Аска-сан...
Именно поэтому сегодняшняя победа, всё благодаря вам.
Поэтому я хочу, чтобы вы приняли это с удовольствием.
У вас снова встаёт, может сделаем это ещё раз?
НЕЖНЫЕ АТЛЕТКИ