Большое спасибо.
И вам спасибо.
Сегодня с прибылью.
Спасибо, Кодзи.
Ну... Это... Не за что.
Я помогу вам.
Ой, извини.
Да ничего.
Ничего страшного.
Вы уже всё?
Ариса, иди спать, а то завтра в школу опоздаешь.
Не волнуйся.
По-Погоди, Ариса...
Эй, можно я приду к тебе в это воскресенье?
Эй, хватит приставать.
Можно ведь?
Ариса, даже если ты придёшь ко мне, там всё равно нет ничего интересного.
Ну тогда ты можешь жить здесь.
У нас ведь есть ещё комната...
Ариса!
Ариса, это ведь комната твоего покойного отца.
Да...
Ариса, после того как твой отец погиб в аварии на море, ещё и год не прошел.
Он будет несчастен в раю.
Спокойной ночи.
Спокойной.
Пиривот - alesandre
Прекрасная
хозяйка
ресторанчика
Как я и ожидала - очень вкусно.
Да ничего особенного.
Научи меня готовить.
Я хочу помогать маме.
Лучше бы ты училась.
Я уже поучилась, так что...
Может ресторанчик и не процветает, но бизнес развивается, так что всё в порядке.
Я просто хочу быть вместе с вами или я вам мешаю?
Эй... Я люблю тебя, Кодзи.
Или ты ненавидишь меня?
Нет.
Кодзи, обними меня.
Нет... Как стыдно...
Н-нет...
Не-е-ет!
Кодзи, будь нежнее...
Больно.
Так больно.
Кодзи...
Спасибо тебе, Ариса.
Не разглядывай сильно тут.
Д-Да.
Я принесу нам попить.
Спасибо.
Пожалуйста, ничего тут не трогай.
Ресторанчик
"Милосердие"
Ой, извини.
Да ничего.
Ничего страшного.
Заинтересовало?
Может быть ты любишь мою маму?
Э-Это не так.
Правда? Я ведь могу тебе верить?
Моей маме было чуть больше двадцати, когда я родилась.
Это вот я.
Уже тогда ты была миленькой.
Скажи ещё раз.
Миленькая.
Я так рада.
Эй, Кодзи.
Давай ещё покувыркаемся.
Его нужно пососать?
Д-Да.
Пососи его своим ротиком.
Ладно, я как следует его пососу.
Немного расслабься.
Ты слишком сильно сжимаешь руками.
Вот, вот так.
Что-то горькое отсюда выходит.
Продолжай лизать.
Ариса!
Возьми его в рот и продолжай сосать.
Ариса, прости.
Я немного перестарался.
Нет, не нужно.
Я постараюсь!
Я буду сосать член Кодзи лучше всех.
Хорошо, так хорошо.
Я уже на пределе!
Постарайся выпить всю сперму вытекшую из члена!
Так горько.
Я выпила что-то такое горькое.
Ты много её выпила, Ариса.
Так что я там тебе награду.
Такой большой входит...
Да... Это так приятно.
Тебе не больно? Как ты?
Да. Это не больно, а так приятно.
Я... Я...
Кончаю!!!
Кодзи, мне было так хорошо.
Да и мне тоже.
Ты меня любишь?
Конечно же!
Тогда скажи "Люблю" много раз.
Я так тебя люблю.
Кодзи...
Кодзи, я хочу сказать тебе кое-что важное.
Что же, Ариса?
Идём со мной.
Что это значит, Ариса?
Маме так одиноко...
Э?
С тех пор как отец погиб в море,
она все время сдерживала себя.
О чём это ты?!
Мама думала о тебе, когда мастурбировала.
Кодзи, ты же ведь любишь маму?
А-Ариса.
Если так, то я не против,
если ты будешь с мамой.
Кодзи... Ариса... Прошу...
Он вошёл! Кодзи...
Да! Ещё сильнее!
Кодзи, теперь давай заниматься сексом втроём.
Как горячо! Выходит внутри!
Мама, хочешь ещё кончить?
Да! Ещё лучше чем прежде!
Нет... Кончаю!!!
Могила
семьи
Конно