Скоро она вернётся с учёбы из-за границы.
Смотри сюда, Хаккун!
Я собираюсь кончить от жажды твоей спермы!
Мао-нее...
Я кончаю! Кончаю!
У нас будет много секса, когда она вернётся домой!
Акт первый
Может ли школа шлюх быть невинной!!?
Bitch Gakuen ga Seijun na Hazu ga Nai!!?
Акт первый
Эй, о чём ты там размечтался?
А?
Чё!?
Это плохо...
Мой разум сам собой выпал из реальности,
пока я находился в таком положении...
А сейчас настало время для рисования.
Сегодня это будет твой член, Амами-кун.
Арису-чан, хватит уже.
Я ведь здесь не единственный парень?
Наш отец основал Академию Святой Матери Амами.
С этого года она стала совместной,
и сюда стали принимать парней.
Но Арису-чан и её подруги начали домогаться их.
Они издевались, разрисовывая их члены
и заставляя других парней уходить из академии.
Тогда это значит, что ты покидаешь академию.
Защищать эту академию - моя святая обязанность!
Моя младшая сестра Айри сейчас здесь,
а Мао-нее вернётся сюда очень скоро.
Для моего ухода нет никаких причин.
Нынешний директор - моя мать.
Ты и твои сёстры здесь не нужны.
Разве моя покойная мать не была
старшей сестрой директора?
Почему между нашими семьями
должна быть вражда?
Боже, ты слишком много лаешь для простой псины.
Наш разговор окончен.
Я буду играть с твоим жалким и слабым членом, так что приготовься!
Э-это же...
Арису-тян?
И что же ты делаешь с нашим Хассаку?
Мао-сан!
Мао-нее!
Вы двое можете идти.
Х-хорошо...
Хорошо.
У меня есть к тебе пара вопросов.
Похоже, тебе нужно небольшое наказание, Арису-тян.
Стой, прекрати это!
Ну же, покажи нам свою улыбочку!
Это же член Хаккуна, парня, с которым ты так много играла!
Ну разве не мило? И его ты считала жалким и хилым!
Интересно, насколько растрахана
твоя киска, чтобы говорить такое.
Т-такой твёрдый! Значит, это и есть член Амами-куна.
М-Мао-нее...
Если продолжишь его так наяривать...
Если продолжу наяривать, то что?
Ч-что, зачем спрашиваешь?
Его прекум...
Это запах Амами-куна!
Ну что, нравится, когда делают так?
Кончаешь на её волосы и оставляешь
на них свою сперму... Как же странно!
Эти прикосновения...
Вот чёрт! К-кончаю! Сейчас выйдет!
Выпусти всё наружу.
Кончай на лицо Арисы-тян, пока
не зальёшь его полностью!
К-кончаю!
Так, а теперь засунь его в рот.
Такой горячий! Его сперма превосходна!
Она выходит и у неё рыбный запах!
Стоило мне ненадолго уехать,
как ту сразу всё поменялось.
Наша тётя считает тебя помехой...
Твой член весь липкий...
Мао-нее, разве ты не говорила, что
вернёшься в следующем месяце?
Я очень сильно хотела увидеть тебя,
так что я вернулась пораньше!
Я так давно не чувствовала аромат твоей спермы!
Больше не могу терпеть!
Мао-нее!
Я выпью оставшуюся сперму из твоей
уретры, чтобы она зря не пропадала.
Мао-нее, я только кончил, и головка очень чувствительна...
Я так рада, что твой член снова готов к бою!
Мао-нее, всё это время я мечтал,
чтобы ты отсосала у меня!
Ты хотел только этого?
Чего бы ты ещё хотел?
А? Ну...
Как жёстко!
Такой большой... Так приятно!
Хаккун, твой член и мои трусики
прорываются в мою киску!
Они хотят войти в меня!
М-Мао-нее... Это плохо, ты
так трёшься о головку!
Нет, ты пока не можешь кончить! Терпи!
Я хочу в себя твой могучий член!
Всё хорошо, можешь вставить его!
В-входит!
Головка входит в меня!
Глубже... Толкай его глубже в меня!
Мао-нее!
Внутри... Вошёл так глубоко!
Твой член невероятен! Так хорошо!
Нет... Кончаю!
Хаккун, твой могучий член так крут!
Ты разрываешь мою матку!
Мао-нее, твоя киска так сильно
втягивает меня! Так туго!
Потому что ты делаешь мне приятно!
Чёрт, я уже готов кончить!
Х-хорошо...
Я хочу кончить от твоей спермы, Хаккун!
Дай её мне, выстрели и наполни меня!
К-кончаю!
Давай ещё раз, мне не хватит лишь одного!
Я хочу твой член круглый год!
Я хочу... Я хочу больше сока из члена!
Я хочу много твоего сока!
Люблю...
Я люблю, когда ты прорываешься глубоко в киску!
Сделай во мне полный беспорядок...
Можешь делать что хочешь, Хаккун!
Моя киска принадлежит тебе!
Кончаю! Я кончаю!
Я тоже...
Я хочу выстрелить много спермы
в твою киску, Мао-нее!
Давай! Я хочу, чтобы ты наполнил мою матку
своим соком из горячего члена!
Она вливается в меня...
Так горячо и так много!
Нет...
Я чувствую, как что-то выходит... Нет!
Кончаю!
Не могу остановиться... Не могу остановить это!
Я писаю и не могу прекратить это...
Ах! Хаккун, ты бесподобен!
Ты продолжаешь безумно проникать в меня!
Я ведь так снова описаюсь!
Ч-что за?
К-кончаю!
Ч-что?
Нет, моя моча снова выходит...
А-Амами-кун...
И Мао-сан...
Э-это же...
Арису-чан...
В-вы двое... Вы хоть думаете,
что творите...
Да, как видишь.
Я наслаждаюсь могучим членом Хаккуна
после почти целого года воздержания!
Э-это же...
А-Амами-кун, разве ты не говорил мне...
что ты любишь меня!
Эм, ты говоришь о том времени, когда мы
были в первом классе начальной школы?
Даже если ты помнишь что-то настолько давнее...
Хмм? Значит, тебе до сих пор нравится Хаккун...
Хаккун, я хочу, чтобы ты трахнул Арису-тян!
Чё!?
Ч-что за бред ты несёшь?
Я не хочу так, в такой то ситуации!
Ты и твоя мать должны, наконец, понять.
Тот, кто находится на вершине иерархии академии,
не кто иной, как Хаккун, сын основателя.
Я никогда бы не подумал, что Арису-чан
носит такие невинные белые трусики.
Но её соки, кажется, продолжают течь,
так что ты можешь видеть сквозь них!
И более того, твои соски
уже такие твёрдые!
Смотри, мои пальцы входят в них!
З-заткнись! Это не твоё дело!
Ну же, Хаккун.
Она не прекратит течь до тех пор, пока
ты не дашь её киске немного спермы.
Что? Это... Т-ты не можешь!
Х-хорошо, я дам твоей киске
немного спермы, Арису-чан.
Арису-чан, ты должна расслабиться.
Нет, стой!
Арису-чан, я вхожу!
Т-такой большой!
Не вставляй его в киску, иначе ты её испортишь!
Ох, это больно! Он такой большой!
Ты разрываешь моё тело на части!
Я чувствую что-то горячее в животе! Я сгораю!
Э-это слишком для меня!
Н-нет, не двигайся!
Умоляю тебя, ты выворачиваешь меня!
Значит, это у тебя впервые, Арису-тян.
Всё хорошо, со временем ты привыкнешь.
Я н-не могу! Это очень больно!
Хватит!
Ах да, Арису-тян, ты же любишь рисовать?
Нет, это очень смущает!
Но твои развратные соски сейчас
стоят солдатиком, Арису-чан.
Нет, это так смущает!
Если тебе это так нравится, то
я сделаю больше надписей!
Можно я вытащу твои соски наружу?
Н-нет, не смей трогать их!
Арису-тян, ты прямо как грязная свинка!
Моей киске так горячо!
Твой член сжигает меня!
Амами-кун, твой член такой твёрдый и большой!
Он бушует у меня внутри!
Я хочу больше! Дай мне свой член!
Моей девственной киске так хорошо!
Продолжай долбить, выпотроши меня!
Ты такая узкая!
О нет, она выходит!
Я кончаю!
Член Хаккуна не будет удовлетворён
только этим, ты же знаешь!
Нет!
Не надо!
Т-так круто!
Не могу больше сдерживаться!
Нет... Твой член трётся о стенки киски,
и она становится разворочённой!
Я люблю твой член!
Я хочу больше твоего члена, Амами-кун!
Арису-тян, теперь ты рабыня Хаккуна.
С этого момента называй его "хозяин".
Да...
Х-хозяин, позвольте мне
вставить ваш член в себя!
Амами Хассаку...
Он такой же, как и тот человек...
Как отвратительно!
Хорошо! Хорошо!
Кончаю!
Семья Амами...
Я это так не оставлю...
Перевод осуществил Almanah
Для сайта hentai-share.tv