Нам лучше поспешить вернуться и помочь с ужином.
Они и без нас справятся. Давай останемся здесь.
Ни за что. Я не хочу прослыть нахлебницей.
Кажется, что-то не так. Разве я тебя не удовлетворила?
Нет...
Просто это озеро...
...оно пугает меня.
Ну, мы действительно проплываем кладбище.
Что ты такое говоришь?
Когда была построена дамба, из-за которой появилось это озеро, затопило город. И кладбище того города находится как раз под нами.
Теперь мне действительно страшно.
Обними меня.
Эй, хлеб уже поджарен?
Ещё чуть-чуть.
Варенье готово. Смотри.
Из ежевики, что вы собирали?
Мы притащили хвороста.
Этого должно хватить на ночь.
С возвращением!
О, вы нас спасли.
Извините, что так поздно.
О, Юкари!
Ну, как озеро?
Было слегка страшновато.
Страшновато?
Наоя, убери лодку. Я оставила её там.
Ладно, ладно.
Уберу до ужина.
Пошли, Джун.
Чёрная Вдова: Часть 1
Озвучено: KRT
Релиз группы: NWP
Как в том фильме!
"Останься со мной"... да?
Правда по этому пути поезда больше не ходят.
А... разве в том фильме они не наткнулись на мёртвое тело?
Придурок! А я бы хотел найти труп!
Ай!
Джун такой трусливый, правда, Юкари?
Эй, Саяко, смотри не упади и не ушибись.
Ладно.
Знаешь, я не хочу тащить тебя обратно на руках.
Не волнуйся. Если я поранюсь, меня Акира понесёт.
Мечтать не вредно, Саяко.
А это не остановка поезда?
Давненько закрыта.
Что такое, Вакамия?
Нет, ничего.
Хорошо. Пора идти.
Я так хочу пить!
Не пей эту воду, Шиндо!
Знаешь, пить лучше выше по течению.
Сэя права.
Ладно.
Пошли.
Что это за дорога?
Шиндо! Родниковая вода.
Разойдись! Разойдись!
Эй, осторожно! Не толкайся!
Этот путь того стоил!
Эх, если бы у нас была бутылка...
Зачем?
Кофе на минеральной воде очень вкусный.
Здесь много минералов, как в горах Адирондак в США.
А вы много знаете.
Завтра обязательно наберём воды.
Для Наоя и простая кипячёная вода сойдёт.
Вода - она и в Африке вода.
Нужно поторопиться назад.
Заткнись!
Ай!
Да, нужно возвращаться, а то уже поздно. Можем не успеть дотемна.
Пошли.
О, солнце уже садится.
Ух ты! Красивый водопад!
Мы не проходили мимо этого водопада.
Мы заблудились?
Кажется, направление правильное.
Что-то стало холодать.
Погода в горах изменчива.
Нужно скорее найти укрытие.
Да, но мы заблудились в самой гуще леса!
Вечно ты всего боишься.
Ой!
Перестань, Наоя! Сейчас не самое подходящее время!
Да успокойтесь вы. Я просто шучу.
Дождь пошёл. И начинает усиливаться.
Надеюсь, хуже не станет. Пошли скорее.
Что стряслось?
Там вдалеке!
Что такое?
Свет!
Свет?
Побежали.
Я пойду первым и проверю.
Ух ты! Какой особняк!
Давайте спросим дорогу у жильцов.
Ворота открыты.
Пойдём.
Осторожней!
Скорее!
Я вся промокла. Интересно, это отель?
Ну, сейчас узнаем.
Открыто.
Есть кто дома?
Мы заблудились в лесу.
Есть кто?
Давайте зайдём внутрь?
Вам не страшно?
Эй, сходи, проверь.
Я?
Да, ты.
Ладно, что делать.
Джун, идёшь со мной.
Я тоже?
Подожди.
Что такое?
Всё нормально, мы же предупредили.
Извините!
Схожу осмотрюсь.
Есть кто?
Как в ресторане!
Круто! Столько ножей!
Что?
Плита горит! Здесь кто-то есть!
Какой же ты идиот, Джун. Мы как раз-таки ищем этого "кого-то"!
Прости.
В чём проблема?
Извините, здесь есть кто-нибудь?
Странно.
Значит, кто-то всё-таки есть.
Саяка.
Что?
Сходи наверх, проверь там, а?
Ну... Похоже, здесь никого нет.
Что с тобой? Ты что, боишься приведений?
Сэя...
Хорошо, я пойду с тобой. Идём.
Есть кто дома?
Заперто.
А где Вакамия и остальные?
Пошли проверить второй этаж.
Лучше на разбредаться по дому, и держаться вместе.
Давайте уйдём, когда все соберутся.
Здесь, похоже, никого.
Правда? Но как мы доберёмся до кемпинга?
На улице льёт, как из ведра.
Что они так долго?
Вакамия?
Акира!
Что-нибудь случилось?
Где Саяка?
Она не с тобой?
Мы поднялись вместе, но... внезапно... стало темно.
Когда включился свет, я была... в своей комнате.
То есть, в твоей комнате? Вакамия, что ты говоришь?
Она точь-в-точь выглядит, как моя комната дома!
Серьёзно?
Как такое может быть?
Где Саяка?
Шиндо сказала, что она с тобой.
Это Саяка!
Саяка, это ты? Саяка!
Что стряслось? Саяка!
Юкимура!
Потерпи!
Нет! Не смотри!
Саяка!
Саяка... Саяка!
Кто? Кто это сделал?
Женщина...
Женщина?
Акира!
Что происходит? Что здесь случилось?
Мы заперты.
Двери и окна - всё заперто.
И на окнах решётки.
Что?
Присмотри за Юкимурой. Я всё проверю.
Что происходит?
Я же говорила...
Но это бред! Полный бред!
Думаешь, нас заперли жильцы дома?
И чего они этим хотят добиться?
И кто посмел сделать это с Юкимурой...
Наоя и Джун ещё не вернулись.
Нам нужно найти их.
Ай.
Это не смешно. Давай, освободи меня.
Мы звали, но никто не ответил.
Нет, мы не воры или какие-то плохие ребята.
Вы кое-с-чем мне поможете.
А? Да, хорошо.
Только убери этот нож.
Ну, и в чём заключается наша помощь?
Давай, освободи меня.
Эй-эй! Ты что творишь?
Ты здесь живёшь?
Э, если ты хочешь это, то Джун тебе не поможет.
Ну же, освободи меня.
Эй!
Я и сам тебя удовлетворю.
Тебе это нравится? Да у тебя неплохой вкус.
Ты хороша.
Если освободишь меня, то я с удовольствием продолжу.
Знаешь, если продолжишь...
Да! Я могу кончить...
Да... Ещё чуть-чуть...
Эй!
Ну же, дай мне кончить.
Я позволю вам развлечься с девушками, с которыми вы пришли.
А по тебе и не скажешь, что тебе нравятся подобные игры.
Тогда подождёте здесь, ясно?
Раз так, то есть одна девчонка с хвостиками.
Зовут Сэя.
Дай мне сделать это с ней.
Она вечно делает вид, будто она невинная принцесса.
И она даже накричала сегодня на меня.
Хочу посмотреть на выражение её лица, когда я загоню ей свой член.
Но сперва... Не хочешь завершить начатое?
Не стесняйся. Давай развлечёмся.
Замолчи!
Ты мерзкий, отвратительный, похотливый самец! Ты всегда таким был!
Всегда?
Нет! Стой!
Теперь я не могу отпустить тебя живым.
Но я дам тебе возможность повеселиться.
Куда же запропастились эти двое?
Что задумали жильцы этого дома?
Шиндо! Чиками!
Шиндо?
Что стряслось?
Наоя...
Наоя?
Нао...
Наоя...
Наоя.
Кто это сделал?
Саяка!
Им не нужно было его убивать.
Что с нами теперь будет?
Наоя! Чёрт! Почему...
Если останемся на втором этаже, то случится что-то страшное...
Саяка заперлась в той комнате.
Чёрт, ты тяжёлый. Наоя.
Иди же сам.
Сэя... Сэя...
Всё в порядке, Саяка, успокойся.
Я пойду поищу Джуна.
Вакамия? Вакамия, я захожу.
Юкимура.
Где Вакамия?
Сэя... Помоги. Сэя...
Юкимура...
Сэя...
Может, Вакамия...
Помоги... Сэя... Сэя... Помоги...
Принцесса.
У тебя есть три собаки, каждая из которых стоит пару тысяч долларов, так?
Ты всегда за ними ухаживаешь. Сегодня твоя очередь быть обласканной.
Нет, избалованную принцессу так легко не ублажить.
Рядом!
Не бойся. Это хороший пёс.
Давай. Оближи её как следует.
Сучка не захочет - кобель не вскочит.
Принцесса...
Сейчас не время быть целомудренной.
Полижи и её соски.
Этот пёсик ещё не познал прелестей женского тела.
Научишь его?
Великолепно.
Теперь залезай на неё!
Нет!
Кричать бесполезно.
Служанки, которая всегда за тобой ухаживает, сейчас нет рядом.
Притормози!
Я предупреждала.
Удовлетворена?
Принцесса...
Ничего не поделаешь, это твой первый раз.
Пойдём!
Рядом!
Вакамия!
Здесь тоже нет.
Вакамия...
Куда все делись?
Свет горит.
Вакамия?
Чиками? Как? Что случилось?
Держись, я тебя освобожу.
Извини! Ты в порядке?
Ещё чуть-чуть...
Мне стыдно. Пожалуйста, не смотри.
Чиками.
Чиками... Ты разве была не с Шиндо?
Акира. Когда ты вышел,
я потеряла сознание, а когда очнулась, то была здесь с завязанными глазами.
А где Шиндо?
Чёрт! Почему всё это...
Чёрт возьми...
Это была женщина...
Женщина. Якимура сказала тоже самое.
Она привела большую собаку. И...
Чёрт! Я выберусь отсюда!
Чиками... Встать можешь?
Я переживаю за Шиндо.
Побудешь с Юкимурой на втором этаже?
Позаботься о Саки, пожалуйста...
Ты в порядке? Подожди здесь.
Наоя...
Я обязательно выберусь из этого дома!
Вот увидишь, Наоя.
Чёрт! Я выберусь отсюда!
Прости.
Нужно идти.
Почему это происходит с нами?
Юкимура, мы заходим.
Юкимура.
Саяка?
Это Саки!
Шиндо?
Саки!
Прекратите! Зачем вы это делаете?
Шиндо!
Пожалуйста, остановитесь... Саки...
Восстановление события.
Добро пожаловать в мой бондаж-особняк.
Ты владелица этого...
Ты! Как ты узнала про Саки?
Как ты узнала о нас?
Мне пришлось это сделать, чтобы успокоить её личность.
Что ты собираешься с нами сделать?
Она всем приказывает, но никогда ничего не делает сама...
Такие, как она, ничего не поймут, если подобное с ними не повторится.
Откуда ты такое знаешь?
Всё-таки она стала лучше.
Она до сих пор не очень хороша с мужчинами, но... Пожалуйста, не надо!
Ты с нами даже не встречалась.
Я рада, что вы попались в мою западню.
Почему ты убила Наою? Чего ты действительно хочешь?
Нет смысла держать таких, как он. Даже в инструменты не годится.
Не за чем оставлять его в живых.
Это не тебе решать!
Что ты сделала с Вакамией и Джуном?
Мы не уйдём из этого дома живыми.
Что ты несёшь, Джун?
Мы все умрём.
Как Ноя? Нас заколют?
Что ты сделала с Джуном?
Пропала?