Чёрная Вдова: Часть 2
Озвучено: KRT
Релиз группы: NWP
Саки...
Её убили!
Её убили! Как и Наою!
Эта женщина!
Убила эта женщина!
Мы все умрём!
Джун!
Хватит!
Мы все умрём!
Хватит! Соберись, Джун!
Джун. Джун!
Вакамия... Ты знаешь, что стало с Вакамией?
Сею тоже... эта женщина!
Джун! Джун! Почему Наоя...
Женщина...
Белая комната... Белая комната...
Джун! Где эта комната?
Убили!
Не подходи!
Акира...
Ты!
Я тебя не знаю. Не помню, чтобы мы видились.
Эти женщины у меня на пути!
Поэтому ты нас убиваешь?
Убиваю вас?
Я лишь пристыдила этих женщин.
Я показала их истинные лица, скрываемые за их милыми личиками.
Тогда почему ты убила Наою?
Эгоистичная Саки,
богатенькая Юкари,
и счастливая любительница готовить... Саяка?
Я их терпеть не могу.
Постой! Пожалуйста, подожди!
Вакамия... Вакамия...
Верни её!
Сэя...
Юкимура!
Чёрт! Опять эти мужики?
Мягкая... Такая мягкая.
Сэя...
Чёрт!
Всех... эти мужики!
Дневник Вакамии?
Ах, да. Эта комната выглядит точь-в-точь, как комната Вакамии.
Неужели до таких мелочей?
19е июля.
Мы все пошли в бассейн, но Саяка привлекла всё внимание к себе этими бикини на завязочках. Меня это бесит! Ей тоже нравится Акира. Какая жалость.
Это написала та женщина?
Она даже знает, что мы ходили в бассейн.
Перестань, Джун! Пожалуйста!
Вакамия?
Нет!
Перестань!
Вакамия!
Ты в порядке?
Джун, не надо!
К-красивая...
Сэя!
Прекрати, Джун!
Не надо, Джун!
Джун, остановись!
Какие мягкие... сиськи Сэи.
Джун, я не хочу!
Сэя, эта женщина всех нас убьёт.
Так что...
Смотри, он уже встал.
Нет!
Какой кошмар. Тебе настолько неприятно?
Нет... Нет... Нет...
Что ты себе позволяешь, Джун?
Перестань.
Во всём виновата та женщина.
Нет!
Джун, остановись уже!
Нет, Джун!
Нет! Перестань!
Вошёл.
Нет, нет...
Внутри Сэи так тепло.
Я так рад, что будет о чём воспомнить с тобой.
Сэя... Сэя... Я кончаю...
Нет! Нет!
Сэя... Сэя...
Нет! Нет! Нет!
Нет!
Сэя...
Сэ... Сэя...
Джун! Что случилось?
Джун!
Вакамия!
Он посмел распутить свои руки.
Достаточно. Открой дверь, Вакамия.
Сэя вечно делает вид, словно она прилежная ученица...
Но с меня хватит.
Я не позволю событиям развиваться так, как хочет Сэя.
Вакамия.
Я Майя.
Не Сэя.
Вакамия!
Что ты такое говоришь?
Второе "я" Сэи.
Второе "я"?
Угнетённая Сэя...
Глубокое завистливое истинное "я" или что-то похожее.
У Вакамии...
раздвоение личности?
Акира, я ждала тебя.
Заманила меня в этот особняк...
Это путешествие было запланированно Вакамией.
Чтобы ты был моим.
Но зачем делать такое с остальными?
Чтобы ты меня не заподозрил.
Но сделать такое!
Что ты делаешь? Акира!
Юкимура! Это не Вакамия!
О чём ты?
Помоги! Саяка! Акира...
Майя! Хватит уже!
Что с тобой, Акира?
Заставить себя и остальных пережить такую боль...
это всё она!
Перестань!
Сэя никогда бы такого не сделала!
Верно, Саяка.
Что смешного, Сэя?
Ты.
Ты всегда ведёшь себя, как принцесса,
и глядя на то, как тебя оттрахали двое незнакомцев...
Сэя! Почему ты такое говоришь?
Юкимура! Говорю же, это не Вакамия!
Какой стыд, раздвинуть ноги перед первым встречным.
Она - второе "я" Вакамии.
Совершенно другая личность, Майя.
Это я всех сюда заманила.
У Вакамии раздвоение личности.
Я хотела отыграться на вас.
Это ложь.
Она убила Наою и только что на моих глаза убила Джуна!
Сэя, это неправда, да?
Ты обуза!
Ты ведёшь себя мило перед парнями.
Это не так!
В твоём репертурае говорить, что любишь готовить.
Ты ужасна, Сэя.
Злобная сучка.
Уродливая... Мне нравится такое выражение лица.
Сэя.
Отлично... вся в слезах.
Не трогай меня!
Саки, которая делала только то, что сама хочет...
Майя!
Юкари, которая получала всё, что хотела...
Хватит. Довольно.
Акира, ты...
Отпусти Вакамию.
Я хочу тебя.
Акира.
Майя.
Акира, войди в меня.
Вакамия.
Пожалуйста.
Ну же, Акира. Пожалуйста.
Майя...
Акира.
Вошёл.
Я так ждала этого.
Внутри. Акира.
Женщины, что соблазняли тебя... Я их ненавидела.
Прекрати, Майя.
Если остановимся, Сэя отправится в тюрьму.
Что?
Если повезёт, она окажется в психиатрической больнице.
Чёрт.
Спаси меня, Акира.
Пожалуйста, Акира.
Освободи Вакамию.
Акира.
Акира!
Перестань, Джун!
Майя, освободи Вакамию.
Акира!
Майя, прошу.
Нет! Я...
Освободи Вакамию!
Нет... Я Сэя!
Майя.
Нет... Акира!
Нет... Акира... Нет...
Заходи, садись.
Что-нибудь вспомнила?
Не стоит напрягаться.
Но дай мне знать, если что-нибудь вспомнишь.
Как думаете, доктор, может, что-то в этом кабинете?
Вчера, когда я привела её сюда, тоже...