Знаешь, я на взводе.
Как это понимать?
Нужно было сказать что тебе не нравится семья Сегемия.
Ты же говорил что мы будем стараться?
Стараться не проиграть этой семье.
Ну как, приятно?
Сестра, извини
Я понимаю что ты не согласен
Но ты не должен извиняться
Я
Всегда буду твоей
Твоя сперма
на моей руке.
Ты не одинок в своих страданиях.
Я буду всегда с тобой.
Кровь
Хочешь пойти на улицу?
О чем ты?
Я только что вернулась.
Ясно
А как у тебя дела?
Я знаю что ты ходил к Кагу
Откуда ты это знаешь?
Потому что я знаю как ты пахнешь.
О чем это ты?
Ты чуешь какой-то запах?
Ничего особенного.
Как отвратительно.
Отвратительно??? Ты
Нет!
Не подходи ко мне!
Идиот!
Постой...
Не делай такое жалкое лицо.
Я никогда не проиграю
семье Сегемия
Это были твои слова
Но...
Я не хотела сказать ничего плохого.
Я ничего не скажу, если ты хочешь их принять.
Просто...
Ты ужасный и отвратительный!
Эй...
Почему ты такой подавленный?
Кровь семьи Сегемия
она течет в моих жилах
Как отвратительно.
Я не хочу чтобы меня это волновало
Сшун
Мой брат близнец
Я не интересовалась им когда мы были детьми
Прекрати
Я больше не хочу этого
Предоставь это братику
Если твое тело поймет,
ты сможешь их принять
Нет...
Я не проиграю
Низачто
Он смотрит
на мое тело.
Он увидит эго полностью
Моя грудь
Она вибрирует
Приятно
Это так приятно.
Это заставляет меня стонать
Мою киску
ласкают
Нет...
Твердый член
входит
Он вошел
Он раскрывает мою киску
Я чувствую это
Эта штука возбуждает меня
Я...
Твой твердый член
Я чувствую его
Как хорошо
Вставляй его
Вставляй глубже
Мы как собаки, но
Это так хорошо
Он входит в меня
Как хорошо
Это секс между родственниками
Мне это не нравится, но
Хоть я не должна
Но это так хорошо!
Твой член стал еще больше
Как хорошо!
Мне так нравиться этот секс
Замечательный вид секса
Я кончаю
Как это приятно
Уже почти
Кончаю
Я кончаю
Она выходит наружу
Сперма
Заполняет моё тело
Что это?
Это так здорово.
Братик
В самом деле о чем я думаю?
Шун никогда меня не изнасилует
Я никогда не проиграю семье Сагемия
А, Мисаки
Можно постирать наши вещи вместе
Нет спасибо,
я хочу отдельно свои постирать
Правда?
Кстати,ты не видела Шуна?
С ним что-то случилось?
Он со вчерашнего дня сидит в своей комнате.
Я думала он чем-то обеспокоен.
Не знаю.
Наверно он переживает по пустякам.
Он обязательно выйдет
не нужно за него переживать.
Мисаки
тебе нужно подружиться с Шуном
Ты ужасный и отвратительный!
Не похоже что я переживаю за него
Может я неправильно выразилась
Это я... Можно?
Да.
Чего ты хочешь?
Ну...
Все за тебя волнуются.
И как бы сказать
Вообщем ... Извини
За то что сказала что ты ужасный.
О чем ты?
А?
Я извинилась за то что нагрубила тебе...
А... вот как.
Так вот почему ты переживала.
Дурак! Я не волновалась.
Мне показалось я поступила с тобой некрасиво.
Да... поэтому
Что ты делаешь?
Извини... Мисаки
Просто когда ты пришла я почувствовал...
Поэтому...
То есть ты
много мастурбировал прошлой ночью?
Ясно...
Значит ты тоже старался...
Так значит это все из-за меня
Понятно.
Ты боролся со своими желаниями.
Но ты сильно пологаешься на Кагу.
Эй...
Так это
Я тебя возбудила?
И
Поэтому
Я помогу тебе.
Поможешь мне?
Я говорю тебе, снимай свои трусы.
Погоди... Мисаки
Быстро!
Почему?
Почему он такой большой?
Какой размер
Он пульсирует
Странные ощущения
Мисаки
Подвигай ручками
Вот так?
Тебе больно?
Нет.
Это приятно
Можешь продолжить?
Да
Можешь посильнее?
Так?
Какой горячий
И я его трогаю
Еще
Что?
Нужно еще сильнее сжать?
Вот так?
Еще
Нет
Еще?
Блин, это так тяжело
Ты плохо это делаешь.
О чем ты?
Блин,как тяжело это делать.
Что же я должна делать?
Это... можно я тебя тоже потрогаю?
Потрогать Меня??
Ты шутиш?
Нет! Никогда в жизни!
Да ты меня просто убиваешь.
Убиваю?
Я понимаю.
Я сказала что помогу тебе.
Но только немножко.
Только совсем чуть-чуть.
И я серьезно.
Нет... Шун сжимает мою грудь
Нет
Он стал еще больше
Мисаки
так приятно
Если ты будешь так трогать
Я не думала что он будет трогать мою грудь
Своими руками
Его член пульсирует будто он сейчас лопнет
Не так сильно
Мисаки
Я сейчас кончу
Его член сейчас кончит
Нет
Так много
Я ведь ничего не знала
Что с тобой?
От меня теперь плохо пахнет
Ты выпустил свою сперму на меня
Нет
Нельзя
Нет... я не хотела чтобы это случилось
Я не могу проиграть семье Сагамия
Не там
Я не могу
Не может быть
Это не то
Это не то что ты со мной делал.
Нет
Не смотри туда... не смотри
Нет... Ты только что кончил... Почему он опять большой?
Нет!!!
Нет
Не может быть
То
Что он делал
Так хорошо
Так хорошо!!!
Что случится если он сделает то что и во сне?
Меня будут преследовать ощущения что я хочу писать?
Плохо... Это плохо
Нужно выбираться отсюда
Иначе произойдет что-то ужасное
Я совершаю ошибку
Не нужно решьать этот вопрос самостоятельно.
Ты можешь мне рассказать
Что это?
Минуту назад я ласкала его
Он позвал Кагу потому что не может сделать это со мной.
Я помогла ему потому что он старается.
неужели я для него ничего не значу?
Я сильно сдерживаюсь.
Неужели из-за меня он выберет Кагу?
Да,он ведь из таких парней
Заткнись!
Не звука, дурак!
То что ты со мной не разговаривал
это твоя вина, знаешь ли.
Я хотела это сделать несмотря ни на что.
Но ты
Ты выбрал Кагу потому что не смог сделать это со мной
Я не дура!
Мисаки
Ты позволил своему члену затвердеть
Такой вонючий
Заставляешь меня вылизывать его.
Твоя сестренка сосет его
Делает его таким большим
Я не дура!
Я всегда думала об этом.
Всегда сходила с ума.
И, даже делала это с собой.
Я не могу остановиться.
Я не могу делать то что ты делаешь с Кагу.
Я хочу уйти прежде чем сойду с ума.
Видиш я схожу с ума.
Поэтому
Ты... Ты
Просто, Мисаки
Я не прощу тебя
Я никогда тебя не прощу
Ты всегда будешь моим
Только моим.
Хочешь войти?
Хочешь его вставить?
Он у тебя сильно пульсирует.
Наполняется жидкостью
Ты правда хотел заняться этим со мной?
Но, я так в кого ты вставишь этот извращенный член.
Извращенец!
Больно
Твой член полностью во мне.
Мисаки, ты в порядке?
Ты хотел этого,так?
Ты хотел заняться сексом со своей сестрой?
Можешь трогать мою грудь сколько хочешь
Мои соски,такие твердые
Я чувствую это
Моё тело
Как горячо
Что это?
Как класно
Как приятно!
Я чувствую.
Это так приятно!
Инцест это так класно
Он входит... входит
Так глубоко в киску.
Эта твердая штука ласкает киску.
Мне так хорошо от члена.
Мне нравится твой член.
Этот вид секса... Так приятно
Он проникает и наполняет киску.
Член проникает в меня.
Это мой первый раз,и так приятно
Так хорошо
Обалденно
Я правда... Я правда схожу с ума.
Нет, я не могу продолжать
Но это так приятно
Я больше не могу
Я
Это потому что мы родственники?
Потому что ты мой братик?
Кончаю!!!
Как класно
Сперма наполняет меня
Как приятно
Я не могу больше о чём то думать.
Я не думала что это будет так приятно.
Нет
Правда, если будет еще
Не может быть? Ты ведь только что кончил?
Нет... Постой
Нет
Погоди
Нужно это остановить
Эй
Я больше не хочу секса.
Нет
Постой братик... Не надо
Я сказала нет
Сильные ощущения
Нет
Это так жестоко
Пожалуйста
Братик
Послушай меня
Нет
Я так сильно чувствую твой член.
Он так глубоко
Меня трахает член братика
Нет
Опять
Продолжай
Он сейчас все выпустит в меня
Я забеременею
Она выходит
Выходит, братик
Твоя сперма
наполняет меня.
Идиот! Дурак! Извращенец! Критин!
Я тебя умоляла,а ты всеравно продолжал вставлять в меня.
Ты идиот!
Дурак! Дурак!
Я ненавижу тебя, братик!
Прости меня
Я
Я сделаю все что ты скажешь.
Правда?
Тогда пообещай.
С этого момента.
Всегда делай это только со мной.
Ладно?