Я сказала тебе не волноваться.
Ничего уже не исправить.
Сестренка
Ты хочешь увидеть меня голой?
Я все сделаю для тебя.
Он у тебя снова затвердел.
Ты возбудился?
Шун, кончай когда захочешь.
Шун!
Её так много!
Можешь всегда ко мне обращаться, Шун.
Не сдерживайся.
Нет!
Я не могу!
Это так грязно!
Я всего-то потрогала младшего братика
И уже так возбудилась.
Если они узнают чем я занималась
Они никогда меня не примут.
Но, я не могу отказаться от своих чувств.
Эти чувства связывают меня с Шуном.
Шун, удовлетвори свою сестренку.
Я хочу чтобы Шун занялся со мной любовью.
Я хочу чтобы он трахнул меня.
То что мы близнецы не остановит меня.
Я люблю Шуна.
Шун!
Дорогой! Дорогой!
Кровь
Шун?
Ты уже вернулся?
Сестренка почему ты в одном белье?
Сегодня так жарко.
И мне так удобнее.
Но ты не можешь ходить так по дому.
Ты видел меня голой много раз.
Странный ты.
Я не это имел ввиду.
Шун, где ты?
Э, это Мисаки.
Похоже вы всё же нашли общий язык.
Да! От наших ссор не осталось и следа.
Пока, сестренка.
Шун
Ты?
Братик!
Я больше не могу!
Еще нет, Мисаки.
Ты разве не слышала что я тебе приказал?
Но! Но!
Мне так стыдно, братик.
Извращенец! Грубиян!
Я в таком развратном костюме! Мне стыдно!
Ты сама его одела.
Но ты хотел увидеть меня в нем.
Это не моя вина!
Моя попка... она вибрирует. Ей так хорошо.
Этот хвост полностью заполнил мою попку... Ты настоящий извращенец.
Братик ты великолепен!
Я так люблю той член!
Я больше не выдержу!
Братик!
Нет! Братик!
Я не могу
Я больше не могу терпеть.
Нет.
Я описалась.
Ай-яй-яй, Мисаки, ты плохая девочка.
Тебя нужно наказать.
О да! Накажи меня братик.
Шун!
Ты... с Мисаки?
Это правда, Шун?
Ты
Ты выбрал Мисаки, а не меня?
Сегодня я пойду покупать одежду.
Шун поможет мне нести вещи.
О, Миска, когда это вы успели подружиться?
О чем ты? Я не сказала что мы стали друзьями.
Что то не так Кагу?
А, вы идете прогуляться?
Удачи.
Это был Шун.
Он сам на себя не похож.
Этот взгляд.
От его взгляда я чуть не кончила.
Неужели это и есть тот Шун который принял свою судьбу?
Шун.
Это плохо.
Не надо на этом зацикливаться.
Сестренка.
Что?
Ты вернулся?
Как невежливо с твоей стороны, ты вошел не постучавшись.
Сестренка, где ты была?
А... нигде.
А ты?
Сестренка, сегодня ты мне нужна.
Нет!
Давай не сегодня.
Нет, сегодня.
Сестренка.
Прости.
Отойди!
Сестра, сделай все как обычно.
Нет, не сегодня.
Но почему?
Ты всегда это делала!
Прекрати!
Ты чего, сестренка?
У тебя есть Мисаки.
Мисаки, а не я.
Ты должен быть рядом с ней.
Поэтому
Так ты вчера за нами подглядывала?
И ласкала свою киску.
Но
Ты не правильно понял.
Прости, сестренка!
Прости, что сделал тебе больно.
Я просто трус.
Но, у тебя есть Мисаки.
Я хочу тебя.
Я всегда смотрел на тебя как на женщину.
Женщину которую я люблю.
Нет! Это не правда!
Ты сделал это с Мисаки.
Не смей обманывать меня.
Я люблю тебя!
Я не хочу разрушать наши отношения.
Ведь, мои чувства настоящие!
Кровь Сагемия тут не причем.
Я, я любила только тебя.
Я думала что у тебя нет ко мне чувств.
Поэтому ничего не говорила.
Я правда тебя люблю.
Я всегда тебя любила!
Шун
Я ждала этого момента.
Все в порядке.
Вставь его быстро. Тогда боль быстрее пройдет.
Член Шуна во мне.
Шун
Двигай им как захочешь.
Это удовлетворит меня.
Шун, я хочу ощутить тебя полностью.
Шун
Боль, потихоньку проходит.
Тебе хорошо?
Член Шуна проникает так глубоко.
Я схожу с ума.
Это так приятно!
В этой позе ты стал вгонять еще глубже.
Я никогда не чувствовала тебя так близко.
Шун!
Я, принадлежу тебе!
Я, не могу жить без тебя!
Моё тело без ума от тебя!
Я и мечтать о таком не могла.
Шун!
Я больше не могу
Шун
Хватит!
Шун, ты кончил в меня так много.
Шун, Шун!
Я люблю тебя!
Шун
Я не думала что твои чувства так сильныю
Сестренка
Первой была Мисаки, теперь я, следующей будет мама?
Или я буду последней?
Или мы обе?
О чем ты сестренка?
Забудь.
С этого момента выбирай только меня.
Теперь я твоя.
Вот, Шун.
Скушай салатика.
Да, хорошо.
Что это с ними?
Похоже они сблизились.
Неужели?
Он у тебя тверже чем обычно.
Тебе нравится когда лижу твой анал?
Я делаю то что видела в твоих журналах, тебе наверно приятно.
Ты сейчас кончишь, Шун?
Кончай.
Кончай мног.
Мои ручки и язычек заставят тебя много кончить.
Шун
Её так много.
Я рада что тебе понравилось.
Шун, теперь ты поласкай меня своим язычком.
Твой язычек так глубоко в киске.
Да, там!
Твой язычек двигается Моя киска дрожит от удовольствия
Он снова такой горячий
И твердый.
Да! Именно там!
Шун, ты слишком хорош.
Твой член сводит меня с ума.
Твой член.
Еще!
Сделай мне еще приятнее.
Ты хочешь войти в мою попку?
Это так странно, вставить член туда.
Это так
Твой член входит в попку.
Он заполняет меня.
Теперь ты полностью во мне.
Странно себя чувствую.
Сестра, ты в порядке?
Я принадлежу тебе.
Ради тебя я готова на все.
Он выходит!
Тебе приятно?
Тебе нравится попка сестренки?
Сестренка.
Очень.
Правда?
Я рада что тебе нравится.
Нет, что происходит?
Моя попа
Нет
Мне это нравится.
Здорово!
Я не знала
хоть это и секс в попку
но мне так хорошо
Моя попка сейчас кончит.
Давай вместе.
Ты кончил мне в попу.
Я не думала что это так хорошо.
Член Шуна, выходит.
Боже! Кагу как ты могла?
Он сказал что я у него единственная. Дурак!
Когда он стал главой семьи то стал настоящим эгоистом.
Мисаки?
Ну? И что же ты будеш делать?
Да!
Ты сказал мне что выбрал меня!
Скажи Кагу об этом в лицо.
Но, я
Шун, сказал что полностью принадлежит мне.
Этого не достаточно?
Что ты несёшь, Кагу?
Тебе наверно это приснилось!
Выбери одну из нас.
Тебе легко говорить!
Блин, почему ты такой нерешительный?
Все нормально, Шун.
Я готова подождать.
Скажешь когда определишься.
Но я
Я тоже готова подождать.
Это значит
Именно.
Шун, твой язычек
Это потрясающее!
Это так хорошо!
Нет, Кагу, Не туда.
Ты там очень чувствительная?
Нет!
Нет я не могу.
Нет, что это?
Это просто замечательно!
Нет!
Я не могу
Нет
Шун, ты еще не кончил, а я уже.
Теперь моя очередь!
Как извращенно!
Братик трахает Кагу!
Смотри на нас Мисаки, мне от этого еще лучше.
Он у тебя больше чем обычно?
Это великолепно!
Нет, Мисаки, не там!
Член так глубоко во мне.
Член Шуна и язычек Мисаки, они сводят меня с ума!
Здорово!
Моё тело сейчас растает!
Я на пределе!
Пожалуйста наполни меня!
Сперма Шуна
наполняет меня
Шун, твоя сперма полностью во мне.
Ты был великолепен.
Сперма Шуна.
Кагу, ты украла её.