М А С Т Е Р С К А Я
Господин, вы вызывали меня?
Готово.
Body
Jack
Дело
Тела
Забавное разделение
Sublime Separation
Давайте закончим!
Ага!
Подаю!
Да.
О, нет!
Ну же, концентрируйся при подаче!
Всё, время вышло.
Ура! Наконец-то!
Завязываем.
Эх, вы только концу тренировки радуетесь.
Потрёшь мне спинку?
Я совсем устала.
Сходим потом куда-нибудь?
Не мешкайте тут.
Ладно!
Я пошла.
Успела!
Комаба
Уличная
обувь
запрещена.
От Асагая-куна?
Интересно, интересно.
Встали!
Поклон!
Пойдёшь в бассейн в это воскресенье?
В бассейн?
Рядом с моим домом есть дешёвый.
Но у меня фигура не та.
Слушай, я говорю купаться пошли. Купаться!
Ах, вот как!
Ай-яй-яй!
Накано-сан, одолжи мне учебник современного японского.
А?
Опять?
Комаба-сан, ну, как ты?
Хорошо, но хватит уже...
...всё время у Накано-сан учебник клянчить.
А ты тоже лучше используй время, что у тебя уходит на сортировку любовных писем...
... для того, чтобы успеть вовремя в школу.
Вот, на!
Пошли в туалет!
Ай-яй-яй.
Давай! Покажи им!
Начинаем!
Накано-сан!
Вот!
НА-КА-НО-сан!
Поймала!
НА-КА-НО!
Туда!
Отлично!
Здорово!
Накано-сан...
Ну же!
Здрасьте!
О?
Доброе утро.
Приветик!
Здорово!
Привет!
Какая милашка!
О, боже!
Что за...
Что, что, что?
Ты!
Они сюда!
Чёрт!
Ты!
Ты подходишь!
Спасите!
Да подожди ты!
Не упусти его!
О, боже!
За ним!
Что за чертовщина?
Они здесь!
Ты!
Я?..
Да, ты.
Вы про меня?
Без сомнений.
Я понял с первого взгляда.
Только ты и никто другой!
Что это вообще было?
Что вы вообще хотите?!
Не вас, девушка, а то, что рядом.
Слишком долго объяснять...
А вы коротко!
История всё-таки длинная...
Коротко!
Короче говоря...
...с этим аппаратом можно почувствовать себя вне тела.
Что?
Невероятно, да?
Вчера я наконец-то собрал это...
...после долгих лет изучения и попыток.
Все тесты прошли удачно.
Так что это...
...единственный во всей Японии.
Вот так! Этот аппарат, один на всей Земле...
...может стать твоим за особую цену со скидкой!
Покупаю!
Продано!
Стоп!
А эта цена...
...5 000 йен?
Да, 5 000 йен!
Стой! Ты же мне обещал помочь выбрать купальник!
Стой, Асагая-кун! Асагая!
Да ну тебя!
Этот Асагая!
Купил это чёрт знает что и оставил меня тут одну...
Пожалуйста, примеряйте!
О, но у нас нет размера для вашего роста...
Так, я попробую. Я это сделаю!
Начинаем!
Папа, мама, простите меня, что до вас иду на ту сторону.
Как удобно! Двери...
...не нужны!
Прощай, дверь. Я не буду тобой больше пользоваться!
Я лечу! Я могу летать!
Парень в этой ситуации только одно может сделать.
Комаба-сан!
Это уже тысяча шестисотое.
Комаба-сан, я «войду»...
Получилось!
Мы слились!
О, трусики Комабы-сан!
Давайте объясним...
...что случилось с сознанием Комабы-сан.
Сейчас сознание Асагая-куна сильнее.
Поэтому Комаба как бы спит.
То есть, я могу делать всё, что захочу.
О, подрочил бы.
Но как же Комаба-сан всё-таки красива.
Так, потрогаем!
Как пошло...
Женское тело невероятно!
Идём в бассейн!
Сегодня опять жарко.
Этот придурок... Ему ничем не помочь.
Да.
«Да»?
Ты только представь его!
Ну, Асагая-кун умеет по своему думать.
Не умеет он думать!
Вот ещё!
То есть, я так не думаю.
Слушай...
Он может думать только о том...
...как заглянуть красивой девушке под юбку...
...как её завалить...
...или как её заполучить. И всё.
Если ты думаешь, у него может быть ещё что-то в голове, то ты сильно ошибаешься.
А, ну!..
Э, я хочу сказать, он по-своему хороший...
Что? Ты его защищаешь?
Да нет.
Стоп, неужели тебе нравится Асагая?!
Нет, так не пойдёт!
Мы с детства знаем друг друга.
И сейчас это было бы нечестно.
Нечестно?
Что? Ты же мне говорила, что поможешь.
Ну, ты знаешь... я с ним... как бы... то есть...
Б А С С Е Й Н
Да... так... да?
Что? О чём это она?
Может...
Вот как?
Давай быстрее!
Вот как.
ЖЕНСКАЯ РАЗДЕВАЛКА
Вот радость-то!
Комаба, что ты там делаешь?
Переодевайся же!
Переодеваться. Какое чудесное слово!
Знаешь, мне пришлось одной идти покупать купальник.
Вот я себе этот купила.
Высокий?!
Да. Та дура-продавщица говорит:
«Для вашего роста у нас ничего нет кроме этого».
Ну, да ладно. Мне он даже нравится. Глянь-ка!
Глянь!
Я избавилась от них.
Я побрилась, видишь?
По... Побрилась?!
Блин, это Асагая всё виноват.
Побрилась...
О, какие у тебя большие груди, Комаба.
Нет!
Не-ет...
Всё видно.
А, нет!
Давай сюда!
Я устала.
Не плохо...
Что?
Красивые у тебя груди.
Там ты тоже красивая.
Прекращай, Комаба.
А что это вы делаете?
Ничего!
Тренируемся спасать, да?
Да...
Странно.
Не похоже.
Пойдёшь ко мне потом?
Ага!
Нет!
Щекотно!
Ну же, Комаба!
Нет уж, Накано.
Нет!
Только не туда...
Жарко!
О, нет! Как неприлично!
Накано, можно мне посмотреть на всё твоё красивое тело?
Почему, когда я смотрю на тебя так, ты вдруг так...
...красива?
Нет, секси!
Нет...
Ты сегодня странная, Комаба...
Почему?
Так ведь...
...мы таким никогда не занимались.
Это потому, что ты была так прекрасна в бассейне.
Нет...
Там...
Накано?
Ты любишь Асагая-куна?
Не спрашивай... меня сейчас...
Ты хочешь тоже этим заняться с Асагая-куном?
Не спрашивай... во время этого...
Так хочешь? Или не хочешь?
Хочу...
Я так и думал.
Значит, я всё-таки умею общаться с людьми.
Не останавливайся!
Может, всё-таки остановиться?
Нет...
Но это нечестно по отношению к Асагая-куну.
Пожалуйста, не останавливайся.
Даже если я так сделаю?
Вот.
Вот так?
Даже если вот так...
Ничего, если я это сделаю перед Асагая-куном?
Ничего, ничего!
Может, тогда сказать Асагая-куну...
Нет... Пожалуйста, не надо...
Как скажешь.
Асагая-кун...
«Я хочу его!» Попробуй сказать это!
Скажи это.
Если ты этого не скажешь...
...я остановлюсь.
Асагая-кун... Асагая-кун...
Я хочу его!
Я дома!
Наверное, никого нет.
«Комаба...
Маме с папой надо сходить к дедушке.
Обед в холодильнике. Подогрей его в микроволновке...
...и поешьте его вместе с братом. Мама и папа.»
Начинаю себя странно чувствовать.
И ещё...
...хочется что-то ввести туда.
Кто здесь?!
Ну, Комаба? Думаешь, ты уже достаточно разогрелась?
Я, как твой брат, не уделял тебе достаточно внимания.
Ты уж прости.
Сводный брат Комабы-сан?
А не инцест ли это?
Эй!
Отпусти! Отвратительно! Это... это...
...очень приятно.
Что? Что?
Её тело само делает, что хочет.
Как это хорошо...
Ещё!
Комаба, у меня есть для тебя сюрприз.
Что?..
Привет, Комаба-чан, мы снова тут.
А вот тот, кто тебе понравился с первого взгляда, Хамада-кун.
Привет.
Что?.. Два парня!
Не-е-ет!
Хамада, теперь ты.
Это мой первый раз с девушкой.
Деваться некуда!
Это тоже мой первый раз с парнем!..
То есть... Нет! Убирайся! Фу!
«Девственник Хамада», пуск!
Нет, нет, нет!
Кобама-чан, Хамада-кун вон там.
Комаба! Это не по-женски!
Дело не в жадности!
Если бы это кто-то увидел, то подумал бы...
...я такой плохой брат, что не могу удовлетворить свою сестру!
А разве не наоборот?!
Ну, не злись.
Сегодня поиграем в изнасилование.
Как прекрасна Комаба-сан!
Ты убедительно играешь свою роль!
Яшно. Ты вшегда хотела шделать что-то подобное, Комаба.
Что? Чего? Не-е-ет!
Как мне убрать своё сознание отсюда?
Так вот как себя женщина чувствует!
Сейчас моя очередь.
Что это только что было?!
БОЛЬНО-О-О!!!
Что же я делала?..
Что вы построите в этот раз?
В этот раз?
Что я построю в этот раз...
...всё ещё секрет.
Я знаю, тебе ещё предстоит узнать.
Привет!
Что с тобой случилось, мумия ты наша?
Тот вчерашний аппарат «случился»...
Видишь? Я сразу знала, что от него будут неприятности.
Накано.
Да?
Мы ведь уже давно знаем друг друга?
Что это ты?
Да просто мне приятно видеть...
...как ты становишься взрослой женщиной.
Что это ещё значит?
Ну, давай жить дружно.
У тебя с головой что-то не так?
Например, секс, и всё такое.
Совсем дурак?
А ты в последнее время сама с Комаба-сан не дурачишься ли?
Хватит дурью маяться!
Так, ваше школьное удостоверение?
Я закрываю глаза над морем...
umi ni me wo fusete
...и склоняю голову, стыдясь, к тебе.
utsumuku anata
И когда ты наконец-то отвернулся...
yatto se wo mukete
...я побежала.
kakedasu watashi
Если я упаду...
ii soko no mama de
...в глубокую глубину...
ochite yuketara
...я найду свой способ радоваться.
donna ni ka shiawase
Я — леди, всегда леди.
I'm a lady, always a lady
Скажи мне имя своё...
Tell me your name...
...свой телефон скажи!
...tell me your telephone!
Прямо сейчас...
Aaah, ima wa
...всё от моей жизни и любви...
koi mo inochi mo
...промокло в слезах.
namida mo somete
Так что ты...
dakara anata
...моя любовь...
Ah, anata
...будешь ли всегда любить меня?
aishite kuremasu ka
До боли, как я люблю?
kanashii hodo ni