Лекция 1
Итидзё-сан, не вы один боитесь операционной.
Легче сказать, чем доказать!
Ладно, я докажу вам: вот как часто бьётся моё сердце.
Приложите ухо и руки к моей… груди!..
Я всё слышу…
Должен заметить, что твоё сердце и правда бьётся слишком часто…
Нет… Дай-чан, погоди.
В сценарии этого не было.
В сценарии…
По сценарию нельзя оценить твою способность быть медсестрой, Нао.
А это настоящая проверка.
Нет, я больше не могу сдержать себя.
Как я могу сопротивляться, когда это Дай-чан…
Дай-чан, подожди немного…
Под одеждой трудно услышать моё сердце, поэтому…
Это здорово!
Так это твои груди, Нао.
Да, я перестала быть плоской, когда выросла.
Нао, тебе это нравится?
Я… я не знаю.
Ты такая упрямая.
Нет… постой, Дай-чан!
Не надо соски!..
Смотри, твои соски уже затвердели.
Потому что… ты их всё трогаешь…
Дай-чан, я смущаюсь… я очень смущаюсь…
Нао…
Дай-чан… войди… в меня…
Нао?..
Дай-чан… тебе приятно внутри?
Ещё как…
Ты внутри такая тёплая и возбуждённая.
Я так рада…
Пожалуйста, сделай мне приятно, Дай-чан.
Нао, так ты…?
Всё хорошо, Дай-чан, не останавливайся.
Я… я всегда была влюблена в тебя, Дай-чан.
Я сохраняла себя для тебя всё это время…
Нао.
Потрясающе… он весь во мне…
Эта большая, твёрдая штука трётся внутри меня!
Он стал больше!
Это из-за твоего возбуждающего голоса.
Это из-за того, что мне очень приятно!..
Сейчас кончу, хорошо, Нао?
Кончу в тебя!
В меня?..
Именно, в тебя!
Я чувствую, как что-то подступает!
Подступает, подступает!
Нао, я сейчас кончу!
Мне кажется, что… я тоже кончаю, кончаю!
Нао!
Кончаю, о нет!..
Учительская
Итидзё-сенсей, как прошла репетиция по профессии?
Н-ну, в целом всё прошло удачно.
Это хорошие новости.
Да, верно.
Я никак не могу сказать ей, что у меня был секс с Нао.
Вот сценарий для следующей репетиции.
Что, это не Нао?
Это Мицугу Цукусино.
Не знаю почему, но она очень настаивала на репетиции с вами.
Я Дайске Итидзё.
Я новый преподаватель в этой школе.
Помимо обучения своего класса, на мне лежит обязанность вести репетиции по профессии.
Эта программа направлена на то, чтобы учащиеся могли проверить выбор карьеры с помощью ролевых игр.
Это Нао Иихара, первая красавица, которая приходится мне кузиной.
И следующая ученица, проходящая репетицию…
Дайске-сама…
Дайске-сама, я знала, что мы просто созданы друг для друга.
Мицугу-кун, не забывай, что ты дева храма, которая выслушивает жалобы прихожан.
Пожалуйста, играй по сценарию.
Конечно, как скажет Дайске-сама.
Мицугу, что ты делаешь?!.
Я чувствую в тебе злого духа.
У меня есть средство, изгоняющее злых духов.
М-Мицугу-кун…
Сенсей, пожалуйста, наслаждайся и выпусти всё…
Ты не кончил.
Сенсей, неужели моего рта недостаточно?
Я… я думаю, что ещё немного, и он просто взорвётся.
Я сделаю всё, чтобы исполнить твоё желание.
Удивительно, твои груди такие мягкие.
Я так смущаюсь…
Но я наслаждаюсь этим.
Видишь?
Ты возбудила меня ещё сильнее…
Пожалуйста, сделай со мной что нибудь ещё.
Н-нет!
Если будешь лизать меня дальше, то я… !
Ты здесь такая мокрая.
Это так стыдно!
О боже, пожалуйста, прости меня.
Я не могу больше!..
Ты заставляешь меня кончить!
П-пожалуйста, пожалуйста, дай мне!..
Что тебе дать?
Я… я очень…
Хочу, чтобы ты вставил в меня ту твёрдую штуковину!
Конечно, дева.
Ты внутри такая тёплая и тугая… просто невероятно.
Нет… пожалуйста, не говори таких вещей.
Нет, мне это начинает нравиться…
Ты скоро кончишь?
Д-да…
Ну как, тебе уже стало лучше?
Я тоже больше не могу сдержаться.
П-пожалуйста, кончай!
П-пожалуйста! Отдай мне всё до капли!
Почти… Я вот-вот!..
Нет, я… я!..
Кончаю, кончаю внутрь!
Я тоже… кончаю!
Теперь злой дух покинул твоё тело.
Что это за отчёт?!
Больше напоминает эссе, написанное ребёнком.
Неужели так трудно подготовить отчёт?
Простите…
Похоже, я возлагала на вас слишком много надежд, Итидзё-сенсей.
Хорошо, я посмотрю, как вы справляетесь с этой программой.
Вы, Тоуко-сенсей?
Да, а есть проблема?
О, разумеется, нет.
Хорошо, я согласен.
Э… по этому сценарию надо сыграть роль учителя, в которого влюбилась его ученица?
Это ведь лишь репетиция, правда?
Учитель, я действительно люблю вас.
Я больше не могу сдерживать свои чувства.
Учитель, пожалуйста, обнимите меня как свою возлюбленную.
Т-Тоуко-сенсей, не надо так шутить.
Т-Тоуко-сенсей?
Тоуко-кун...
Хорошо, я мужчина...
И твой учитель. Я выполню твою просьбу.
Благодарю вас, Итидзё-сенсей.
Учитель, я не показывала своё тело ни одному мужчине…
Тоуко-кун, ты такая милая.
Нет, учитель... Мне стыдно, так стыдно.
Тоуко-кун, если тебе стыдно, значит, ты возбуждена.
Твои соски уже затвердели.
Нет, учитель… учитель!..
Эй, Тоуко-кун, ты правда меня хочешь?
Д-да…
Тогда покажешь, как ты мастурбируешь?
Я хочу, чтобы ты физически…
…показала свои чувства ко мне.
Э-э-э… учитель, вы правда хотите...
Да, мастурбируй.
Ну, начинай.
Хорошо, всё, что скажете.
Я сделаю...
Тоуко-кун, что ты чувствуешь?
Я чувствую, как будто это вы трогаете меня.
Совсем иначе, чем обычно.
То есть тебе приятно?
Да, лучше, чем обычно.
Видишь, Тоуко-кун, ты возбуждаешься, когда смущаешься.
Учитель! Вы сейчас заставите меня… кончить!
Я знаю, Тоуко-кун…
Однако я огорчусь, если ты так поступишь.
Неужели твоя любовь ко мне так ничтожна?
Если вы продолжите мять мне груди, я…
Скоро кончишь?
Я… я сдерживаюсь, но…
Но я сейчас кончу!
Ты такая чувствительная… невероятно.
Разрешаю, ты можешь кончить.
Да, кончаю… кончаю!
Н-нет!
Учитель, учитель, учитель!
Тоуко-кун, ты кончила, думая обо мне…
Я отвечу на твои чувства.
Тоуко-кун, так приятно!
И как тепло внутри!
Учитель, я никогда так себя не чувствовала!
Это просто непередаваемые ощущения!
Тоуко-кун, ты становишься всё уже и уже!..
Тоуко-кун!
Я так рада, что вы глубоко во мне!..
Это потому что ты такая влажная.
И я могу проникнуть так глубоко, как хочу!
Учитель, если вы будете входить так глубоко…
Учитель.
Кончаю, я кончаю!
Нет, рано.
Мне тоже очень приятно, но я ещё не готов.
Но вы так глубоко входите и мнёте мои груди, я не могу сдержаться!
Тоуко-кун, уже вот-вот!
Да, кончайте… кончайте скорее!
Кончаю, кончаю, я сейчас кончу!
Тоуко-кун, я тоже сейчас кончу!
Учитель, пожалуйста, обкончайте меня всю!
Итидзё-сенсей, у вас приятный вкус.
Итидзё-сенсей.
Пусть эта "репетиция" останется только между нами.
Я думал, на этом всё и закончится.
Однако это было только начало.
Никто не мог бы представить дальнейшего.