Лекция 2
Я так уморился…
Сразу же после душа буду спать как убитый.
Что, неужели я забыл выключить свет?
Добро пожаловать домой, Дай-чан.
Нао, что ты здесь делаешь?
Нао, почему ты так одета?!
Я хотела приготовить тебе обед, вот и ждала тебя.
Но пока я убиралась, я нашла это в шкафу.
Это же!..
Это мой прошлогодний приз....
А это было внутри.
Всё равно, почему ты так одета?!
Вот.
Э-это же!..
Я… пролистала его.
Здесь девочки в одних только передниках.
К-красивая девушка в переднике — мечта каждого му…
Вот я и подумала, что тебе понравится.
Я хочу, чтобы ты был счастлив.
Твой ужин скоро будет готов.
Нао…
Нет, Дай-чан…
Нао, в благодарность я хочу сделать тебе массаж.
Твои соски уже затвердели…
Н-нет, Дай-чан…
Дай-чан, что-то упирается мне в попку…
Нао, во всём виновато твоё прекрасное тело…
Видишь?
Это…
Нет, Дай-чан… не там…
Нао, тебе понравилось.
Видишь?
Если признаешься, что понравилось, я сделаю тебе ещё лучше.
Мне не понравилось… не понрави…
Дай-чан, я хочу твой… дай мне свой…
Мой что?
Дай-чан, не будь таким жестоким!
Дай-чан, это…
Ага, и я уверен, что ты знаешь, что с ним делать.
Нет, он слишком большой для меня!
Не волнуйся.
Гляди, ты уже вся промокла.
Он без проблем войдёт.
Дай-чан… он шевелится… внутри…
Если ты продолжишь, я не выдержу!
Ты скоро кончишь?
Нет, я больше не хочу!
Я хочу кончить с твоим.
Дай-чан, ну скорее!
Пожалуйста, Дай-чан, не заставляй меня просить…
Дай-чан, пожалуйста…
Нао, как приятно…
Я так рада, что тебе хорошо, Дай-чан…
Нао, я сделаю тебе ещё лучше!
Удивительно, она становится уже, когда я ласкаю её грудь!
Глубже, глубже, вставь его ещё глубже!
Я сейчас кончу… Нао, я хочу кончить прямо в тебя!
Да, пожалуйста, выстрели в меня своим семенем!
Дай-чан, я люблю, я люблю тебя!
Я сейчас…
Нао, я тоже люблю тебя…
Нет, Дай-чан, я к-кончаю!
Нао!
Дай-чан…
Дайске-сама, ты уже дома?
Почему Мицугу здесь?!
А потому.
Сама судьба повелела нам стать величайшей парой в мире.
Что-что?!
Он обещал сделать меня своей невестой!
Наверняка это ты заставила его, когда вы были маленькими.
Что ты такое говоришь?!
Дайске-сама, пожалуйста, позволь мне заниматься с тобой сегодня.
Нет, занятие будет со мной!
Постойте, вы двое!
- Но!
Не волнуйтесь, я проведу совместное занятие с обеими.
Из тебя выйдет отличная горничная.
Ты хорошо умеешь служить.
Пожалуйста, не заставляйте нашу пассажирку делать это.
Ты такая же заложница, а возражаешь мне.
Ты отличная стюардесса.
Я лишь хочу хорошо провести время, пока не доберусь до места назначения.
Возможно, ты хочешь оказаться на её месте?
Я согласна. Пожалуйста, делайте со мной что хотите, но не трогайте пассажиров.
Мицугу-кун, ты хорошо поработала.
Мы продолжим позже.
Дайске-сама…
Что хотела, то и получишь.
Не будешь стоять смирно, я активирую бомбы, которые успел установить.
Я же сказал стоять смирно!
Ты хочешь, чтобы я занялся пассажирами?
Не там…
Надо же, любовный сок так и льётся!
Дай-чан, я хочу его, я хочу его сейчас!
Да ты просто блудливая стюардесса!
Значит, ты даже не стремилась спасти заложников, ты этого хотела!
Нет, Дай-чан, перестань дразнить меня!
Хорошо, тогда мы можем начинать!
Так, сядь прямо на головку.
Теперь двигай бёдрами.
Он двигается глубоко во мне!
Эй, стюардесса, твои сиськи шикарно прыгают!
Дай-чан, Дай-чан, так, так!
Тебе нравится, когда я вгоняю его глубоко в тебя?!
Да, вот туда, там так хорошо!
Дай-чан, ещё, ещё!
Это так приятно… Я кончаю, кончаю…
Эй, стюардесса, не вздумай кончить раньше меня.
Но!..
Если это случится, заложникам конец…
Дай-чан, ты сейчас заставишь меня кончить!
Я тоже, я вот-вот кончу!
Кончи… кончи со мной!
Кончаю… сейчас!
Б-быстрее!..
Я сейчас… тоже… кончу!
Нао-чан, ты испытала оргазм?
Дайске-сама, теперь моя очередь.
Я сделаю вам лучше, чем Нао-чан.
Мицугу-кун… ты молодец.
Это очень приятно.
А ваша твёрдая палочка очень приятная на вкус, хозяин.
Хозяин, я прошу прощения, но не могли бы вы приподняться?
Я смогу сделать всё гораздо лучше Нао-чан.
Пожалуйста, берите всё, что я могу вам предложить.
Я не позволю тебе победить!
Твои соски…
Они трутся об мои… и мне это нравится…
Мицугу…
Нао-чан…
Мицугу-кун…
Как приятно!
Большое спасибо, хозяин.
Но делать это перед Нао-чан так стыдно!
Мицугу, ты такая милая, когда возбуждена.
Нао-чан…
Я хочу сделать тебе ещё приятней.
Нао-чан, если ты продолжишь, я не смогу сдержаться!..
Если тебе лучше, чем хозяину, то ты плохая горничная.
Мицугу-кун, ты такая мокрая!
Ты тоже мокрая, Нао!
Дайске-сама, я больше не могу сдерживаться!
Хорошо, Мицугу-кун, сначала я заставлю кончить тебя.
Д-Дай-чан…
Я кончаю, кончаю…
Нет, кончаю, кончаю!
Мицугу…
Дай-чан!..
Нао, будь готова, я сейчас кончу!
Кончай, Дай-чан, кончай!
Нао… кончаю, кончаю!
Дай-чан обещал жениться на мне, когда мы были ещё маленькими!
Это только твои мечты, Нао-чан!
Все вокруг знают, что Дайске-сама и я просто созданы друг для друга!
Что это ты возомнила!
Не удивительно, этого и следовало ожидать.
Нет, Дайске-сама!
Дай-чан, отойди от неё!
Сюда!
Как видите, я хорошо провожу время с тремя замечательными девушками.
Конечно, я не могу выбрать кого-нибудь одну.
Это великолепие продолжается уже…
Но это совсем другая история.
Конец