Чтобы защитить своего сводного брата, который изменил не только мое сознание но и тело
я отдалась Хебизуке Жоузи.
Однако, я, Нихара Яёй поняла, какой наивной я была.
Унижение оттого, как кончают внутрь тебя...
Отвращение, что я ощущала, занимаясь сексом во время разговора по телефону с Хиро...
Прости меня Хиро...
Я стала рабыней члена Хебизуки!
Это так приятно, я больше не могу сопротивляться!
После того, как аморальность и удовольствие пропитали моё тело...
я почувствовала, как меня затягивает все глубже в пучину разврата.
Моя Яёй-сан 2 v.2
Большое тебе спасибо. Хебизука-сан.
Ничего такого, просто мимо проходил.
Спасибо, что прогнал собаку.
Просто повезло, что я оказался рядом, не более того.
Яйё-сан, мне пора в школу, увидимся позже.
И каково это? Кончать, просто услышав своё имя?
Подготовься, мы пойдём в другое место.
Нет! Нет!
ты слишком груб с попкой, да ещё и дилдо в киске!
Я сейчас потеряю сознание!
Тебе настолько приятно, что ты уже готова кончить?
Нет, прекрати! Это совсем неприятно!
Я люблю когда ты кончаешь в меня! Если ты сделаешь так сейчас, я умру от наслаждения!
Ты выглядишь такой счастливой.
Хочешь, чтобы я кончил, разве нет, Яёй?
Да, я хочу! Хочу, чтобы ты наполнил меня своей спермой!
Хорошо, тогда распробуй все, Яёй!
Заполняет! Твоя сперма наполняет мою киску!
Я не смогу жить без этого! Моя киска нуждается в этом!
Это было нечто, такого я никогда раньше не испытывала.
Что-то такое, что сложно выдержать!
Прости меня Хиро! Прости за то, что я была так слабой!
У неё точно нет побочных эффектов?
Боишься, даже после того как дала мелкому снотворное?
Я выпью её!
Я просто спермосборник.
Который час?
Пожалуйста, позволь моей киске отсосать твой член.
Что происходит?
Да, давай ещё жёстче.
Не может быть.
Хочешь снова получить мой член в свою развратную дырку, после того как я уже столько в тебя накончал?
Для первого раза ты слишком усердствуешь.
Хорошо! Это невероятно хорошо...
Это... Это должно быть сон.
Я...
Кончила просто оттого, что я вошел в тебя?
Похоже экстази реально действует как надо.
Да, именно туда!
Там... Прямо там! Сильнее, ещё сильнее, своим членом!
Я сплю...
Ты так классно трахаешь меня! Твой член достает до самых нужных мест!
Это невероятно классно, то как ты долбишь меня в задницу!
Твой член!
Моя Яёй-сан...
Время пришло, Яёй!
Давай! Я хочу чтобы ты кончил!
Я кончу тебе в киску!
Моя киска... Нет...
Хорошо, приготовься.
Д-да...
Я больше не выдержу! Поторопись и кончи в меня!
Я дам тебе то, что ты хочешь!
Туда!
Да, туда!
Хочу, чтобы и тот парень тоже насладился видом кончающей киски!
А?
Хи... ро...
Моя жизнь перевернулась с ног на голову.
Посторонний игрался с тем, что принадлежало мне.
Он собирался играть с ней весь день и всю ночь.
В коридорах... У входной двери... На кухне и в гостинной.
Каждый уголок в квартире постепенно пропитывался запахом секса.
Нет... Я кончаю!
Я не мог ничего поделать. Просто сидел и наблюдал за этим.
Что-то сегодня ты бысто.
Это потому, что мы делаем это на улице.
Ты ещё не поняла?
Что поняла?
Эй, хватит прятаться по кустам.
Выходи, но не убирай свою руку от того, что в ней держишь.
Хи... ро?
Я думал ты встречаешься со мной.
Да, я использовал тебя как рычаг, чтобы трахнуть ее.
Ты её парень. Это без сомнений.
Я думала, что я могу защитить тебя!
Я думала, что пока мы вместе, я буду защищать тебя!
Теперь скажи ему, что ты чувствуешь.
Его толстый член, слишком приятный, поэтому я стала его рабыней, и...
И...
Я беременна от тебя!
Мне очень жаль, Хиро. Извини, я такая слабая женщина!
Ты наконец-то получил признание от сестры.
Хирочи, сегодня особенный день.
Так что я позволю тебе сделать это вот с этим. Ты никогда раньше не использовал ее задницу, не так ли?
Яей-сан, твоя задница такая же приятная, как и твоя киска!
Член, который я так люблю...
Как тебе такое Яёй? Нравится?
Нет, вовсе нет!
Я хочу твою густую, липкую сперму внутри себя в качестве награды!
Тогда распробуй хорошенько!
Да, она врутри меня!
Давай, Яёй. Скажи что-нибудь своему парню.
Хиро, я люблю тебя,
но ты недостаточно хорош.
Я не смогу перестать любить огромный, удивительный член этого парня!
Нет. Ты же не серьезно!
Я так и знала! Твоя сперма самая лучшая!
Она течет в мою матку!
Это так классно, мне нравится как все становится липким внутри от неё!
Ты сейчас кончила, да, Яёй?
Твое обучение закончено.
После этого Хебизука больше не показывался.
Пять месяцев спустя,
все, что осталось-это ребенок в моем животе,
и воспоминания о грубом сексе, к которому он приучил моё тело.
Все, что случилось было на моей совести.
Хиро был тем, кто остановил меня и велел мне остаться и не снимать кольцо.
Дневник Материнского Питания
Спокойной ночи, Яёй-сан.
Я использую остаток своей жизни, чтобы искупить содеянное.
Потому что рядом со мной такой добрый, любящий человек, как ты, и я знаю, что смогу это сделать.