Я восхищаюсь одним человеком.
Нет, не восхищаюсь, а обожаю.
Никогда бы не подумал,
что любить кого-то так тяжело.
Я вздыхаю о ней, когда ночью в комнате гляжу в небо.
НЕ
ШАЛИТЬ
А ТО
НАКАЖУТ
Шалить нельзя.
До чего милая! Обаятельная! Сексуальная!
Я уже не могу просто смотреть на неё.
Моё либидо вот-вот взорвётся!
Я и учительница Мисаки
Иду.
Кадзама-кун?
Что случилось?
Уже поздно.
Сенсей, пожалуйста, обучите меня…
обучите меня сладости женщины!
Очень прошу.
Сладкий сок…
Так ты бы хотел сладкий сок?
Или лучше — принять душ?
Да, принять душ!
Помоги снять.
Смотри, это женское тело.
Не спеши. Бельё ещё на мне.
Это сиськи, сиськи, сиськи, сиськи!
Нельзя, сперва в душ.
Нежнее, хорошо?
Кадзама-кун, это самое важное место у женщин.
Смотри внимательно.
Сенсей, можно открыть ноги шире, а то мне не видно?
Я… стесняюсь.
Шире!
Потрогай.
Какое влажное…
Оно готово… принять… мужчину…
Большой…
Приятно?..
Давай.
Сюда?
Да, сюда.
Медленно…
Вошёл.
Попробуй медленно двигать.
Какая тёплая сиська…
Внутри моего тела тоже тепло…
И твой член тоже тёплый.
Просто горячий!
Как приятно! Мой член с ума сходит!
Нельзя!
Кончаю!
Нельзя внутрь!
Нельзя!..
Кончаю!..
А можно… ещё раз?
Понравилось?
Ага, ещё как!
Только кончай наружу, ладно?
Вошёл…
Кадзама-кун! Кадзама-кун!
Сенсей, я кончаю!
Мисаки-сенсей, а почему Вы занялись со мной сексом?
Вокруг меня столько шалунов.
Ты же видел, да?
Так приятно позаботиться о таком милом ребёнке.
Вот так начались наши с учительницей Мисаки тайные отношения.
Вы её надели! Мисаки-сенсей, как она вам идёт! Как эротично!
Она осталась со старшей школы.
Но стала маловата.
Ты попросил, вот я так и оделась,
и мне до сих пор стыдно.
Не лижи там.
Сенсей, на Вас купальник?
Подумала, что ты обрадуешься.
И потом, я в нём увереннее.
Ну как, Юу-кун?
Вкусно?
Вкусно!..
Вставляй.
Чуть позже…
Мисаки-сенсей, дайте ещё немножко поиграть.
Нет!
Простите, что заставил ждать. Сейчас войду.
Пожалуйста, втолкни свой член с размаху.
Как хорошо!
Твой член… потрясающий!
Члену так хорошо! Так хорошо!
Кончаю!
Я сегодня зайчик.
И ты сразу к сексу?!
Мисаки-сенсей, а можно Вас связать?
Связать?
Ну хватит, Юу-кун.
Немного больно. Мне это что-то не нравится.
Так надо, иначе я не смогу насладиться
Вашими большими сиськами и попой.
Сегодня будет так.
Как это здорово, сенсей!
Такие огромные, устоять невозможно!
Вот так, вот так!
Гадство!
Вот! Вот!
И вот! Вот! Вот! Вот! Вот!
Приятно, да?! Нравится, да?!
Если нравится, так и скажите!
Давай радоваться сексу. Мне это не нравится, Юу-кун.
Мисако-сенсей, простите.
– Простите! Простите!
– Да, как хорошо!
Кончай! Выплесни всё!
Кончаю!
Понравилось?
Ага, ещё как.
Я тебя люблю.
Я и учительница
Мисаки