возрастное ограничение +18
Слушай, Мио...
Я подумываю пойти в медицинскую школу.
О... Ну, да...
У тебя же отличные оценки, Такуя...
Значит, продолжишь дело своей семьи.
Да, но...
Я хочу когда-нибудь открыть свою педиатрическую клинику...
М-Мио?
Ч-что?
М-медсестра?
Такуя...
Такуя!
Ты в порядке, Такуя?
Угу...
А, точно.
Я упал на лестнице.
Я, Широсава Такуя,
получил медицинское образование
и теперь прохожу ординатуру
в университетской клинике Амаги.
Эй! А ну, стой!
Ура!
Вот же непослушный ребенок...
Э?
Т-Такуя!
Кто Вы?
К-Кто?!
Это же... Это же я!
Акаги Мио.
Мы друзья детства с начальной школы, и до окончания средней.
В итоге она стала медсестрой в этой больнице.
М-Мио?!
Ты слишком долго меня узнавал!
А я тебя сразу узнала!
Хе-хе-хе... Тебе не мешало бы быть более осторожной, Мио-чан!
Так сегодня ты в беленьких...
Э-Э-Э—
Эй, ты!
Ты не должен делать такие вещи!
Застеснялась из-за того, что здесь твой парень!
Парень...
Э-это же опасно!
О-е-ей...
Такуя...
Постой... Ты как?
Такуя, Такуя...
Такуя!
В итоге я оказался в этой больнице
не стажером, а пациентом.
Вот, держи!
Скажи "а-а-ам", Такуя.
Ты чего удумала, Мио?
Э-это потому...
что у тебя рука сломана.
Да еще и левая нога...
Ты получил травму, защищая меня от падения.
Или тебе не нравится, что я тебя кормлю?
Дело совсем не в этом...
Почему-то в присутствии Мио я чувствую себя неловко.
Эй, Такуя...
Я для тебя сделаю все, что смогу.
Я уже получила разрешение от старшей медсестры... а?
Да, но...
Пожалуйста, Такуя!
Ну, ладно...
Здорово!
Вот так и начались отчеты о нашей стажировке.
Мои Отчеты о Стажировке с Моей Девушкой
Медсестрой
Было вкусно?
Ну-у...
На вкус, как больничная еда.
Так ведь и мы в больнице.
Хочешь, чтобы я еще что-нибудь сделала?
Ну...
Я, конечно, извинюсь...
Но ты можешь отвести меня в туалет?
Да, конечно...
Наверное, ты еще там ни разу не был?
Вряд ли я бы смог в таком состоянии.
Думаю, тебе пока не стоит разгуливать.
Для таких ситуаций у нас есть "утки".
Ой, прости. Тебе обычной "утки" будет мало?
Ну, похоже, что так...
Тогда бутылка с мочеприёмником.
Нет, это как бы...
О, я поняла.
Я тебе помогу!
Ох, я не могу... прямо сейчас...
Что такое? Стесняешься?
Все в порядке. Я же медсестра.
Я обо всех забочусь, от детей до стариков.
Просто... Подожди, Мио!
Эй, я же сказал, подожди!
Т-Такуя...
Он у тебя почему-то встал...
Это просто физиологическая реакция.
Н-но...
Он не поместится в мочеприемник, если не уменьшится.
Может, скажешь мне... что надо делать, когда такое случается?
До сих пор я ухаживала только за детьми и стариками...
Тогда...
Он может уменьшиться, если ты эякулируешь?
Э? Нет...
П-постой секунду, Мио!
Для меня это как-то неловко.
Член Такуи такой горячий,
большой и твердый, как камень.
Я никогда ничего подобного не видела.
Такуя...
Если продолжу, он здесь все забрызгает, так что...
Можешь кончать, когда захочешь, хорошо?
М-Мио...
Я уже вот-вот...
Все в порядке, выпусти все.
Прости, Мио!
За что?
Ну... Я немного забрызгал твое лицо...
Все хорошо.
Постой... Такуя!
Он почему-то снова стал большим...
А, да... Это не более чем...
Блин...
Теперь он снова не поместится в мочеприемник!
Это плохо. Как мне теперь смотреть в глаза Мио?
У тебя нигде не болит?
А, да.
Я в порядке.
Не стесняйся, проси меня о чем угодно, ладно?
Грудь Мио так сильно прижимается ко мне.
Э-это хреново!
Ладно, теперь я помою тебя спереди.
Ох-х, нет... Там же...
Т-Такуя, это же...
Ничего не могу с собой поделать при такой ситуации.
Но если мы оставим его таким, для тебя это будет неприятно?
Э?
Ого, он такой твердый!
М-мио...
Он такой горячий, и пульсирует...
Приятно, когда я так делаю?
Просто выпусти все.
Негоже оставлять его таким, верно?
Я-я сейчас...
У-ух ты, он дергается у меня в руках!
Давай, кончай.
Извини.
Еще не все!
Ты обильно кончил, Такуя.
Теперь я могу помыть тебя спереди?
Д-да... Пожалуйста, сделай это.
Что, черт возьми, твориться с Мио?
Может, она делает это и с другими пациентами...
Такуя...
Мио...
У тебя все нормально?
Т-тебе не нужна помощь там, внизу?
О ч-чем ты, Мио?
Ты вообще понимаешь, что говоришь?
Да...
Видишь ли...
Я люблю тебя, Такуя!
Что?
Такуя, я тебе не нравлюсь?
Поэтому не хочешь заниматься этим со мной?
Мио...
Я тоже...
Я тоже тебя люблю, Мио.
Эй, Такуя...
Давай, пойдем до конца!
Ладно, я вставляю его.
Головка вошла внутрь!
О-о-ой!
Ты... Только не говори, что это твой первый раз...
Это потому, что все это время я любила только тебя!
Мио...
Тебе нигде не больно?
Ничего, если я начну двигаться?
Как насчет тебя, ты в порядке?
Да, все хорошо.
Т-Такуя!
Такуя!
Я-я вот-вот кончу!
Да, все хорошо! Кончай!
Если так продолжишь, я в тебя кончу!
Я тоже сейчас кончу!
Я вытащу его в этот момент.
Просто еще чуть-чуть... Еще чуть-чуть!
Я кончаю—!
Ты так много
выплеснул...
Тебе было приятно, Такуя?
Ага, это было очень приятно, Мио.
С той ночи начался интенсивный медицинский уход от Мио.
ГАРДЕРОБНАЯ
Нет... Это смущает.
Она прекрасна...
Х-хватит пялиться...
Твой палец...
Не суй его туда!
Ты здесь такая мокрая.
Все потому...
Я вставлю его.
Давай же, пожалуйста!
Я кончила только от того, что он  вставил в меня свой член!
Я начну двигаться.
Ого...
Он стал еще больше, чем прежде!
Такуя! О, нет!
Я чувствую его в своем животе!
Я... сейчас... Сейчас...
Кончаю! Я кончаю!
Сейчас кончу!
Я т-тоже... сейчас...
Кончаю!
Твоя горячая сперма заполняет меня внутри!
Т-Такуя...
У тебя нигде не болит?
Нет, все хорошо.
Хотя нет, я здесь испачкался...
Мио?
Теперь он чистый.
М-Мио...
Он все еще не успокоился.
Что? Даже, когда я его вычистила...
Такуя, как тебе? Приятно?
Ага... Это так хорошо!
Правда? Я рада!
Тогда, как насчет такого?
Из кончика что-то выходит.
М-Мио, это плохо!
Такуя... Ты же можешь еще кончить, а?
У меня внизу тоже потоп, так что...
Ладно?
Я его вставлю.
Т-Такуя...
Поцелуй... Поцелуй меня!
Такуя, у тебя такой классный член...
У тебя внутри так тепло, это очень приятно...
Ты достаешь до самой матки!
Ты мою грудь сосешь...
М-мой сосочек...
Твой член такой большущий и твердый...
Не могу больше терпеть.
Это так хорошо, что мне не по себе.
Сейчас кончу!
Давай, кончим... вместе!
Выпусти все!
Выпусти все прямо в меня!
К-кончаю...
Я кончаю... Кончаю... Кончаю!
Такуя... Я так тебя люблю!
Уфф... Наконец-то я освободился от гипса!
Надо быстрее закончить реабилитацию
и наверстать упущенное.
Я прав, Мио?
В чем дело, Мио?
Думаю, тебе больше не нужна моя помощь.
А?
Ничего.
Когда я подумала, что мне больше не нужно заботиться о тебе,
мне стало чуточку грустно...
О чем ты говоришь?
Разве мало пациентов, которые нуждаются в тебе?
Угу... Ты прав, но...
Эй...
Мио, почему ты решила стать медсестрой?
Спрашиваешь "почему"...
Такуя...
Да потому, что ты хотел быть педиатром...
Понимаешь, это потому, что...
Когда-нибудь, я стану твоей...
Мио!
Такуя?
Я хочу когда-нибудь стать педиатром, а потом открыть свою клинику.
Вот почему мне нужно, чтобы ты была со мной!
Так ты хочешь быть вместе со мной?
Такуя...
Давай, поженимся.
А я достаточно хороша?
Мне никто, кроме тебя, не нужен.
Такуя... Я хочу это сделать!
Я тоже...
Я вхожу, Мио!
Да... Давай...
Ух ты, твой член просто нечто!
Ты мне так все кишки вывернешь!
Давай же!
Раздолби мне там все!
Вот так!
Как классно!
Я больше не выдержу!
Сейчас что-то будет!
Все, я к-кончаю!
Я кончаю, кончаю!
Я кончаю!
Сейчас!
Такуя...
Ты тоже... Давай вместе!
Выплесни в меня всю свою сперму!
Прямо мне в киску...
Кончай в меня—!
Такуя... Люблю тебя!
Что ж...
Температура все никак не спадает...
Прости, Такуя.
Устроила себе отпуск...
О чем ты говоришь?
Разве ты не заботилась обо мне,
когда меня госпитализировали?
Теперь моя очередь.
Такуя...
Эй, точно...
У меня есть мощный суппозиторий,
Суппозиторий - медицинский препарат, предназначенный для ректального или вагинального введения лекарственных веществ; свечи. ©Викисловарь
это тебя живо на ноги поставит.
Что?
C-суппозиторий...
Хочешь, чтобы я засунула это себе?
Да все будет хорошо.
Я все еще стажируюсь, но я же доктор.
Это будет легко. Давай-ка, я сниму их.
Я-я бы не сказала, что это будет легко...
Это так стыдно!
Постой-ка... Постой!
М-Мио... Ты здесь совсем мокренькая...
Широсава-сенсей, я думаю, что прививка будет гораздо эффективнее!
Ох... Я слишком поторопился и чуть не начал действовать.
Мы должны немедленно выписать рецепт!
Нет!
Игла слишком толстая!
Так что это будет слишком эффективно!