Что ж, похоже, вы идёте на поправку.
И как скоро вы меня выпишите?
Примерно через неделю.
Вот как...
Казалось, эта больничная скука никогда не закончится.
Снова идти в столовую...
Могу я войти?
Да, заходите, пожалуйста.
С вашего разрешения.
Разрешите представиться, с сегодняшнего дня я ваша медсестра.
Шираяши Ая к вашим услугам.
...какая красивая медсестра!
Все остальные медсёстры до неё были пожилыми тётками.
Я не мог оторвать глаз от её бейджика.
Впервые вижу такую грудь. Наверно 6 размер, или больше.
Так пялиться неприлично, надо перестать.
Рад познакомиться! Вы здесь новенькая?
Да, была внезапная замена.
Простите за эти беспорядки в больнице.
Не надо извиняться, я очень рад.
Каждый день я мечтал о такой ошибке! Господь услышал
мои мольбы?
Вы проведёте остаток лечения в заботе и комфорте.
Я сделаю для этого всё возможное.
Вы можете просить о чём угодно.
Грудастая медсестра
Разрешите?
Я пришла... поставить капельницу.
У-у-у!..
Всё хорошо?
Ничего такого! Мне надо морально подготовиться!
Вам правда страшно?
Успокойтесь, пожалуйста.
На самом деле я не боялся капельницы, но
её персик перед глазами будоражил меня.
Вы ещё не завтракали?
Как жаль.
Действительно, так бы его и съел.
Что бы вы хотели поесть?
Ну... персика будет... достаточно... я полагаю...
Персики такие вкусные.
Мягкие и сочные.
Даже если не хочется есть, устоять невозможно.
Потому что мягкие и сочные?
Скоро вы попробуете.
Хотелось бы.
Я проверю пульс.
Ох!..
Всё будет хорошо.
От осмотра ещё никто не умирал.
Неправда. От такого осмотра кто хочешь умрёт. Моё сердце сейчас взорвётся.
Что с вами? У вас пульс подскочил.
Я тоже заметил.
Внутри нигде не болит?
Что это?
Ничего!..
Ах, это же...
Некрасиво вышло, забудьте об этом!..
Почему вы не сказали мне, что мучаетесь?
Я бы сразу облегчила страдания вашего тела.
В самом деле?
Разрешите...
Вы сделаете такое...
Своими пальчиками.
Я очень стеснялся попросить.
Да?
Ах, вы сосёте яички?
Ваш член... я хорошенько почищу его снаружи и изнутри...
Вот так...
Давайте же! Кончайте, пожалуйста!
Извините, её слишком много, он снова грязный...
Разрешите?
Я уронила ручку.
Ох-ох-ох... где же она?
У вас опять встал?
Простите... мне всё ещё стыдно...
Но за что?
Разве нормально, что я вас отрываю?
Всё хорошо.
Заботиться о пациенте, это тоже моя работа.
У такой милой девушки, как вы, конечно же есть парень?
У меня нету.
Не переживайте по пустякам, пожалуйста.
Но мне всё равно неловко...
Нет, вам не надо стесняться! Не надо!
Простите... мне очень жаль...
Чувства нужно выражать более явно.
А ты хорош...
Нравятся сиськи?
Что такое? Уже кончаешь?
Ух ты!
Хочешь потрогать внизу?
Ну, что мне делать?
Я хочу слиться с тобой.
То есть, заняться сексом?
Я хочу... войти в тебя...
Хочешь вставить?
Вот так?
Нет, этого недостаточно...
Чего недостаточно? Если ты не скажешь,
я не пойму.
Я хочу войти в твою киску.
Нет, чтоб сразу сказать.
Только для тебя.
Потрясающе!
Как же приятно!
Мне так хорошо!
Становится ещё лучше!
О, нет! Кончаю! Кончаю!
Прости, твой член это что-то!
Засаживай глубже!
Кончай в меня. Разрешаю.
Правда можно?
Прошу...
Ты заполнил меня...
Хочешь попробовать что-то ещё?
Что угодно, только скажи.
Ну хорошо...
Я войду?
Ты сделала, как я сказал?
Да, я ходила так весь день.
Покажи.
Ты вся течёшь...
Дай мне рассмотреть тебя хорошенько.
– Да.
Мне так стыдно.
Теперь ты удовлетворён?
Да, вполне.
Я рада.
Спокойной ночи. Увидимся завтра.
Что? Это всё...
Что-то не так?
Нет. Ничего...
Ты что-то хотела?
Я думала, ты захочешь продолжения...
Продолжения? Хочешь покувыркаться со своим пациентом?
– Вовсе нет.
Только не обманывай.
Что ты хочешь? Просто скажи мне.
Не издевайся, ты же знаешь.
Я хочу твой член в свою промокшую киску.
Будешь так стонать, тебя услышат.
Но ведь... я же... кончила...
Я только вошёл, а ты уже кончила?
Я долго терпела и стала очень чувствительной.
Что же с тобой будет, если я сейчас начну двигаться?
Нет! Не двигайся пока! Не надо!
Сказала же нет!
Ко... кончаю!
Моей киске так приятно!
Вместе... кончим!
Сегодня я хочу, чтобы ты разделась и дала мне обкончать тебя.
Да!
Приступим...
Только чепчик я оставлю.
Забрызгай меня своей спермой, прошу.
Как приятно...
Давай же! Давай же! Выплесни всё!
Ты так много кончил...
Я поражена!
Да уж, больничная жизнь может быть приятной...
Надо бы задержаться подольше...
Пересказ – торрент иваниваныч