Моя Яёй-сан
Яёй... сан!
Хиро, ты, как всегда, прячешься там и дрочишь.
К тому же, думаешь обо мне.
В этом виновата ты, Яёй-сан!
В том, что я мастурбирую,
и в том, что я не смотрю на других женщин,
всё... это всё твоя вина, Яёй-сан!
Ладно, тогда я возьму на себя ответственность за это.
А как же брат?
Его уже нет с нами.
Он гоняет свой байк на небесах.
Потеряв его, ты всё ещё остаёшься со мной... неужели?
Я отвечаю за тебя.
Пока ты не повзрослеешь.
Иди же, Хиро.
В сладкие объятия сестры.
Приснилось.
Неужели мне приснилось, что мы с Яёй-сан
ездили на горячие источники.
Эротический сон выдался.
Это ведь трусики Яёй-сан!
По моему телу бегали мурашки, когда
я коснулся её промежности и груди.
Потом я спёр её трусики, когда она
мылась в душе и дрочил на них.
Что...
Это плохо.
Нужно их срочно постирать!
Что это плохо?
Э-эх!
Ах! Яёй-сан!
Когда я прокралась в твою комнату,
увидела, что ты спишь.
Пересмотрела много чего интересного, пока ты спал.
Ах, мои порножурналы!
Снова без разрешения взяла!
Это вторжение в личную жизнь!
Вижу, у тебя особый фетиш.
Все новинки про медсестёр.
Неужели потому, что я сиделка?
Конечно, нет.
Это просто совпадение, и не больше.
Просто совпадение...
Я разочарована.
Подумала повеселиться с тобой.
Знаешь, под халатом я ничего не надела.
Совсем ничего.
Конечно, кроме необходимого...
По правде, на мне лифчик.
Конечно же и трусики.
Ах, переборщила я, поддразнивая тебя.
Прости уж.
Яёй-сан не понимает.
Яёй-сан совсем не понимает, что я чувствую.
Хиро?
Я всё же мужчина.
Хотя ещё не повзрослевший,
но не мальчишка!
Хиро.
Первый поцелуй?
Да.
И он был с тобой.
Вот как.
Сегодня ночью я многому научу тебя.
Но только сегодня.
Завтра мы снова заживём, как семья.
Ты согласен?
Ну тогда...
Не надо, чтоб он видел нашего баловства.
Прежде всего разденься,
и помоги мне тоже раздеться.
Мы будем в том в чём мать родила.
Всё же как-то неловко.
Хотя каждый день мы можем случайно подсмотреть друг у друга.
Вижу, ты разволновался.
Не волнуйся так.
Я обо всём позабочусь.
Яёй-сан старательно отсасывает мне.
Так приятно.
Он весь покрыт смегмой.
Следи за ним, храни его в чистоте.
Прости! Сейчас сбегаю в ванную...
Сегодня ночь особого обслуживания.
Я сама очищу его... каждый его сантиметр...
Спасибо, Яёй-сан.
Как во сне.
Я-Яёй-сан...
Я только что кончил...
Всё нормально.
Я выпью всё.
Она слизывает всё до последней капли.
Ну, что? Было приятно?
Да, очень.
Да, ты ещё так молод.
Всё ещё стоит.
Яёй-сан, хочу войти в тебя.
Не хочешь сперва посмотреть?
Сокровенное место сестры, которую собрался отыметь.
Чу-чудесно.
Она вся влажная, и так блестит.
Выглядит очень аппетитно, Яёй-сан.
Не могу больше сдерживаться.
Вставляй.
Не спеши.
Чуть-чуть ниже.
Не отводи от влагалища и поищи дырочку.
Ага, там.
Вот так, надавливай умеренно и вставляй.
Входи понемногу.
Так, вот так хорошо.
Продолжай потихоньку.
Яёй-сан, внутри тебя так тепло.
Теперь я стал единым с тобой?
А ещё ты стал мужчиной, Хиро.
Мне так приятно, Яёй-сан.
Оказывается заниматься сексом так приятно.
Мне тоже приятно.
Может быть... потому что в меня давно не всаживали член.
Мне очень приятно.
Вот так долби, Хиро.
Смотри, чтоб хорошенько ёрзал внутри,
когда насаживаешь!
Если так продолжится, то я...
Кончу!
Яёй-сан... ты кончаешь?
Кончай.
Хочу заставить тебя кончить, Яёй-сан!
Заставлю тебя кончать до изнеможения.
Кончать столько, пока полностью не удовлетворишься!
Ты стал более энергичным.
Нет, не кусай мои соски.
Вот жалость...
Кажется я первая кончу!
Прошу, Хиро, кончай вместе со мной.
Я постараюсь продержаться ещё чуток,
кончай быстрее.
Внутри всё горит!
Я кончаю, Яёй-сан.
Вместе, в едином порыве, кончим вместе!
Согласна, так кончай же.
Выплесни все свои чувства, наполни меня.
Я кончаю!
Сестринская
Сколько времени это продолжалось?
Спала лишь 2 часа.... конечно я такая сонная.
Ах, как необычно.
Впервые вижу, как вы зеваете, Нижихара-сан.
Начальница!
Простите, это было так неприлично с моей стороны...
Не напрягайтесь так.
Со всеми случается.
Много лет прошло, как вы остались одна, верно?
Уже 6 лет минуло
со смерти вашего мужа?
Общение с родными сильно утомляет после долгой разлуки.
Ну да... немного утомилась.
А я разволновалась, думала, она о Хиро говорит.
Да.
Вчера исполнилось ровно 6 лет со смерти мужа.
Несмотря на это, я...
Неужели 6 лет прошло с той трагической аварии?
Видимо, это была его судьба.
Да, он был таким необычным парнем.
Вы правы.
Нет, не здесь.
Родственники заметят.
Не волнуйся, они слишком заняты разговорами о брате.
Ну, о твоей карьере...
В чём дело, Яёй-сан?
Уже не можешь стоять?
Ты не можешь делать этого у всех на глазах!
Мне нужно как следует поговорить с ним.
Я должна сказать ему прекратить!
Ого, Хиро-кун, ты довольно повзрослел.
Уверена, брат был бы рад, увидев тебя.
Вы согласны, Яей-сан?
Чего припёрлись, могли и там поговорить.
Это всё благодаря Яёй-сан,
она так заботится обо мне.
Но ты до сих пор непослушный ребёнок.
Хиро-кун непослушный ребёнок?
В его возрасте?
Он всё-таки не такой. Яёй-сан, любите его тоже и проблем не будет.
Да. Буду...
Хватит уже, прекрати играть с моей киской и клитором!
Ласкает киску и клитор прямо перед родственниками...
И из меня ручьём течёт!
О нет... мне так приятно.
Нет...
Сейчас кончу...
Кончаю...
Если будешь громко стонать, они могут услышать.
Я вставлю, Яёй-сан.
Родственники в соседних комнатах.
А я с деверем кувыркаюсь.
Не могу сопротивляться чувствам,
я завожусь.
Как будто мчишься на байке.
Сердце безудержно бьётся!
О нет, начинаю стонать!
Ты чего творишь?
Так заглушим твои стоны...
Хиро...
Яёй-сан, тебе приятно?
Твой член такой приятный.
Я хочу кончить внутрь.
Ладно?
Мои дни приближаются, кончи наружу.
Не могу остановиться.
Яёй-сан, прими её.
Не надо... не делай этого!
Кон-кончаю!
Всё, я сдаюсь.
Я больше не смогу жить без этого члена.
Я не могу сказать.
Что я не высыпаюсь потому, что каждую ночь трахаюсь с деверем.
Никак не могу!
Нижихара-сан, к вам пришли.
Добро пожаловать!
Если действительно заботишься обо мне, то отныне начни использовать презервативы.
Ладно?
Покупать их, не испытывая чувства неловкости...
Это и есть любовь, вот так.
Давно не виделись, сестрица.
Ты!