Возрастное ограничение 18+
Перевод: Qliwe
Послушай, Мио...
Я думаю о поступлении в медицинский.
Ох... Вот как...
Неудивительно, у тебя отличная успеваемость.
Тем более у тебя вся семья сплошь врачи.
Да, но...
Я мечтаю стать педиатором и открыть свою клинику.
М-Мио?
Ч-что?
Медсестра?
Такуя...
Такуя!
Ты в порядке, Такуя?
Вот оно что.
Я свалился с лестницы.
Я — Широсава Такуя,
получил медицинской образование,
и теперь я работаю здесь, в университетской больнице Амаги, обучаюсь в ординатуре*.
*врачебное повышение квалификации
Эээй, постой-ка!
Йуху!
Какой непослушный ребенок...
А-а...
Т-Такуя!
Кто ты?
"Кто" говоришь...
Это... это же я!
Акаги Мио.
Мы друзья детства, которые вместе учились в старшей школе.
Теперь она медсестра в этой больнице.
М-Мио?!
Как же долго ты вспоминал.
Я вот сразу тебя узнала.
Хе-хе...А ты как всегда неосторожна Мио-чан!
Сегодня белые...
Э-э-э...
Эй ты...!
Нельзя же так делать!
Ты так из-за парня своего покраснела?
Парня?
Осторожно!
Ой-ой-ёй...
Такуя...
Как же... Ты в порядке?
Такуя, Такуя...
Такуя!
Вот так я стал в этой больнице,
не стажёром, а пациентом.
А ну-ка!
Скажи "ааа", Такуя.
Зачем это всё, Мио?
Э-это потому...
Что твоя рука сломана.
Как и левая нога...
И всё из-за того, чтобы спасти меня.
Не хочешь есть из моих рук?
Конечно нет, но...
Как ни странно,
присутствие Мио приободряет.
Эй, Такуя...
Я хочу помочь тебе всем, чем смогу.
И старшая медсестра дала разрешение, ты же не против?
А может...
Пожалуйста, Такуя!
Ну ладно.
Отлично!
Вот так и началось моё обучение в ординатуре.
Врачебная подготовка с моей подругой
медсестрой
Врачебная подготовка c моей подругой
Было вкусно?
Нуу...
На вкус, как больничная еда.
Наверно потому, что так и есть.
Тебе ещё что-нибудь нужно?
Пожалуй...
Если тебе не трудно.
Можешь проводить до туалета?
Ах, вот как.
Ты не знаешь где он?
Нет, да и в моём состоянии, сама понимаешь...
Правильно, рано тебе ещё самому ходить.
Для таких пациентов есть утки.
Ой прости... или тебе по большому надо?
Не, мне чуть-чуть.
Тогда вот последнее достижение уткостроения.
А может ну её...
Да ладно тебе.
Я тебе помогу.
Ох, прям так... сразу...
Ну чего ты, стесняешься чёль?
Все хорошо. Я же медсестра как никак.
И забочусь о всех, от мала до велика.
Эээй... Постой, Мио!
Это уже ни в каких ворота!
Т-Такуя...
У тебя тут стояк нарисовался...
Это всего лишь физиологическая реакция.
Н-Но...
И как его теперь такого в бутылку-то просунешь?
Это ты мне расскажи... У медсестер же есть инструкции по этому поводу?
До этого момента, я работала только с детьми и стариками.
Ладно...
Обещай, что после эякуляции он уменьшится.
А, что...
Постой Мио!
Это так смущает.
Твой член такой горячий,
огромный и твёрдый, как камень.
Ничего подобного не видела!
Такуя...
Собиралась помочь, а сама глаз отвести от этой скалы не могу.
Кончай когда пожелаешь, договорились?
М-Мио...
Кажется, очень скоро...
Все в порядке, выплесни всё.
Прости, Мио!
За что?
Ну... За то что заляпал твоё лицо...
Да всё хорошо.
Постой Такуя!
А чё это он у тебя опять растёт-то, а?
Эм, ну... Сам в шоке...
Да ну тебя!
Он так опять в ёмкость не влезет!
Всё плохо, как теперь в глаза Мио смотреть?
Где-нибудь больно?
Да, немного.
Но я в порядке.
Не стесняйся, говори если что не так.
Скажешь тут, когда её грудь трётся о меня.
Не к добру всё это...
Со спины хватит, повернись-ка.
Эм... я не могу...
Т-Такуя, опять он у тебя...
Ничего не помогу с собой поделать.
Нельзя это так оставлять, придётся исправить.
Чего?
Круто, ну просто машина!
М-Мио...
Он так пульсирует и раскаляется.
А в этой части так вообще дымится.
Значит я на правильном пути.
Не зря я взялась помогать...
И не поспоришь...
Невероятно, мои руки пульсируют вместе с ним.
Всё под контролем, стреляй без предупреждений.
Прости.
Не смог остановиться!
Так много кончил, Такуя!
Наконец смогу тебя вымыть спереди.
Да... Пожалуйста...
Что же эта медсестричка вообще вытворяет?
О других пацинтах она также заботится?
Такуя...
Мио...
Могу тебе чем-нибудь помочь?
А там внизу требуется помощь?
О чём ты вообще Мио?
Ты сама поняла что сказала?
Да...
Я...
Я люблю тебя, Такуя!
А-а?
Такуя, я не нравлюсь тебе?
Поэтому ты не хочешь меня?
Мио...
Я тоже...
Тоже люблю тебя, Мио!
Эй, Такуя...
Предадимся же плотским утехам.
Пора, я вставляю.
Кончик вошел внутрь!
Ухтыжбля!
Только не говори, что это твой первый раз...
Это потому, что я ждала только тебя!
Мио...
А тебе не больно?
Уже можно двигаться?
А ты как, всё хорошо?
Да, я в порядке.
Т-Такуя!
Такуя!
Кажется я скоро кончу.
Да, всё хорошо! Кончай!
Если продолжишь, то я так внутрь кончу!
Я тоже уже на грани!
Я вытащу его когда надо!
Только продержись... Продержись ещё чуть-чуть!
Коончаюю!
Как же много
горячего семени...
Тебе понравилось Такуя?
Да, это великолепно, Мио.
После этой ночи, интенсивная терапия от Мио только усилилась.
Комната для белья
Нет... Это так смущает.
Какой великолепный вид...
Не смотри так пристально...
Твой пальчик...
Не надо делать это пальчиком...
Из тебя так и льётся ручьем...
Это потому что...
Я вставляю!
Делай что задумал!
Я чуть ли не кончаю, только от того, что он вошёл.
Ну я попёр!
Как же круто...
Член ещё больше, чем раньше!
Такуя, пощади!
Как же глубоко он проникает!
Я... Почти... Ещё чуть-чуть...
Как же хорошо! Кончаю!
Я кончаю!
Я-я тоже...
Ах вот оно!
Горячая сперма заполняет меня!
Т-Такуя...
Ничего себе там не потянул?
Да не, всё на месте.
Просто заляпался тут малёх...
Мио?
Сейчас засияет!
М-Мио...
Что-то у меня там опять не спокойно...
Неужели, я уже даже почистила, а он...
Ну как тебе Такуя? Здорово?
Да... Просто улёт!
Правда? Я так рада!
Тогда ещё и ротик прибавим.
Из кончика что-то идёт...
М-Мио, извиняй!
Такуя... Ты ведь готов продолжить, правда?
А то у меня там потоп, так что...
Хорошо?
Я же вставлю его?
Т-Такуя...
Поцелуй.. Поцелуй же меня!
Твоему члену же хорошо внутри?
Внутри так хорошо, так тепло и приятно.
Как же глубоко ты проникаешь!
Ты ещё и за дыньки взялся...
Ох, сосочки...
Твой член такой твёрдый и напористый!
Невозможно сдержаться.
Так приятно, что не передать словами.
Я уже на пределе!
Давай... Давай кончим вместе!
Кончи!
Кончи и заполни меня!
К-Кончаю...
Я кончаю... Кончаю... Кончаю!
Такуя... Я так тебя люблю!
Эх, наконец я свободен от этого гипса.
Теперь придётся усердно поработать
для реабилитации здоровья и моего обучения в ординатуре.
Не так ли, Мио?
Что-то не так, Мио?
Полагаю ты больше не нуждаешься в моей помощи.
Аа?
Да ничего.
Но мысль о том, что о тебе больше не нужно заботиться,
заставляет чувствовать меня немного...
Что ты такое говоришь?
Ещё множество пациентов нуждаются в тебе.
Да... Ты прав, но...
Эй...
Мио, почему ты стала медсестрой?
"Почему?" спрашиваешь...
Такуя...
Это потому, что ты хотел стать педиатром.
И я была бы рядом.
Когда-нибудь, так и будет...
Мио!
Такуя?
Когда-нибудь я им стану и открою свою клинику.
Поэтому я хочу чтобы ты была рядом!
Осуществим же наши мечты вместе?
Такуя...
Давай поженимся.
Ты в этом уверен?
Уверен, мне нужна только ты.
Такуя... Я хочу этого!
Я тоже...
Я начинаю, Мио!
Хорошо, начинай...
Как же хорош твой член!
И как всегда он проникает так глубоко!
Ты так напорист!
Внутри просто ураган!
Приятно!
Как же хорошо!
Не могу больше терпеть...
Что-то стремительно приближается!
Почти, почти!
О, да!
Ещё чуть-чуть...
Скоро кончу!
Такуя...
И ты тоже... Давай кончим вместе!
Заполни же всю меня!
Прямо внутрь!
Кончай внутрь!
Такуя... Как же я люблю тебя!
Да уж..
Не хило же тебя лихорадит...
Прости, Такуя.
Ещё и отпуск порчу...
Да ладно тебе.
Разве ты не заботилась обо мне, когда я был на твоём месте?
Теперь моя очередь.
Такуя...
Не беспокойся.
Я взял сильнодействующие свечки.
Так что скоро будешь как огурчик.
Аа?
С-Свечка...
И мне нужно вставить её?
Да всё будет хорошо.
Я конечно еще обучаюсь, но я врач.
Всё кончится быстро. Хорошо, я сниму их...
Я-я не сомневаюсь в тебе...
Просто это очень смущает!
Постой... Подожди же!
М-Мио... У тебя тут прям ручей какой-то...
Широсава-сенсей, я думаю, что прививка будет намного эффективнее!
Ох... Кажется я немного поспешил с выбором метода лечения.
Надо было сразу так!
О ёё...
Игла слишком толстая!
Надеюсь, я быстро выздравлю!