Чтобы защитить своего сводного брата, который изменил не только мое сознание но и тело
я отдалась Хебизуке Жоузи.
Однако, я, Нихара Яёй поняла, какой наивной я была.
Унижение оттого, как кончают внутрь тебя...
Отвращение, что я ощущала, занимаясь сексом во время разговора по телефону с Хиро...
Прости меня Хиро...
Я стала рабыней члена Хебизуки!
Это так приятно, я больше не могу сопротивляться!
После того, как аморальность и удовольствие пропитали моё тело...
я почувствовала, как меня затягивает все глубже в пучину разврата.
Моя Яёй-сан
Я дома.
Яёй-сан, с возвращением!
Как прошёл сегодняшний вечер? Звонок так внезапно оборвался...
Д-да...
Хебизука как раз проходил мимо, как нельзя кстати, чтобы помочь.
Угу, а взмамен, она обещала мне приготовить её знаменитое карри.
Ох, так вот что случилось.
Прости, что не перезвонила сразу.
Я забылась в этой суете.
Всё хорошо. Я рад, что с тобой всё в порядке Яёй-сан.
большое тебе спасибо, Хебизука-сан.
Я не сделал ничего особенного.
Вот же бесстыжий ублюдок.
Он шёл за мной до самого дома, а потом... даже...
Яёй-сан?
Ох, всё нормально. Тебе пора на занятия в школу, да?
О, да, ты права! Я буду поздно!
Чувствуй себя как дома, Хебизука.
Ладно, увидимся позже!
Ты же знал, что он учится экстерном, да?
И чё? Что с того?
Ублюдок! Как далеко он зайдёт в своих играх с людьми, с женщиной?!
Пожалуйста, я умоляю тебя.
Позволь мне вынуть это! Я кончаю снова и снова, мне уже нехорошо!
Глядите-ка, похоже ты уже готова.
Ну что ж, тогда...
Я вытащу его, как ты и просишь.
Посмотри, из-за тебя будет пятно.
Теперь я буду использовать твоё тело, чтобы постоянно обновлять это пятно, день за днём!
Я снова кончаю, просто оттого, что его сперма вытекает из меня!
Я схожу с ума!
Я подразнил тебя немного, а твоя попка уже возбудилась.
Или нет?
Всё потому, что после смерти мужа, ты постоянно занималась этим с тем парнишкой?
Посмотрим, я сделаю кое-что интересное  твоим клитором, шлюха.
Этот парень слишком хорош в мастурбации девушкам!
То, как он играется с моими дырочками, будто они ничего не значат, заводит ещё больше!
И это все, что впиталось?
Единственный вариант, засунуть все назад, где ему и место.
Зачем ты хочешь все вернуть назад в меня?!
Слушай сюда, всё что нужно - накачать тебя спермой,
будет здорово, если использовать для этого твою сочную задницу.
Запомни те ощущения, в момент, когда я буду кончать в тебя!
Вошёл.
Эй, ты можешь разговоаривать?
Я засунул в тебя член по самые яйца, разве тебе не приятно?
Вижу ты уже готова для жёсткого анала!
Я сейчас просто сойду с ума!
Моя матка уже на пределе,
а теперь, помимо дилдо во мне еще и его член!
Я так сильно возбудилась от дилдо, сильнее обычного!
Из-за этого, его член кажется ещё приятнее!
Все эти игрушки можно так же использовать.
Нравится? Анальной девственнице вроде тебя, наверное сложно выдерживать все это наслаждение.
Особенно, когда твоя матка такая чувствительная!
Пожалуйста! Хватит, пожалуйста, я больше не могу!
Нет, я точно больше не выдержу!
Этот дилдо...
Твой член, и дилдо... они... Я сейчас умру!
Спаси меня, Хиро. Не думаю, что смогу продержаться дольше!
Сейчас будет что-то действительно невероятное.
После этого, ты уже никогда не станешь прежней.
Он заходит внутрь!
Я чувствую, как внутри меня начинается что-то удивительное!
Сейчас, тот самый момент, что ты так долго ждала... Момент, когда я кончу в тебя.
Нет, не кончай!
Пожалуйста! Пожалуйста, не кончай, умоляю тебя! Пожалуйста, не нужно кончать!
Если ты сейчас кончишь, я, я просто взорвусь, и, я... я...
И это всё, что ты можешь сказать?
Сейчас ты обкончаешься, сучка!
Я умираю!
Я сейчас умру! Я сдохну!
Я полностью умерла!
Эй, не время отключаться.
Тебе есть, что сказать, не так ли?
Раздвинь киску, и позволь ей вытечь.
Если ты так сделаешь, уверен тебе понравится.
Прости меня Хиро, но моё тело не может сопротивляться этому наслаждению...
Я больше не могу сопротивляться!
Мне очень жаль.
Я писаю, так приятно! Это очень приятно!
И что ты скажешь теперь, после того как кончила?
Я кончаю! Кончаю оттого, что писаю!
Кончаю своей мочой!
Похоже, мы наделали много новых пятен.
Отныне, тебе нельзя пачкать простыню с мелким ублюдком, понятно?
Да...
Не буду...
Я больше не буду заниматься этим с Хиро, никогда...
Я вернулся!
Хебизуки уже ушёл домой?
Яёй-сан!
Хиро? С возвращением. Ты быстро.
Так и есть. Хотя, не думаю, что намного раньше чем обычно.
Ты чего! Член, что внутри тебя, куда важнее этого пацана.
Я собираюсь накончать тебе в матку, как тебе и хочется. Давай, шевели своей жопой!
Нет, если ты кончишь в меня сейчас, Хиро...
Не шевелись!
Что такое, не хочешь спермы в свою матку?
Разве не ты говорила: "Добей меня, накончай мне в матку, заполнив её до краёв!"
Я-Яёй-сан.
Я тут подумал, может я зайду, и присоединюсь к тебе...
Так не пойдёт, внутри неё сейчас я.
Я захожу.
Нет!
П-прости...
Да уж, принимать ванну вместе немного стеснительно...
Ладно, тогда я пойду спать.
Неплохо, включила душ, чтобы обмануть его.
Хотя, я и не думал, что ты способна на что-то кроме как постонать и отрубиться.
Твой оргазм, такой неудержимый, словно животный.
Думаю, что душа недостаточно, чтобы сурыть его.
Хах?
Опять обмочилась? Теперь мы не можем сидеть в ванной.
Ты сама умоляла меня об этом оргазме.
Постарайся насладиться этим вдоволь.
Хорошего дня.
Угу. Увидимся позже.
Что-то не так?
Ничего. Пока!
С тех пор, как Хебизука вошёл в наш дом, я...
Меня изнасиловали бессчётное количество раз, в своем же доме.
У Хиро за спиной!
Мы занимались этим прямо перед ним, пока он спал!
Пожалуйста хватит! Я сейчас кончу! Я кончу!
Тогда, если ты не хочешь разбедить его своим стоном...
Ты должна будешь сделать пирсинг клитора и сосков, ясно?
Я сделаю, поэтому, пожалуйста...
Ты не собираешься умолять?
Пожалуйста, наполни шлюху своей спермой, которая изменяла своему мужу и парню!
Я действительно собираюсь сделать пирсинг...
Если я сделаю это, я больше не смогу обнять Хиро!
Осознавая всё это... Почему я так возбуждаюсь?!
Если так продолжится, наступит день, когда я забуду про Хиро!
Но...
Никогда не думал, что ты позовёшь меня.
Появилось настроение, хе?
Раздевайся. Я сделаю тебя рабыней своего члена.
Спасибо, но я откажусь.
эй, эй!
Вы кто такие?!
Это люди из твоего прошлого, они горят желанием прибить тебя.
Яёй, тупая ты сука!
Захлопни свой грёбаный рот!
Это за всё что ты сделал!
Неплохо смотришься ублюдок.
Можно я порежу его на куски?
Кусок дерьма, я же обещал поквитаться с тобой, помнишь?
Теперь всё кончено.
Думаешь это конец?
Дамочка, о чем ты говоришь?
Мы всё ещё здесь.
Что?
Вы же не...
О да,ты следующая!
X-что вы собираетесь делать?! Отпустите меня! это не входило в сделку!
Отвалите от меня! Что вы хотите сделать?!
А на что это похоже? Ты, жалкая сучка предателя!
Кто тут сучка? Кого это ты называешь предателем?! Повтори ещё раз!
You're the traitor, Yayoi-san.ты предательница, Яёй-сан.
Хиро?!
Ты предала меня, Яёй-сан. Трахалась у меня за спиной с Хебизукой.
Разве не так?
Х-Хиро... Что ты такое говоришь...
Я знаю, что ты возвращалась к нему постоянно, с той самой ночи.
Я знаю, что вы трахались в ванной.
И что вы делали в гостинной.
И даже знаю, что вы делали у меня в комнате.
И тогда, когда ты позвонила мне, ты же была с ним тоже, верно?
Поэтому, я попросил этих ребят оказать мне услугу.
Это твоё наказание за то, что ты играла с моими чувствами.
У тебя будет время покаяться, ладно?
Мои грехи? Хиро... ты...
нет! останови их, Хиро! Ты всё неправильно понял! Я никогда не предавала тебя, Хиро!
Да завались ты уже, визжишь как свинья!
Нет!
Нет, только не снова! Кто-то, а не Хиро...
Блин, мужики, у неё тугая киска! Да, Яёй?!
Хи...ро
Только глянь на ее рожу, она уже в экстазе. Жалкая свинка.
Я не... Я не свинья!
Прекрати так бесстыже стонать!
Люди подумают, что ты свинья, что любит члены!
Член!
Почему? Даже в такой ситуации, почему я озбуждаюсь?
Почему моё тело...
Я понял. Тебе совсем не важно, кто тебя трахает!
Полагаю, это настоящая ты.
Нет, это не правда! Я...
Пожалуйста, наполни шлюху своей спермой, которая изменила своему мужу и парню!
Хиро... ты...
Соси уже!
Ты хлебала мочу Хебизуки, поэтому, чтобы ты не сказала, уже не важно!
Уверен, что она сосала у Хебизуки не хуже пылесоса!
Мои бёдра...
Ах, ты наконец-то поняла? Долбаная шлюха!
Не хочу больше ждать! Я воспользуюсь её здоровенными сиськами!
Эй, начинай дрочить мне!
Я сейчас кончу! Ты все это проглотишь, ясно?
Ваши члены! такие восхитительные! Так хорошо!
Как тебе такое?!
Восхитительно! Это очень приятно!
Тебе же нравится в эту дырку, да ?!
Я кончаю! Кончаю! Наполните меня своей спермой!
Я дам тебе, что ты хочешь, долбаная шлюха! Приступим!
Я сейчас кончу, Яёй!
Л-к-кончаю! Я кончаю!
Сучка снова обоссалась. Смесь мочи и спермы.
Хи... ро...
Не думай, что ты сейчас соскочишь с крючка.
Хиро... Пожалуйста, прости меня!
Я... Я...
Ты подумала над своим поведением, после того ка ктебя всю ночь трахали те ребята?
И сейчас, после целого дня в одиночестве?
Да!
Пожалуйста! Я хочу!
Я хочу, этот огромный, толстый член в меня!
Всё же я был прав, тебе совсем не важно, чей член в тебе, да, Яёй-сан?
Это не так!
Если ты принадлежишь мне, поклянись мне на фотографии моего брата.
Скажи, что теперь, ты только моя.
Ты моя, верно?
Я принимаю твой член Хиро.
Я буду твоей женщиной.
Прости меня, что стала той женщиной того, кого вырастила.
Я должна забыть о тебе и жить, как женщина Хиро.
Прощай.
Теперь ты моя женщина, Яёй-сан, нет, Яёй!
Благодаря подготовке, мой член легко достанет до твоей матки!
Яёй, мой член будет целовать твою матку каждый день!
Хорошо, а я позабочусь, чтобы она всегда была открыта для тебя!
Яёй, теперь ты моя. твоя матка, твоя грудь, твоё тело... все что было твоё... моё!
Блин! Я должен войти глубже!
Я должен затолкать его так глубоко, чтобы он вошел прямо в её матку!
Это так хорошо! Твой член касается моей матки, это так приятно!
Ты растягиваешь дырочку матки, пытаясь засунуть в неё свой член!
Я хочу, чтобы ты накончал в меня!
Я сейчас кончу! Яёй, ты кончишь со мной!
Ты кончишь тогда, когда я кончу в тебя!
Я кончаю! Я кончаю! Кончаю!
Я Кончаю!
О-описалась! Это так приятно! Мне нравится это! Я снова кончаю оттого, что писаю!
Как закончишь, почистишь его, и я снова вставлю его в тебя.
Я собираюсь кончать в тебя всю ночь.
Прошло два месяца с тех пор, как я поклялась быть женщиной Хиро.
Хебизука больше не отваживался показаться на глаза.
Как я слышала, после того что случилось, он потерял свои яйца.
Стал другим человеком.
Но, хебизука был не единственным, кто изменился.
Думаю, из-за него, я и Хиро, мы оба изменились.
Яёй, врем для завтрака!
Хорошо, пошли есть.
Аф!
Яёй, ты такая хорошая девочка.
Да, тебе всегда рады.
Твоя киска влажная?
Аф! Аф!
Хорошо, тогда покрутись.
Аф!
Аф! Аф!
Поторопись, и пора бы тебе залететь уже, хочу ребёнка!
Понесёшь ребёнка от меня, а не от того урода!
Я кончаю! Ты должна залететь Яёй! Ясно?!
Аф! Аф! Аф! Аф! Аф! Аф! Аф!
Кончаю!
Ты залетишь! Залетишь!
Я люблю тебя, Яёй.
Аф!