Через 6 лет после смерти мужа.
Я, Нижихара Яёй,
с живущем со мной деверем, Хиро,
пересекла черту.
Это было чувственная связь, про которую не расскажешь никому.
Как сладкий аромат розы,
наша тайная связь одурманила и притягивала меня.
Однако, в один злополучный день...
Давно не виделись, сестрица.
Ты!
Человек, который вдруг предстал перед мной, был никто иной, как Хебизука Жоузи.
Наша с мужем шестёрка.
К тому же,
этот мерзавец был причиной кровавого
инцидента восемь лет назад.
Моя Яёй-сан
Это наша первая встреча после долгой разлуки.
И такое холодное приветствие.
Такой наркоман и насильник, как ты, большего не заслуживает.
Ты, как всегда, непреклонна.
Я подумал, что у сестрёнки проблемы и пришёл.
Хм, кто? Ты?
Я слышал, что босс погиб.
Если не ошибаюсь, 6 лет назад.
Чего ты смеёшься?
Меня вышвырнул из банды твой муж,
и вся моя жизнь круто изменилась.
Это не особо волновало меня.
К тому же,
моя давняя мечта, наконец, сбудется.
Сладкая дырочка, о которой раньше
я и мечтать не смел,
теперь в моих руках.
Так и думала...
Ты остался таким же мерзавцем, каким и был.
Убирайся отсюда, насильник чёртов.
Пока я не позвонила ребятам, которые с радостью убьют тебя.
На самом деле, я пришёл не с пустыми руками.
Младший брат босса... он ведь послушный парнишка?
Хиро-кун...
Неужели, ты...
Операция на распродаже прошла удачно!
Ну и попируем с Яёй-сан сегодня.
Мне нужно переспать с тобой, и этого будет достаточно?
А для чего я привёл тебя в мотель, как думаешь?
Может, начнём уже?
Ненавижу ждать.
Ладно.
Невероятно, он знает о Хиро.
Главное для меня, это безопасность Хиро.
Я должна защитить его любой ценой.
Если хочешь, можем остановиться.
Я сделаю это!
Ну, что?
Как член на вкус после столь долгого перерыва?
Вкусно, да?
Воняет, меня сейчас вырвет!
Я каждый день сосу член помоложе и поприятнее, чтоб ты знал.
Намного лучше, чем этот вонючий кусок мяса.
Что с этим кончиком?
Такой отвратительный.
Мой дружок вовсе не грязный и довольно ценный.
Мне пришлось немного потратиться, но теперь женщины могут больше наслаждаться им.
Как глупо.
Значит, без косметического ремонта, это пенис и гроша ломаного не стоил.
Посмотрим, как ты будешь язвить, когда вгоню его в тебя по самое горло.
Давай, соси как следует.
Да, тебе отсасывают а ты пивко потягиваешь, что может быть лучше...
К тому же, это девушка бывшего босса!
Та самая высокомерная Яёй-сан сосёт мой член!
Я в раю.
Задыхаюсь!
Не могу...
дышать!
Сейчас задохнусь!
Хорошо, кончаю.
Кончает!
Встань.
Раздевайся.
Сердце бьётся, не хочет останавливаться.
Я должна успокоиться!
Подожди.
Повернись ко мне.
Я заметил, что чем-то воняет.
И это не выделения твоей киски.
Это же моча...
Ты ведь описалась?
Внутри ты такая влажная и узкая.
Пальцем довольно уютно.
Голова кружится...
Понемногу я возбуждаюсь всё больше и больше.
Описалась, когда глотала вонючую сперму...
Королева стала такой жалкой без короля.
Разум затуманен и это пугает.
Теперь основное блюдо.
Садись на него спиной ко мне.
Толстый!
Всего лишь кончик. Что за монстр у него?
Боюсь протолкнуть его дальше.
Эй, чего остановилась,
испугалась?
Сейчас продолжу,
ничего я не боюсь.
Вошёл!
Проник до самых глубин.
Не думала, что лишь вставив его, будет так здорово.
Ты что, кончила?
Нет... не кончала!
Я не кончала!
Это всего лишь реакция тела!
Я в предвкушении, интересно, что будет дальше.
От твоего члена внутри
я ни за что не кончу!
Хочешь подзадорить меня? Отлично.
Но знай, тебя долбит член, о котором ты и не мечтала.
Нет... только не с ним!
Зачем мне нужен этот вонючий член...
Зачем... Почему...
Отличное у тебя личико.
По нему ясно, что ты кончила.
Нет, я не...
кончала ещё!
Вот упёртая.
А пиздёнка говорит, что да.
Не надо так!
Не целуй там... не целуй мою матку.
Эй,
я отмечу тебя своей спермой,
скажи это своему обручальному колечку.
Я не могу сделать это!
Без этого я не отпущу тебя домой.
Нет...
мне не избежать этого.
Ещё немного и я буду заполнена спермой,
этого подлеца Хебизуки,
которого презираю всем своим существом!
Человек, которого я больше всех ненавидела,
занимается со мной сексом.
И я собралась принять
его густую и вонючую сперму.
Она будет струиться внутри меня и заполнять мою матку!
Я оплодотворю тебя ей.
Прими её!
Сегодня небезопасный день, а он извергся фонтаном в меня!
Я несомненно забеременею.
Хочу уйти отсюда.
Хочу домой.
Вернуться туда, где меня ждёт Хиро.
В последнее время, Яёй-сан работает сверхурочно.
Что поделать, она сиделка...
Ещё не смог использовать.
Похоже и сегодня не смогу.
Яёй-сан
Алло, это ты, Яёй-сан?
Почему звонишь?
Что-то случилось?
Нет, у меня перерыв... сейчас...
В последнее время мы редко проводим время вместе.
И мало общаемся...
Хиро
Так что я просто хотела услышать твой голос.
Спасибо!
Я тоже хотел услышать тебя.
Вот как. Думаю, сегодня я смогу вернуться домой пораньше.
Что хочешь на обед?
Что же я хочу...
Я только что пообедал.
Не дави на матку так!
Не могу говорить же!
Хочешь карри?
Ты же любишь его?
Моё особое карри?
Чтоб тебя!
Пытается протолкнуть в мою матку!
Люблю конечно!
Карри Яёй-сан очень вкусное.
Со вчера ещё остались овощи.
Хватит ли мяса?
Ох, есть только говядина.
Конечно можем добавить свинины.
Заканчивай уже...
Хиро слушает меня, а я не могу удержаться, чтоб не кончить!
А? Яёй-сан?
Слышишь меня?
Мне нужно закончить разговор
прежде, чем он заставит меня кончить!
Алло, слышишь?
Яёй-сан?
Да... я слушаю тебя.
Всё... хорошо.
В чём дело?
Что-то дышишь тяжело.
Я сейчас бегу.
Пробежкой занималась, когда позвонила.
Где? В больнице?
Да!
Я решила похудеть.
Задыхаюсь, не могу вымолвить ни слова,
это слишком сложно!
Нашёл твою особую точку!
Яёй-сан?
Он только что надавил в мою особую точку.
Ты в порядке, Яёй-сан?
Всё в порядке, просто мимо собака пробегала,
это из-за неё.
Собака.
Тогда ты у меня завоешь!
Яёй-сан?
Эй, Яёй-сан?
Если я начну стонать...
Хиро услышит меня!
Слышно, как ты тяжело дышишь.
Ты возвращаешься? Позвони в медицинский центр немедленно!
Не могу остановиться.
Только не это!
Я на полном взводе,
но я в порядке.
Слишком большой и твёрдый.
Я могу кончить в любое время.
Я хочу немедленно отсоединиться!
Как мило.
Сейчас кончу...
Нет, не надо...
Я кончаю!
Сперма струится в меня!
Грязная сперма наполняет матку!
Кон... кончаю!
Это был приём из дзюдо, или что?
Так крепко сжала руку, перед тем, как кончить.
Так кончила, что не в состоянии сказать хоть что-то в своё оправдание.
И киска плачет от радости.
Как она писает, после того, как кончила, хорошо смотрится.
Высоси всю оставшуюся в нём сперму,
заодно и почисти его.
Что я делаю?
Мои рот и киска заполнены спермой этого мерзавца...
Увидимся вечером.
Зайду, когда кончится твоя смена.
Увидимся.
В голове полная темнота.
Всё так ужасно.
Пошёл дождь.
Взяла ли Яёй-сан зонт...
Хиро, которого я должна защитить,
я уже дважды изменила ему.
И скоро,
это случится в третий раз...
Прости, Хиро.
Я... стала пленницей члена Хебизуки.
Он так чудесен, мне трудно устоять.
Прости меня...