Перевод, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)
Наконец.
Ну, наконец-то.
Великолепно выглядит.
Ха-ха ха...  Ха-ха ха...
Ну-с, посмотрим.
Ты, лучше всех предыдущих...
Не бойся, тебе это понравится...
Нет...
Прости за ожидание...
Зачем?
"Зачем?!" Чтобы ты смогла облегчиться...
Что... Что сделать?
Давай помогу...
А ты горячая штучка. Я принёс тебе перекусить...
Довольна?
Благодарю Вас, Хозяин.
А теперь приступим...
Что такое? Слишком узкое очко?
Скоро понравится...
Немного накачаем...
Немного больно?
Да.
Видимо придётся ещё растянуть тебе очко хуем.
Ну-с, приступим...
Больно?
Да.
Ясно. Придётся ещё немного потерпеть...
Скоро она растянется.
Невыносимо... Больно...
Кончаю.
Сможет ли она? Насадиться на...
Вот так! Юна, потихоньку садись на него.
Отлично.
Не может быть!
"Не может быть!" Она всем весом...
НЕТ!
Динамометр всё показывает верно.
НЕЕЕЕЕЕЕТ...
Мисака...
Чёрт.
Не торопись...  Полежи ещё немного...
Я тебя найду... И тебе пиздец!
Вот как?! Испугал...
Мизука - моя любимая сучка.
Ты больше не её парень.
Отпусти... Отпусти...
Мисака... Мисака... Мисака...
Успокойся, Рюю. Хозяин будет обо мне заботиться.
Хозяин.
Я вхожу.
Да.
Юу...
Кончаю.
Да.
Хозяин...
Так хорошо! Обожаю...
Ещё! Это так приятно! Постарайся ещё...
Засади... Засади ещё глубже, в попку Юно!
Полностью заполни её горячей спермой...
Приступай.
Да.
Прошу Вас...
Поехали...
Что такое? Ждёшь, пока тебе прикажут...
Нет.
Что смотришь? Лучше работай сиськами...
Да.
Кончаю.
Больно!
Покажи "родео" на хую. Доставь мне удовольствие!
Да.
Что это? Что Вы хотите сделать?
АЙ! Больно!
Тома, ты такая чувствительная! Ну что, продолжим?
БОЛЬНО!
Да, я вижу.
Снова... Снова высасывает! Ай...
Отлично!
Они такие огромные!
А будут ещё больше.
Нет.
Хочешь?
Да.
Нет...
А теперь приступим...
Да.
Хочешь по-толще?
Кажется соски достаточно выросли.
Это так... Это так возбуждает!
О, да... Вот так... Ещё, ещё...
Я сейчас... Я сейчас кончу...
Ну, давай...
Ну как, понравилось?
Благодарю Вас.
Остановимся?
Нет. Это было незабываемо...
Вот как?
Это ещё не всё!
Смотри, сейчас я проколю твой второй сосок.
Нравится пирсинг на сосках?
Да, Хозяин.
Вот... Прошу Вас...
Кончаю.
Пожалуйста, наслаждайтесь.
Больно! Мне так больно...
Кончаю...
Вот, попробуй на вкус.
Да, Хозяин.
Очень вкусно...
Это...
Не могу поверить. Такая превосходная попка.
Необходимо её хорошенько разработать.
Нет.
Вот как? Не хочешь?!
Послушай Сачи, может, ты хочешь покакать?
Покакать? Я не...
Не ври. Долго терпеть - вредно.
Нет!
Хаха... Ха-ха... Отличный вид...
Так противно...
Я хочу получше всё рассмотреть.
Это... Нет!
Нет...
Нет!
Попробую, по-быстрому сделать восковый хер для твоей попы.
Всё в порядке, Сачиро. Сачиро...
Рад это слышать!
Скоро член будет готов.
Ха-ха ха-ха... Отличный хер!
Можно на него и других рабынь насаживать...
Почему Вы остановились?
Посмотри на него. Это само совершенство.
Ты ещё не готова, вместить всю порцию...
Как это не готова?
Ну раз так...
Когда всё войдёт. Сможешь ли это вытерпеть?
Да, Хозяин.
Ха-ха ха-ха... Больше не можешь сдерживаться?
Да.
Что такое? Тебе надо помочь?
Ясно.
Я надую в твоей попе хер-затычку, понятно?
Да.
Сачи, не можешь вытолкнуть?
Рабыня должна выполнять приказы хозяина.
Стараюсь... Я стараюсь изо всех сил.
Хорошо. Скажи, если будет совсем плохо.
Всё в порядке.
Надеюсь, ты усвоила этот урок?
Тогда можешь расслабить сфинктер.
Да.
А теперь попой вверх.
А не высоковато?
Нормально, так мне даже больше нравится. Ха-ха...
Сожми очко...
Это ещё не всё...
Не может быть?!
Всё в порядке.
Приступай...
Да.
Вхожу!
Вошёл. Больно! Прекратите...
Прекратите...
Почему?
Выльется...
Постарайся сдержать...
Постараюсь.
Сожми очко сильнее.
Сделаю всё возможное...
Сачи, больше не можешь? Что, сфинктер разрывается от боли?
Скорее, покажи мне на что способна... Всё равно я выебу тебя...
Много же из тебя вышло...
Рада, что Вам понравилось...
Ах, а ты оказывается развратная рабыня.
Благодарю Вас.
Прошу Вас... Заполните Сачи...
Ах, ну раз ты просишь.
Покажи гостю сколько в тебя может войти.
Да.
Умоляю... Ещё, ещё... Накачайте Вашу Сачи...
Хер-затычка, сможет удивить тебя...
Это ещё не всё...
Да. Сачи обожает это. Я Ваша развратная рабыня.
Итак, ты полностью заполнена?
Да, Хозяин.
Я готова.
Надо проверить, что у тебя внутри. Будет немного больно.
Прошу Вас, проверьте всё внутри.
Ну, тогда... Погнали...
Сачи, улыбайся...
Да.
Как? Невозможно...
Ещё, хочешь ещё глубже, а, Сачи?
Да!
Достаточно, Сачи. Ты справилась на отлично.
Что ты задумал.
Странно, ты не понял?!
Неужели...
Да, ты прав.
Я поставлю ей клеймо рабыни. Это будет напоминать о её положении.
Да.
Начнём...
Сачи, ты навеки моя рабыня.
Итак, ты полностью прошла обучение.
Ты сдала экзамен на отлично.
Приятного Вам аппетита.
Вот так...
Позвольте я начну.
Выебать тебя после этого?
Да.
Всё это для Вас.
Рад за тебя...
Подождите, осталось ещё чуть-чуть.
Прошу Вас, можете приступать...
Да, спасибо.
Нет.
Заткнись... Мисузу...
НЕЕЕТ!
Больно!
Удивлена? Что тебе так порвали целку?
Нет.
Всё, как я и задумал...
Больно... Больно...
Прекрати... Прекрати это...
Рабыня должна помалкивать...
Что... Что ты делаешь?
Необходимо срочно побрить твой лобок, он слишком сильно зарос.
Ну вот и всё, а ты боялась.
Наконец я добрался до твоего розовенького клитора.
Делай, что хочешь!
Ну-с, посмотрим что ты скажешь потом...
Что это? Что ты задумал?
Кто знает?
Нет. Не хочу!
Итак посмотрим, что станет с твоим клитором после этого...
Не может быть.
Да, именно это!
Нет! Прекратите...
Хватит уже издеваться!
Хм, вроде достаточно...
Что такое?
Ничего такого...
Что такое? Хочешь ещё...
Ни за что!
Признай, что тебе это нравится.
О чём ты говоришь? Я...
Нравиться мастурбировать?  Не стесняйся, продолжай...
Это не так.
Ты точно так думаешь?
Совершенно точно.
Посмотри на своё отражение в зеркале.
Такое развратное...
Вот именно...
Я чувствую это... Восхитительное возбуждение...
Неужели, на самом деле, я развратная рабыня?
Кончаю! Кончаю...
Ну, ну... Продолжим...
Придётся тебе помочь...
Отсоси у меня...
Да.
Вот... Вот так... Соси сильнее...
Нет...
Достаточно... Больше не надо... Хватит...
Тебе же нравится такой разврат, так?
Делай, что хочешь!
Ну, раз настаиваешь.
По... Постой... Остановись...
Нет...
Кончаю!
Ну что, продолжим...
Да.
Нет!
А теперь скажи... Как тебя зовут?
Отвечай!
Мисуза Развратный Клитор, рабыня...
Продолжим.
Кончаю! Кончаю!
Описаюсь! Я сейчас описаюсь...
Это колечко для твоего клитора. Рабыня, ты всё поняла?
Благодарю Вас!
Ну что, приступим.
Потерпи немного.
Да.
Покажи мне, какая ты рабыня!
Благодарю Вас.
Посмотри на мой "хуёк"...
Он прекрасен...
"Хуёк" всё растёт...
Конечно! День за днём я надрачиваю его для Вас...
Посмотрим, чего ты добилась...
Клитор конечно подрос...
Но он всё ещё меньше, чем обычный член...
Хозяин, Вы такой нетерпеливый.
Клитор будет таким, как Вы захотите. Даже как хуй.
Я понял... Он будет всё больше и больше...
Мисуза счастлива.
Перевод, тайминг, редактирование: Merlin wizard
(специально для pornolab.net)