КОРО
Bouken Shite mo Ii Koro
К приключениям готов!
Главный герой:
Коганэй Джюнпэй
Мечтающий стать...
...известным режиссёром...
...Коганэй Джюнпэй в своём втором приключении!
Внимание!
Мотор!
Пламенная любовь молодости
Джюнпэй, пошли купаться!
Иду!
Джюнпэй...
Мива...
Быстрее!
Всё позади.
Как повезло!
Хочешь развлечься, пока мы только вдвоём?
То есть хочешь повторить?
Приснилось?
Чёрта! Долбанная акула!
Какого чёрта она появилась, когда всё так хорошо шло?!
КРАтин! КРАтин!
Привет.
Ква, ква.
О чёрт!
Шеф, готово!
Директор студии «Аполлон»:
Уджики Масами
Да не ори ты с утра пораньше!
Прости. Просто я сержусь.
Ну?
Сценарий для следующего проекта.
Соблазн святого ангела
Сценарий...
Шеф, в чём дело?
Коганэй, следующий проект мы откладываем.
Откладываем?
А аппетитны ль зайки в горах...
Но почему мы откладываем...
Потому что денег нет! Денег нет!
Как это?..
Мы ведь выручили очень много на прошлом проекте.
Вся выручка ушла на погашение наших долгов.
Режиссёр «Аполлона»:
Вакаба Мива
И как мы теперь поступим?
Об этом я сейчас и думаю!
Как директор!
Значит, зря я всё ночь писал.
Джюнпэй, лучше подумай о другом источнике доходов.
И ты туда же.
Доброе утро.
Всем привет!
Шеф? Шеф, возьмите вот.
Там немного, но берите всё.
Ух ты! Зашибись!
Было б так просто.
Я не возьму.
Шеф!
Мива, я ценю жест, но отклоняю.
Но...
Не переживай.
«Аполлон» так быстро не погибнет.
А средства для следующего проекта у вас есть?
Есть.
Это неправда.
Все сюда!
Друзья! Как вам известно, «Аполлон» находится в кризисе.
Чтобы преодолеть этот кризис, мне понадобится ваша помощь.
Наша помощь? Как?
Вам всем придётся подрабатывать, чтобы добыть средства.
Подрабатывать?
Хост Клуб
Геракл
Та-да!
Какой ты лапочка!
Эй! Нет! Стой!
Спасите!
Добро пожаловать.
Позаботитесь о машине, пожалуйста.
Актриса:
Мина Йошико
Эх! Вот так!
Вот так! Вот так!
Добро пожаловать.
Угощайтесь.
Вот так! Вот так!
Секси.
Хоть и немного...
Спасибо.
Стойте! Мне уже перебор!
Типа так.
А ты и правда забавный.
Коганэй Джюнпэй, к вашим услугам.
Уважаемая, вы ведь актриса Мина Йошико?
Как повезло!
Я видел все ваши фильмы!
Не знала, что студентам нравятся мои фильмы.
Я польщена.
Я не студент.
Я практикуюсь на режиссёра.
Будущий режиссёр?
Ты мне нравишься.
Станцуем?
Работать в хост клубе, чтобы добыть деньги. Посмотри, до чего мы докатились!
Я доволен.
Потому что с Миной Йошико познакомился?
В точку! Угадал!
Ах-ха!
У меня её платочек с автографом и визитная карточка.
И ещё она сказала, что представит меня своим знакомым из киноиндустрии.
Дурак ты.
Она была лишь вежливой.
Шеф, не раскисайте!
Понятно, что вы пытаетесь добыть денег, но не надо вести себя так.
Заткнитесь!
Как будто я смогу трезвым так унижаться!
«Аполлон» ни за что не разорится.
Ради своей фирмы...
...я всех заставил так страдать.
Простите.
О круто! Мива...
Джюнпэй, как там работа?
Надеюсь, тебе понравится это угощение.
Я начинаю планировать наш следующий фильм, взяв твой сценарий за основу.
Мой сценарий...
Быть режиссёром значит писать сценарии.
Я познакомлю с одним из своих знакомых в кинобизнесе.
Кстати!
Где же?
Не тут.
Так, подправлю это и отправлю Мине Йошико.
Соблазн святого ангела
Отлично! Приступим!
Вознесись над миром, Коганэй Джюнпэй!
Буду общаться с Копполой!
Пожимать руку Спилбергу!
И обсуждать планы нового фильма с Джорджем Лукасом!
Хотелось бы.
Три миллиона!
Нет, даже двух хватит.
Хоть что-нибудь.
Ну, это...
Значит, нет.
Ладно.
Извините, кто вы?
Я вам вчера звонил. Я — Коганэй Джюнпэй.
Подождите минутку.
К сожалению, хозяйка сейчас уехала на виллу.
Вот как.
Тогда передадите ей это, когда она вернётся?
Непременно.
Спасибо!
Эх!
Вот так!
Что вам надо? Отстаньте!
Отпустите!
Больно же!
Хорошая задница у неё.
Чёрт!
Прекратите!
Ах ты гад!
Бей его!
Получай!
Мерзавец!
Блин, легавые!
Чёрт!
Это тебе не сойдёт!
Ты в порядке?
А ты сама?
В порядке?
Эй! Очнись!
Ну же, супермен!
Поп-звезда:
Миками Сёко
Ай-яй!
Неужели я в чьей-то чужой комнате?
Развратник...
Простите.
Стой-ка.
Это же вроде моя...
То есть...
Привет!
Это ты!
Я привела тебя домой ночью, когда ты был пьян.
Ты же ребро ушиб.
Неужели ты...
Совсем ничего не помнишь?
Совсем.
Значит, и не помнишь, что было между нами?
«Что было между нами»?
Только не говори...
...что я совершил с тобой огромную ошибку?!
Ой-ёй!
Не может быть!
Это был мой первый раз.
Если я забеременею, что ты будешь делать?
Я... я был пьян...
...так что ничего не помню.
Да вру я.
Итак.
Кстати, ты знаком с Миной Йошико?
С чего бы?
Так ведь у тебя номер её телефона.
Ну, как бы на работе её встретил.
Ты знал, что она была замужем за режиссёром Сибуей Сёдзо?
Сибуя Сёдзо?
И у них вроде бы ещё и ребёнок есть.
Значит, она разведена.
А ещё у неё отношения с другим режиссёром, Нанто Дайго.
Вот оно как.
Нанто Дайго и Мина Йошико...
Пообедаем?
Так ты хочешь стать режиссёром?
Типа того.
Однако это не легко.
Но ты реализуешь свою мечту.
Это замечательно!
А кстати, как тебя зовут?
Сёко.
Миками Сёко.
Будем знакомы, Коганэй.
О! Откуда ты знаешь?
Твою визитку видела.
Блин! У меня встреча!
А ты...
Пока!
Сёко, значит...
Как добрая фея.
Джюнпэй?
Мива!
С каких это пор ты знаком с поп-звездой Миками Сёко?
Она — звезда?
Да. Хотя сейчас немного менее популярна.
А, так ты выручил Сёко.
Потом она проводила меня домой.
Значит, провела там ночь.
Но ничего не было!
Всё равно уже ничего не докажешь.
Пожалуйста, поверь!
Я бы ни с кем, кроме тебя, ничего не стал бы делать!
Ладно, так и быть, верю тебе.
Супер!
Что? Вы хотите меня на роль в фильме?
Да. Я с Накамой Тору тоже сыграю.
Позвони моему менеджеру, чтобы больше узнать.
Буду рада с тобой работать.
Джюнпэй.
Мина Йошико звонила.
Говорит, хочет представить тебя одному продюсеру.
Что, Джюнпэй, хочешь соло работать?
Убегаешь к Мине Йошико?
Я даже и не думаю!
А мы для тебя только «ступенька»?
Очень подло говорить такое!
Джюнпэй.
Можешь уволиться из «Аполлона», если хочешь.
Шеф, и вы о том же?
Простите-ка!
То, что ты сделал, было огромной оплеухой «Аполлону».
Я же собираюсь отказать Мине!
Отвергнешь свой большой шанс?
Хотя и не знаю, так ли это.
Может, сейчас все и злятся, но распрощаются с тобой без злобы.
Ну что ты говоришь?!
Я совсем не собираюсь увольняться из «Аполлона»!
Не оставайся только ради меня.
В нашем деле это норма.
В порно идут, чтобы начать карьеру и раскрутить себя.
Я не из таких.
Ну что ты, Джюнпэй!
Реализуй свои мечты.
Мива, я люблю тебя.
Я бы хотел вечно с тобой работать!
Что ты городишь...
Мива!
Я серьёзно.
А ты со мной всё неопределённо!
Никогда не открываешь мне своих чувств!
Это не так...
Тогда откройся мне!
Джюнпэй.
Я поговорю с Миной Йошико.
Не надо!
Пожалеешь!
Ничего.
Отказываешься?
Да.
Но милашка Уджики сказал, что не против.
Шеф не против?
К тому же я буду скоро снимать фильм.
И собираюсь нанять себе в помощь «Аполлон».
Это правда?
А взамен я снимусь в следующем фильме «Аполлона».
Мы с милашкой Уджики давно знакомы.
Сейчас он с телевидением связан, а в старые времена кино он был одним из лучших.
Я очень признателен за эту возможность.
Не торопись благодарить меня.
Мой начальник ещё не дал разрешения.
Вы имеете в виду господина Дайго?
Да. Ты знаешь о нём?
Весь этот план зависит от разрешения Нанто Дайго.
Идёшь со мной?
Да...
Да что за глупости!
Думаешь, что сможете привлечь молодых зрителей?
Мне нет дела до того, что он опытный режиссёр. Сибуя мне не нравится.
То есть мы вышли из моды?
Именно так.
Глава  Компании «Нанто»:
Нанто Дайго
Ваше время прошло.
Наши зрители постепенно меняются.
Это не обязательно.
Мы можем привлечь молодых зрителей, сняв Миками Сёко в главной роли.
А для работы мы наймём молодых и увлечённых людей.
Всё ещё не понимаешь?
У тебя больше нет сексапильности, чтобы привлекать молодых зрителей.
Ты можешь сделать подобное заявление так легко?
Ты настаиваешь, что можешь возбудить молодого парня?
Настаиваю.
Тогда докажи мне это.
Если убедишь меня как следует, я буду тебя финансировать.
Отлично.
Я доведу этого молодого человека до эрекции.
Вы что!
Давай.
Попробуй.
Не отводи глаз от меня.
Ладно.
Ну что?
Он нисколько не возбуждён!
Я только начала.
Потерпи.
Вот! Ну как?
А вот так?
Джюнпэй! Что не так с тобой?
Я очень впечатлён вашей наготой, но это совсем не заводит.
Понимаю.
Ты почувствовал это сквозь всё своё тело.
А это значит, я могу возбудить всё твоё тело.
Хватит дурью маяться.
У тебя просто нет привлекательности.
Вовсе нет, Нанто-сан!
Мина очень сексапильна и красива.
Она очень привлекательна!
Тогда почему это тебя не возбудило?
Потому что кое-чего не хватает.
Кое-чего не хватает...
Кое-чего...
Что ты делаешь?
Вот!
Все в другом здании могут увидеть вас голой!
Хочешь меня унизить?
Я не позволю тебе!
Давайте!
Дайте им разглядеть себя как следует!
Эй! Прекрати это!
Нет, успокойтесь и смотрите.
Хватит!
Вот так! Вот так!
Эй! Прекращай это!
Что ты делаешь?
Прекрати!
Секс у открытого окна очень хорош.
Он держит весь вес тела Йошико только своей эрекцией!
Невероятная сила!
Хватит!
Довольно.
Когда вы не играете, ваше естественное тело прекрасно.
А твой ствол тоже очень хорошо.
Я проиграл спор.
1 500 000 000 ¥ (декабрь 2015)
~ 12 000 000 $ ~ 11 000 000 € ~ 845 000 000 руб
Я дам тебе полтора миллиарда для продукции.
Дорогой!
Мина!
Джюнпэй, спасибо тебе!
Я тоже должен тебя поблагодарить.
Последнее время там немного вяло было, но от этого сейчас туда жизнь вернулась. Видишь?
Какой стояк!
Дорогой, это чудесно!
Йошико!
Быстрее!
Не буду вас дальше беспокоить.
Как хорошо!
Дорогой!
О деньгах мы позаботились.
Теперь будет интересно.
КРАтин! КРАтин! КРАтин!
Что за фигня?
Новый фильм будет называться: «Кто видел слёзы?»
Прессконференция: «Кто видел слёзы?»
В главной роли Миками Сёко...
...с Миной Йошико и Такамурой Тору в ролях второго плана.
А режиссёром будет Сибуя Сёдзо.
«Аполлон» займётся технической стороной, и начнём мы летом.
Мива будет помогать Сибуе с раскадровкой..
Ну я тоже буду в студии как бы «третьим».
Тост в честь нового фильма. Кампай!
Кампай!
Главный продюсер:
Гондо
Я удивлён, что Сибуя...
...опустился до того, чтобы снимать поп-идола в своём фильме.
Ветераны и профессионалы этого ремесла рыдать будут.
Как они смеют говорить такое?!
Не обращай внимания.
Продвигаемся, да?
Это верно.
Эй, Коганэй!
Я — Гондо, у Сибуи Сёдзо за главного.
Первый ассистент, Накадзима.
Я впервые это делаю, надеюсь, мы сработаемся.
Для тебя, новичка, стать третьим продюсером, наверное, уж чересчур.
У меня на это восемь лет ушло.
Я имею в виду, что даже у помощника режиссёра тернистый путь.
Совет от старшего — настоящие фильмы отличаются от порно.
Надеюсь, мы поладим.
Джюнпэй!
В чём дело? Чего притих?
Разве я могу работать в таких условиях?
Я ничего не знаю о съёмке фильма.
Не смогу я всё-таки!
Всё будет хорошо.
Я знаю, ты сможешь.
Если сразу бегом понесёшься, быстро выдохнешься.
Так что пусти их вперёд.
Мива...
Покажем им, на что мы, порноделы, способны.
Будь сильным! Будь мужчиной!
Ага.
И так начались съёмки «Кто видел слёзы?».
В центре сюжета учительница...
...и её дочь Хитоми.
Режиссёр:
Сибуя Сёдзо
Это история о любви и ненависти.
Снимаем эпизод.
Внимание... Мотор!
Эй, красотка, поиграешь с нами?
Может, трусики снимешь?
Следовало ожидать от вас такого.
Нет, нет, не годится.
У тебя никаких чувств нет?
Нет у тебя девственной стыдливости?
Так ведь Хитоми особо и не стесняется?
Все стесняются, когда трусы снимают.
Ладно, повторим.
Давай!
Нет, нет, нет.
Не годится, не годится, стоп, стоп.
Перерыв для всех.
Сходим в мою комнату?
Но...
Давай, тебе нужна пауза.
Расслабься.
Вот что..
Представь, что я — один из актёров.
Нет!
Вот так.
Поскольку это было первым опытом с другой женщиной, как для Мивы, так и для Сёко...
...то они обе чувствовали нежность и уязвимость.
Какая ты милая, Сёко.
Не забывай это чувство.
Внимание. Мотор!
Твою мать!
Ах ты маленькая дрянь!
Это кто тут «дрянь»?!
Стоп, стоп, стоп.
Ой, увидел меня там голую?
Вот оно! Вот оно! Отлично!
Получилось намного лучше, когда ты вложила все свои чувства!
Ты моя прелестная.
Отлично! Отлично! Превосходно!
В следующий день мы начали снимать сцену...
...в которой маму Хитоми изнасиловали в школе её ученики.
Внимание. Мотор!
Пора оторваться по полной.
Ну что? Нравится?
Прекращай.
Что вы...
Не понимаешь, что ли?
У тебя слишком маленький. Меня не пугает.
У меня маленький?
Чёрт!
Мина Йошико решила, что я, Коганэй Джюнпэй, заменю Такамуру Тору.
Ой-ёй!
Нет...
Здорово!
Стоп!
Чё?..
Как его состояние?
У него был удар.
Сейчас отдыхает.
У нас будет другой режиссёр, чтобы завершить фильм.
Сёко. Ради меня уж постарайся.
Конечно.
Кстати, Мива.
Да?
Будешь режиссёром вместо меня?
Я?
Раз ты помогала мне с раскадровкой..
...то я уверен, ты лучше других понимаешь мои идеи.
Пожалуйста. Соглашайся.
Но...
Быть режиссёром, будь то порно или художественный фильм...
...значит хорошо общаться со своей командой...
...получать наилучшую игру от своих актёров...
...со страстью добиваться всего этого.
А что самое важное — любовь к проекту.
У тебя есть эта любовь, Мива.
Мива, давай!
Я тоже прошу. Пожалуйста!
Мива!
Режиссёр Сибуя, я попробую.
Спасибо.
Будь спокойна и делай это, Мива.
Конечно!
Хорошо.
Покажи им, что могут порноделы.
Какого хрена!
Он игнорирует меня и нанимает какую-то зелёную порнушницу-режиссёра!
Гондо, она же без нашей поддержки ничего не сможет снять.
Верно!
Пусть попробует.
На что хватит тут порнорежиссёра?
Неприятности!
Бойкот?
Кинооператор с главным помощником бросают.
С чего это они?
Пойду умолять их вернуться!
Умоляю вас!
Вернитесь, пожалуйста!
Вы нам нужны.
Ни за что!
Гондо-сан!
Почему меня просишь ты?
Почему Вакаба Мива лично не просит меня? А?
Так принято.
Мы её и игнорируем, потому что она не ведёт себя так, как принято в киноиндустрии.
Сопляк ты эдакий.
Пожалуйста, помогите нам.
Гондо-сан, пожалуйста, не бросайте.
Умоляю вас.
Слышь, ты, хрен!
Ты фильмы-то вообще хоть любишь?!
Чё?
Да вы просто трусы без яйцев!
Джюнпэй!
Ах ты...
Ну всё...
Джюнпэй!
Скотина!
Отпусти!
Пре...
Прекратите!
Джюнпэй, остановись.
Мива, отпусти тех, кто не хочет помогать. Мы снимаем фильм.
Я стану главным помощником.
Режиссёр, начнём работу.
Эта сцена — важный сюжетный поворот.
Её собираются изнасиловать на коне.
Но как раз входит учительница, её мама, чтобы спасти её.
Она лишь порнорежиссёр.
Актёр:
Такамура Тору
Думает, такая крутая.
Чёрт возьми! Да чем я плох?!
Чёрт, вот увидите!
Я тебе всё испорчу!
Слышь, парни, раскрою вам маленький секрет.
Давай ближе.
Что?! Трахнешь Сёко?!
Тш-ш! Вас услышат!
Во время съёмки я ей свой по-настоящему засуну.
Снимаем!
Внимание. Мотор!
Нет! Прекратите!
Что вы...
Нет. Не надо.
Молчи!
Мои трус...
Что ты делаешь?
Мальчики, что вы делаете?
Тихо! Не ввязывайтесь!
Прекрати это!
Тихо!
Что ты делаешь?
Прекрати!
Хватит брыкаться!
Нет!
Прекрати...
Как здорово!
Ах, блин!
Что за хрень?
Так лучше?
Слышь, старуха!
Отпусти! Отпусти меня!
Не смей!
Ну как?
Вот так, вот так, вот так!
Вот как надо людей пугать.
Ну как?
Нравится?
Чтобы спасти свою любимую дочку, я даже стану вампиром, если понадобится.
Мама...
Хитоми!
Мама!
Снято!
Благодаря Миве и составу «Аполлона» мы завершили съёмку.
Фильм выйдет около Нового Года.
Он оказался хитом, несмотря на то, что Миве пришлось заменить режиссёра Сибую.
А Сёко смогла добиться популярности.
Всё вышло хорошо.
Поздравляю.
А теперь...
...пора «Аполлону» создать свой первый блокбастер.
С Миной Йошико в одной из ролей.
Всем спасибо.
Наш фильм оказался самым кассовым в Новый Год.
Благодаря этому популярность Миками Сёко значительно возросла.
Надеюсь, этим мы можем отблагодарить Сёко.
Видите ли, Сёко — моя дочь от Сибуи.
Мы развелись, когда она была в начальной школе, и отправили жить без нас.
Вот оно как!
Как хорошо, что между вами ничего не было, да, Джюнпэй?
После этого я прекращаю играть и становлюсь продюсером.
Прошу, не расстраивайтесь.
Больше не будет играть?
Очень жаль, однако!
Значит, Миками Сёко — тайный благодетель «Аполлона».
Выходит так.
А Джюнпэй — мой рыцарь в сияющих доспехах.
Да шучу я!
Как холодно и свежо!
Мива, вот сейчас ты явно показываешь мне свои чувства.
Пробежимся?
Мива!
Я всегда буду с тобой!
Что ты всегда будешь?
Вот каким чокнутым я могу быть!
Блин! Где ты опять спрятался?
Ну вот значит...
...и моё второе приключение было чокнутым цирком!
Желаем всем приятного дня!
Перевод: декабрь 2015
asphalt kodoku no building
Асфальт, одинокий дом...
tachi sukumu minareta machi
...тихие улицы мне столь знакомые.
Kochi no nagare ni senaka osae
По течению плыть, не напрягаться...
ikiru no mo waruku wa nai sa
Не такой уж и плохой жизни стиль.
dakedo tsukuri warai no warui face.
Но не нужно мне лицо с фальшивой улыбкой.
sugoshitakunai dake na no sa
Так я не хочу свою жизнь прожить.
kami naru kanene no ude o
Мои сильные крепкие руки...
nawa tsukarete kondo anuite miru
...не будут мне связаны, когда пойду я дальше вперёд.
ato sukoshi de
И на миг...
teenware to wakitai nukedaseru kedo
...я оторвусь от тщетной надежды своей.
deguchi wa nai sa
Но нельзя оторваться.
warui baby
Прости, крошка.
tori ashitake mukau
Наши первые шаги нас свели.
just a puzzle awasu you ni
Это как головоломка!
risky na mama ikiteku shika nai
Нам дан лишь выбор жить с риском...
genjitsu ni
...и реальностью.
Never say love
Не говори, что любовь!
tsekuri warai no warui face
Не нужно мне лицо с фальшивой улыбкой.
sogoshitakunai kara sa
Так я не хочу свою жизнь прожить.
puzzle awasu you ni
Это как головоломка!
risky na mama ikiteku shika nai
Нам дан лишь выбор жить с риском...
genjitsu ni
...и реальностью.
Never say
Не говори, что любовь.
puzzle awasu you ni
Это как головоломка!