КОРО
Bouken Shite mo Ii Koro
К приключениям готов!
Нет!
Быстрей, быстрей!
Привет, это я, Джюнпэй.
Главный герой:
Коганэй Джюнпэй
Мой первый опыт...
...с художественным фильмом увенчался успехом.
А сейчас наша порностудия снимает сразу без пробы фильм в электричке.
Нет! Прекрати!
Снято!
Режиссёр студии «Аполлон»:
Вакаба Мива
Окей.
Снимем ещё дубль в другом вагоне.
Теперь беги до самого конца, а насильник всё это время за тобой.
Сейчас обойдёмся без тестовых съёмок.
Конечно, у нас нет ни средств, ни спонсора, так что снимаем всё по-партизански.
До сих пор всё обходилось.
Мотор!
Ах ты!
Нет!
Эй! Вы чем тут в моей электричке занимаетесь?
Ну, или нет.
О чёрт! Все вопросы к шефу!
Меня подождите!
Джюнпэй! Ко мне! Ко мне!
Брось мне трипод!
Сейчас!
Отлично!
Удачно я поймал.
Только не это!
Только не это...
Как подло!
Бой партизанского отряда
студии «Аполлон»!
Ну, говорю же...
...я работал над фильмом «Роман в электричке».
«Роман в электричке» официально разрешили снимать.
Но с какой стати там обнажённая девушка?
Ну...
Мы думали, оно будет популярнее с симпатичной девушкой.
Я бы тоже охотнее купил видео с милой девушкой.
Но гологрудая баба — уже ни в какие ворота!
И вы даже не получали разрешения снимать в моих поездах.
Вы всё не так сделали.
Простите, начальник...
Да?
Значит, вы от студии «Аполлон»?
Да.
Они говорят, что ничего про вас не знают.
Коганэй Джюнпэй?
У нас нет сотрудника с таким именем.
Да что вы!
Лучше расскажи нам правду, сынок.
Тогда быстрее будет.
Эй! Стой!
Блин, достали!
Шеф!
Это подло!
Я был готов всех прикрыть!
«Коганэй Джюнпэй?»
«У нас нет сотрудника с таким именем.»
Если вы таким будете, то вся моя работа здесь без толку!
Что? Уже домой ушёл?
Совсем не ценят меня.
Шеф!
Добрый вечер, Коганэй.
А? Вы же секретарь режиссёра Сибуи.
Что Вы здесь так поздно делаете?
Я... Я пришла попросить вас кое о чём.
Секретарь:
Огава Масако
Джюнпэй сейчас, наверное, злится.
Джюнпэй, спасибо за работу.
Прости, что бросили тебя сегодня.
Изви... э?
Ах ты наглый извращенец!
Чуть только глаза отвела, и ты уже вот что вытворяешь!
Это недоразумение!
Ах, так ты...
Прости меня.
Сказал же, что недоразумение.
Извините.
Похоже, я причинила массу неприятностей.
Но мне нужна и ваша помощь, Вакаба-сан.
Дайте мне сняться в вашем следующем порновидео.
Я... Я всё ещё девственница в свои 20 лет.
Странно, да?
У меня проблемы с мужчинами.
Кое-что случилось, когда я была маленькой.
И с тех пор мне не по себе в присутствии мужчин.
Вот я и подумала, что, может быть, Коганэй...
...мог бы мне помочь потерять девственность.
И поэтому ты хочешь сняться в порно?
Да.
Интересно, получится ли что-то у Огавы.
Да всё получится.
Груди у неё большие, и энтузиазм у неё, похоже, тоже есть.
Уверена, шефу она понравится.
Так ведь?
Однако я был польщён.
Чем?
Что ты вернулась за мной.
Не пойми неправильно.
Я вернулась, потому что кое-что забыла.
Обидно.
Я терпел пару часов лекций...
...в бюро начальника станции ради тебя.
Не можешь хотя бы поблагодарить?
Купился.
Все тебе очень благодарны, Джюнпэй.
Если бы ты не прикрыл нас всех...
...нашу плёнку могли бы конфисковать, и мы бы всё потеряли.
А так наша плёнка спасена.
Мива!
Так, значит, плёнка важнее меня?
Да. Разумеется.
Мива!
Не подводи и дальше!
Джюнпэй.
Быстрее! Войди в меня.
Джюнпэй, ну быстрее!
Мива!
Эй!
Так и не поумнел.
Прости.
Поймите, порновидео подобно фрукту.
Директор «Аполлона»:
Уджики Масами
Девушки должны быть свежими и аппетитными.
Например, девушки, свежие...
Видеоинженер:
Ишикава
...как киви, манго и папайя!
Да, шеф?
Да. Ну, да.
И вот что, Коганэй.
Что?
Твоя обязанность на сегодня — найти следующую звезду для «Аполлона».
Вот именно!
Харадзюку, Сибуя, Роппонги — районы Токио, центры бизнеса и моды.
В Харадзюку, Сибуя и Роппонги
...мы ищем молодых, свежих и соблазнительных девиц!
Да, да, вот именно.
Э-э, шеф...
Вообще-то мы с Мивой уже нашли идеальную девушку.
Чё-чё-чё?! Уже нашли её?!
Ну, раз нашёл, значит, нашёл, похабник ты эдакий.
Вот же развратник! Чёртов жиголо!
А ну!
Говорить буду я!
Помолчи-ка чуток!
Коганэй, молодец!
Молодец!
После такой похвалы я и сам начинаю в это верить.
Художник по свету:
Танака
Джюнпэй...
...как ты её обдурил?
Познакомь меня с ней.
Кинооператор:
Уджитани
Я тоже хочу познакомиться с ней.
И какая она?
Если она как Дайан Лэйн, то я буду этому очень рад!
Ну, она похоже на неё.
Разве что совсем капельку, Джюнпэй.
Правда? Где она?
Где моя японская Дайан Лэйн?
Ох какие ножки!
Ох какие бёдрышки!
Ой-ёй! А груди прямо нереальные!
И самое главное, её лицо...
...совсем как у Дайан Лэйн!
Разрешите представиться.
Я — Огава Масако.
Коганэй, она не пойдёт.
Почему?
Потому что она не похожа на Дайан Лэйн.
Но ведь у неё есть некая схожесть!
Например, её волосы...
Нет, нету!
Всё равно это не повод отказывать ей!
Вот именно!
Вы слишком строги.
Такова моя работа.
В этом деле не бывает «слишком строго».
Разве я настолько непривлекательная?
Неужели я не подхожу?
Огава!
Вернись!
Позволь объяснить, почему ты не подходишь.
Попробуй трахнутся с Коганэем прямо здесь.
Ну, ложись.
Успокойся, успокойся.
Это часть работы, Мива.
Она лишь притворяется.
Она ни капли не возбуждена.
Больно!
Хватит!
Простите!
Я... Я не подхожу.
Тебя зовут Огава, так?
Да.
И ты девственница, так?
Но как вы узнали?
По твоему запаху.
Ой, не надо!
Я не о таком запахе!
Дай-ка глянуть.
Так утверждает журнал «Ищите девственниц»...
...а он ещё никогда не ошибался.
Шеф!
А как же Мива?
Не впутывай меня!
Но есть ещё кое-что.
Ещё кое-что?
Ты должна знать это лучше остальных
Ну так шеф, почему бы вам не исполнить желание Огавы?
Она хочет, чтобы её первый раз был заснят.
Тело девушки прекраснее, чем когда-либо, именно в момент, когда она становится женщиной.
Тогда в чём дело?
Сказал нет, и на этом точка.
Но ведь!
Это даже не причина!
Ничего.
Коганэй-сан, Мива-сан...
...довольно.
Спасибо вам за всё.
Огава!
Зачем вы это сказали, шеф?!
Объясните как следует.
Признаю, в ней есть кое-что особенное.
Ну так почему вы отвергаете её?!
Потому что она слишком мрачная.
Я хочу снимать энергичную молодость современности.
Нам не нужна угрюмость в «Аполлоне»!
И это единственная причина, по которой вы её не берёте?
Мне не нравится это в вас.
Стой!
Не пытайся выйти наружу с членом наперевес.
Да, точно.
Ла-ла-ла, где ты была?
Где была? Как дела?
Кумамото-госпожа?
Кумамото-госпожа, где же ты была?
Дядя, те еноты были большими.
А родителей пистолетом убили.
Глянь, свари, отведай...
...а я нарисую всё это.
Ах, забудь ты это.
Ты уже не та Масако, что будет горевать из-за этого.
Так что постарайся!
Добро пожаловать.
Как обычно.
Этого я не просил.
Это от той девушки.
Вы здесь одна?
Нет. Жду кое-кого.
«Жду кое-кого»?
Тогда вы, наверное, не уверены, придёт ли он.
Не совсем.
Он уже сидит рядом со мной.
Я ждала вас, начальник Уджики.
Откуда вы знаете моё имя?
Вы всё ещё не поняли?
Вспомнили? Мы познакомились вчера.
Это ты?!
Я и не подумал!
Что ты здесь делаешь?
Соблазняю вас.
Чего?
Вы сказали, что я не привлекательная.
Поэтому я пришла сюда соблазнить вас.
Забавно?
Думаешь, ты, любительница, сможешь соблазнить меня, профессионала? И не такое видел.
А если смогу?
Не сможешь.
Да ну?
Стой! Стой!
Поспорим?
На что?
Если выиграю я, вы возьмёте меня в своё следующее видео.
А если я выиграю?
Протанцую голышом через Сибую.
Пойдёт.
Но я сомневаюсь, что ты сможешь соблазнить меня.
Я докажу обратное.
Водитель, возьмите первый выезд.
Как скажете.
Куда ты меня везёшь?
В свою квартиру.
Ну блин! Говорит, соблазнит меня...
...а сама оставила меня тут снаружи торчать.
Прости за задержку.
Ого!
Пожалуйста, входите.
Это запах домашней еды, от которого любой холостяк заплачет!
Надеюсь, что вам понравится.
Сейчас я вам соленья принесу.
Ой?
Начальник?
Что вы делаете?
Довольно этой шарады!
Давай развлекаться этой ночью!
Значит, я выиграла пари.
Пари?
А я ничего ещё и не начинал.
Я предвидела, что вы скажете что-то подобное.
Это ещё что такое?!
Отпусти! Отпусти меня!
Спусти меня!
Мы всё засняли.
Теперь у нас есть видеодоказательство.
Всё ясно.
Вы все сговорились! Облапошили меня!
И вот так было решено снять видео о том, как Масако перестала быть девственницей.
Я должен был написать сценарий.
Это милая история, и мне уже известен сеттинг.
Не подведи.
Живу ради таких банальностей.
Масако, ты в хорошем настроении.
Ты чему-то радуешься?
Не скажу.
Я выйду ненадолго.
Покараулишь телефон вместо меня?
Конечно.
Хорошо, будь любезен.
Да, отдохни пока.
Пока.
Ах эта теплота!
О! Запах Масако!
Помощник режиссёра:
Гондо
Ужас, шеф!
Режиссёр:
Сибуя Сёдзо
Это Коганэй!
Этот мерзавец Коганэй!
Он снимает мою секретаршу в порно?
Не позволю.
Ни за что не позволю!
Да?
Огава, на минутку.
Надеюсь, не потревожила вас.
Спаси меня, Коганэй!
Спаси!
Здесь приблизьте камеру.
О'кей.
Странно.
Она точно уже должна была выйти.
Что-то не так.
Она не из тех, кто увиливает.
Неужели в аварию попала?
Я оглянусь в округе.
Здравствуйте.
Здесь кто-то есть?
Странно. У них же сегодня не было выходного.
Это очень подозрительно.
Неужели...
Так... Так и есть!
Джюнпэй!
Как ужасно!
Сейчас же приду вам на выручку!
Коганэй!
Ты что вытворяешь?!
Что я вытворяю?
Это я тебя должен спросить!
Почему Масако в таком виде?
Да иди ты!
Ты никогда... Ты никогда не понимал, каково мне было!
Ай!
Джюнпэй, берегись!
Что всё это значит, режиссёр?
Похищение именно и значит.
Похищение?
Послушай, Коганэй.
Я ни за что не дам вам снимать свою хорошенькую секретаршу в вашем дешёвом порно.
Понял?
Гондо, приглядывай за ними обоими.
Ну, Коганэй?
Хочешь рисовую кашу?
Что ты там? Чего ёрзаешь?
Поссать, что ли, хочешь?
А как тебе это?
Масако!
Подожди, я вернусь!
Обещаю, что вернусь за тобой!
Что?
Огаву похитили?
Как подло!
Надрать им задницы!
Но я не понимаю...
...с чего это Сибуя стал таким властным относительной своей секретарши?
На себя-то посмотрите, шеф.
Вы же тоже поддались её шарму.
Молчать!
Но если её держат взаперти...
...«Аполлон» не сможет выпустить свой следующий фильм.
Тогда, шеф...
В секретную камеру!
Секретная камера?
Перекличка!
Первая!
Второй!
Третий!
Четвёртый!
Пятый!
Шеф, что именно мы собираемся делать?
Командир! Командир я!
Мы проникнем в дом Сибуи...
...и освободим его пленницу, Огаву Масако!
Но если мы это сделаем, то Сибуя ещё больше разозлится на нас.
И тогда нам точно не снять видео с...
Пойми правильно!
Наши съёмки уже начались!
Мы отбрасываем все свои прошлые планы и снимаем по-партизански!
По-партизански?
Без сценария происходят очень забавные вещи.
Вперёд!
Мои бесстрашные воины «Аполлона»!
Есть!
Джюнпэй, поторопись!
Масако, ты бы лучше поела чего-нибудь.
И пописать всё терпишь.
Трусики намо...
Как ты смеешь?!
Ты подлый человек.
Я вообще-то не хочу это делать.
Масако, я не хочу отдавать тебя Коганэю.
Я не хочу видеть тебя в их грязном порно.
Это мне решать, а не тебе.
Масако, я с самого первого дня, когда ты появилась в фирме, хотел тебя.
Я люблю тебя.
А ты собираешься сняться в грязной порнухе с этим возбуждённым идиотом.
Чёртов Коганэй! Не прощу ему!
Если так сильно хочешь быть в порно, я сниму его тебе, и оно будет потрясающим!
Нет уж.
Ты слишком мрачный.
Меня тянет к радостному Коганэю.
Может быть, он сможет мне...
Что он сможет тебе?
Ты лишь обычная женщина.
Наверное, хочешь трахнуться с Коганэем!
Секс!
Раз ты такая, то вот тебе!
Прекрати! Прекрати!
Трахну... Трахну тебя!
Ты что творишь?!
Почему? Почему ты не хочешь понять?
А я так тебя люблю!
Сделаем лучшее, что можно.
Вы кто такие?
Военный партизанский съёмочный отряд «Аполлона»!
Да вы...
Огонь! Огонь, огонь, огонь!
Ай-яй-яй-яй!
Я вам это ещё припомню!
Огава-сан, вы в порядке?
Да.
Я развяжу сейчас.
Джюнпэй, поможешь мне?
Ах ты...
...пошлый извращенец!
Почему только меня?
Огава, не переживай.
Теперь всё позади.
Коганэй! Я так испугалась.
Так! Сейчас снимем ключевую сцену потери девственности.
Ах, Мива...
Но я всё ещё не готова.
Всё будет хорошо.
Предоставь всё мне...
...и я сделаю из тебя прекрасную принцессу, как Золушку.
Хорошо.
Джюнпэй, мерзавец!
Чего ты такую ахинею с такой серьёзной рожей несёшь!
Вот вы и здесь, «Аполлонская» шайка.
Сецко, твоя дочь взрослеет так быстро, что я больше не могу повлиять на неё.
Однако, Сецко, я не забыл, что обещал тебе.
Трансформация по сценарию!
Коганэй, уж лучше покажи мне чего-нибудь хорошего.
Это впечатляет.
Не думала, что буду снимать когда-нибудь внутри клетки...
...но, думаю, получится оригинально.
Выжмем как можно больше из этого.
Что такое?
Ой-ёй!
Чего?
Этого не было в оригинале!
Наивные.
Изменение первоисточника нормально для кино.
Изменение сценария — это привилегия режиссёра.
Я не отдам вам Масако.
Вам крышка!
Мой прибор пробьёт стену как бумагу!
Шеф!
Спокойно.
Стена крепкая.
Сделана из специального сплава.
Давай, Гондо.
Ага.
Ой больно!
Режиссёр! Режиссёр!
Беда!
У него сердечный приступ!
Сердце останавливается!
Только не это! Так же, как на съёмках прошлого фильма.
Таблетки!
Где его таблетки?
Вон там.
Отворите дверь.
И выпустите только Гондо.
Пусть он позаботится о Сибуе.
Мива!
Теперь счёт равен.
Один к одному, засранцы.
Но ведь это было подло!
Шеф! Что теперь с Мивой?
Тихо!
Сейчас не время для проявления личных чувств.
Ты должен трахнуть Огаву.
Ради успеха нашей операции придётся пойти на жертвы.
Вы что!
Ну, Уджики, похоже, ты понял к чему всё идёт.
Раз так, то больше не буду задерживать тебя.
Мива!
Шеф! Если мы ничего не предпримем, то Миву...
Не поддавайся!
Сибуя хороший человек!
Он не изнасилует Миву!
Нет!
Ему нельзя доверять.
У него есть тайный трюк, чтобы овладеть женщиной...
...не прикасаясь к ней!
Вот бы мне так.
Научите меня, пожалуйста, режиссёр Сибуя.
Ничего хорошего в этом!
Поражённая гипнозом девушка способна по команде испытывать множественные оргазмы.
И из-за этого её душа станет ненормальной.
Это ужасный приём!
То есть принудительный оргазм будет длиться вечно?
Тогда Мива...
Я, Сибуя Сёдзо, мастер гипноза, сделаю из тебя настоящую развратницу!
Мива!
Джюнпэй, со мной всё будет хорошо.
Успокаивай себя этими словами, пока ещё можешь.
Пробудись, развратность!
Мива!
Ай!
В чём дело?
Мой луч гипноза был отражён!
Давай! Сейчас самое время, Коганэй!
Быстро! Трахни её!
Нет! Коганэй, смотри сейчас только на меня!
Возьми только меня!
Хорошо.
Начнём.
Джюнпэй...
В чём дело, Коганэй?!
Не могу.
Только не это!
Это не простая женщина.
Она уже должна была поддаться моему влиянию.
Что такое?
Масако...
Масако!
Чёрт возьми!
Мой луч попал в Гондо!
Нет! Не подходи ко мне!
Огава-сан, берегитесь!
Прочь! Отдай мне Масако!
Ни за что! Я не отойду!
Если не уйдёшь, вот что будет!
Ого! Металл расплавился!
Чёрт!
Стой! Коганэй, ты видишь это?
Это легенда о красной нити!
Масако...
Нет! Прекрати!
Что ты делаешь?
Похоже, это будет первый настоящий трах, что мне доводилось видеть в последнее время.
Что происходит со мной?
Я так долго противилась мужчинам...
...а сейчас вся напряжённость уходит из тела.
Гондо, убью!
Так ты отплатил за мою доброту?
Режиссёр, всё уже хорошо.
Я знаю, что вы много помогали мне в детстве из-за моей душевной травмы.
Дядя, те еноты были большими.
А родителей пистолетом убили.
Глянь, свари, отведай...
...а я нарисую всё это.
Что это? Это нежное чувство ностальгии...
Именно!
Это любовь! Любовь!
Огава, вы, ребята, научили меня кое-чему.
Любви.
Без любви настоящего секса не бывает!
Мива!
Мива! Что с тобой?
Мива...
Как хорошо.
Ты что делаешь?
Мива, ты очнулась?
Слава богу, а то я переживал за тебя.
Убери свою штуку от меня!
Блин! На секунду расслабилась, и вот что уже происходит.
Ах ты... перевозбуждённый извращенец!
Всё не так.
И именно это видео свело эту пару вместе.
Посмотрев его, я был глубоко тронут.
Мама Масако была моим коллегой, когда я был помощником режиссёра.
Я наконец-то смог выполнить обещание, данное мною ей.
Я искренне верю в это.
В итоге...
...это «партизанское» видео оказалось большим успехом.
Поэтому Гондо и Огава поженились.
Я впервые присутствую на свадьбе.
Интересно, поженимся ли мы с Мивой?
Да уж.
Коганэй Джюнпэй
Эй, Коганэй!
Надо ж знать, когда стояк включать, тупица!
Перевод: март 2016
asphalt kodoku no building
Асфальт, одинокий дом...
tachi sukumu minareta machi
...тихие улицы мне столь знакомые.
Kochi no nagare ni senaka osae
По течению плыть, не напрягаться...
ikiru no mo waruku wa nai sa
Не такой уж и плохой жизни стиль.
dakedo tsukuri warai no warui face.
Но не нужно мне лицо с фальшивой улыбкой.
sugoshitakunai dake na no sa
Так я не хочу свою жизнь прожить.
kami naru kanene no ude o
Мои сильные крепкие руки...
nawa tsukarete kondo anuite miru
...не будут мне связаны, когда пойду я дальше вперёд.
ato sukoshi de
И на миг...
teenware to wakitai nukedaseru kedo
...я оторвусь от тщетной надежды своей.
deguchi wa nai sa
Но нельзя оторваться.
warui baby
Прости, крошка.
tori ashitake mukau
Наши первые шаги нас свели.
just a puzzle awasu you ni
Это как головоломка!
risky na mama ikiteku shika nai
Нам дан лишь выбор жить с риском...
genjitsu ni
...и реальностью.
Never say love
Не говори, что любовь!
tsekuri warai no warui face
Не нужно мне лицо с фальшивой улыбкой.
sogoshitakunai kara sa
Так я не хочу свою жизнь прожить.
puzzle awasu you ni
Это как головоломка!
risky na mama ikiteku shika nai
Нам дан лишь выбор жить с риском...
genjitsu ni
...и реальностью.
Never say
Не говори, что любовь.
puzzle awasu you ni
Это как головоломка!