КОРО
boken shite mo ii koro
К приключениям готов!
Вот он.
«Дворец Радуги» 5055.
Испытание первое!
Попасть в мир фильмов для взрослых!
Кинокомпания Аполлон
Наконец-то добрался.
Да ты идиот!
Учёба уже не в моде. Забей на неё.
Сегодня спрос на талант!
Работай на меня!
Мы как раз новых в команду ищем.
Порновидео — вещь замечательная.
Работай на меня — смотри их бесплатно.
Слова Ишикавы были слишком хороши, чтобы быть правдой.
Но ведь я и правда отказался от экзаменов ради работы с порнофильмами.
Если мама узнает, ох она разозлится.
Хорошо ли это? Хорошо ли это?
Как это неприлично!
Моя наивная мечта была стать всемирно известным киноактёром, а не это!
Я бы общался с Копполой.
Пожимал руку Спилбергу.
И строил бы планы по поводу нового фильма с Джорждем Лукасом.
Делать фильмы со всеми этими гениями было моей мечтой!
Лучше пойду отсюда.
О! Секси!
Извините!
Ничего.
Всё хорошо.
Она прекрасна.
Вот...
Кинокомпания Аполлон
Э-э...
Спасибо!
Кинокомпания Аполлон?
Но это же порнофирма Ишикавы.
И эта девушка — порнозвезда? Да быть не может!
Этого не может быть.
Я вернулся.
Одно решение всю жизнь ещё не определяет.
Даже если и ступлю на опасную тропу!
Коганэй Джюнпэй, 19 лет от роду!
Главный герой:
Коганэй Джюнпэй
К приключениям готов!
О!
Э-э...
А, вы — Коганэй-сан, на собеседование пришли.
Как вы узнали?
Прошу.
Ишикава-сан мне много про вас рассказывал.
«Много»?
Ух ты, как здесь аккуратно!
Все, кто тут работает, пока ушли...
...но скоро должны вернуться.
Спасибо.
Без лифчика!
Что-то не так?
Да нет! Простите, если буду невежлив, но кто вы такая?
О, простите! Забыла представиться.
Меня зовут Вакаба Мива.
Режиссёр кинокомпании Аполлон:
Вакаба Мива
Я актриса в этой кинокомпании.
То есть, это значит...
...что эта очаровательная девушка...
...делает такое...
...и такое...
Этого же не может быть!
И под таким углом!
Нет!
Джюнпэй-сан! Как здорово!
Что-то не так?
Вы вспотели.
Нет! Ничего особенного.
Не беспокойтесь обо мне.
Коганэй-сан, а у вас есть девушка?
Нет, нету.
Коганэй-сан, а вы — девственник?
Ох, нет! Прошу, не надо.
Значит, нет?
Ну... Неужели я так выгляжу?
Вероятно.
Что вы делаете, Вакаба-сан?
Парни не должны стесняться.
Давайте, покажите мне.
Не стоит нам этого делать! Не здесь же!
Ух ты, какой вы большой!
Но у вас тут волосы.
Как мило.
Да нет же!
Выщиплю!
Волосню!
Вот! Вот!
А вы забавны.
Несуразицу несу.
Я нехорошая девочка.
Мне больше не сдержаться!
Всё!
Прими мою любовь!
Вы куда свой член толкаете?!
Не бойтесь!
Возьму всю ответственность за последствия!
Нет!
Вы здесь только ради собеседования!
Да чёрт с ним!
Плевать я хотел на какое-то дурацкое собеседование!
Снято!
«Снято»?
Здоров, Коганэй!
Ишикава!
Что тут? Что тут?
Что тут?!
Твоё собеседование.
Так мы в «Аполлоне» над новичками прикалываемся.
Собеседование?
Вот это?
Ну да.
Что скажете, шеф?
Получится из него хороший актёр-напарник?
Вам подойдёт? Как думаете?
Коганэй, разреши представить тебе.
Это президент кинокомпании, Уджики-сан.
Исполнительный директор кинокомпании Аполлон:
Уджики Масами
И кинооператор, Уджитани-сан.
Кинооператор:
Уджитани-сан
Очень кстати.
У нас людей не хватает.
Наш осветитель, Танака-сан.
Осветитель:
Танака
Будем знакомы, волосатик.
Погодите-ка!
Ну а я — видеоинженер, Ишикава.
Видеоинженер:
Ишикава
И наш очень талантливый режиссёр...
Вакаба Мива.
Режиссёр?!
Добро пожаловать в компанию Аполлон.
Не может быть!
Ну, можно его попробовать.
Ты принят!
Коганэй, здорово же!
Стой-ка, погоди-ка!
Сперва это, так сказать, «собеседование»...
...а теперь ещё за меня решаешь?
Мы так не договаривались!
Я не собирался в порно сниматься!
Говоришь одно, а по тебе сейчас совсем другое видно.
Так это... Просто...
Да ладно, всё нормально.
Не подведи меня.
Новичкам надо собирать любой возможный опыт.
А потом я тебе и за камерой дам поработать. Усёк?
Хватит за меня решать!
Даже у меня есть чувство морали!
Я мечтал превзойти...
...своё провинциальное воспитание, чтобы стать всемирно известным режиссёром.
Я гордо заявил об этом, когда покинул родной дом!
Но если буду перед камерой во весь вид стоять...
...как мне объясниться пред теми, кто возлагал большие надежды на меня?
Кончай уж «во весь вид стоять»!
Ой! Прощу прощения.
А ну!
Сопляк!
Хватит выпендриваться!
Расскажу тебе кое-что про порнофильмы.
Они как боевые искусства киноиндустрии.
Это тебе не то что простенькие киношки мэйнстрима!
Задыхаюсь!
Шеф, шеф, тихо, тихо.
Сам напрашивался!
Кто порнофильмы не чтит, тому нечего делать в киноиндустрии!
Убирайся!
Охотно уберусь отсюда.
Подожди, Коганэй!
Убирайся, придурок!
Канэкура-сан!
Уджики, я пришёл за твоим ответом.
Бессердечный инвестор:
Канэкура
Ты знаешь, о чём я.
Да! Всего лишь двадцать дней!
Даже нет! Две недели!
К тому времени управлюсь!
Я не торговаться пришёл.
Я пришёл, чтобы узнать покончить мне с «Аполлоном» или нет. Одно или другое.
Ну...
Стойте!
Если вы это сделаете, мы не сможем снимать фильмы!
Мива-дорогуша!
Нет! Нет!
Я не собираюсь вас запугивать.
Понял, Уджики? От тебя зависит.
Да! Дайте всего лишь две недели!
Да заткнись!
Давайте!
Что? Любовный отель?
Не заставляй девушку дважды спрашивать.
Короче говоря...
Я хочу сделать это с тобой.
Да ну! Это так неожиданно!
Серьёзно?
Давай.
Мива-сан, да что ты!
Не здесь же!
Это нехорошо!
Я не против, когда на меня смотрят.
Ты уверена?
Уверена, что хочешь такого как я?
Мы женщина с мужчиной.
Нам не нужны оправдания для секса.
Круто! Вот как там всё выглядит.
Хватит смотреть туда.
Приступай давай.
Да, конечно.
При таких условиях надо отбросить всю свою стыдливость и неуверенность.
Мива-сан!
Блин, приснилось.
Но какой реалистичный сон был!
На собеседовании у неё было такое невинное лицо...
...но при виде моего члена даже не покраснела.
Полагаю, она к этому привыкла.
Наверное у неё есть парень...
...но, может, даст себя трахнуть, если я поклянчу.
Блин! Правая рука онемела!
Чёрт возьми!
Хочу трахнуть Миву-сан!!!
Дайте мне её трахнуть!
А-а, полегчало.
Да? Открыто! Входите!
Привет!
Мива! Режиссёр Мива!
Будете так громко орать, потревожите соседей.
Ишикава мне даже карту дал к вашей квартире.
Ох он и настырный.
А я уж хотела вас совсем списать.
Минутку, погодите, стойте!
Что вы здесь делаете?
Трахнуть меня хочешь, да?
Должно быть, вчера это тебя сильно испугало.
Ага.
Это не редкость в нашем деле.
Не скромничай. Ешь всё, Коганэй.
Ну... Я очень польщён пойти с тобой на свидание...
...но сниматься в порно мне всё-таки...
Да мы просто гамбургеры едим.
Я собирался пойти в киношколу и добиться для себя чего-нибудь...
...но пока лишь сделал пару любительских съёмок на ферме.
Но я охотно стану частью команды.
Чем угодно помогать буду!
Что угодно сделаешь для меня?
Серьёзно?
Серьёзно!
Тогда я хочу, чтобы ты снялся в моём следующем фильме.
Видишь ли, «Аполлон», вероятно, разорится, если наш следующий проект провалится.
В отличие от мэйнстримовских проектов, независимое кино очень трудно делать.
Даже талантливые люди страдают.
Чтобы действительно впечатлить зрителя...
...игра и режиссура должны быть хорошими.
Но самое главное — герои должны быть привлекательными.
Прости. Наверное, мне лучше просто сдаться.
Я не должна тебе этого говорить, но наш шеф банкрот.
И он одолжил денег у отъявленного мерзавца.
То есть он в долгу у Канэкуры.
Поэтому Канэкура заставляет нас менять сценарий.
Он перечит нам.
А меня...
Тебя?
Этот похабник требует от шефа снять порно с ним и мной.
Только не это!
Мы тайком планировали другой фильм с участием Синохары Чие.
Мы надеялись, что это будет хит, и мы сможем заплатить ему, да только...
О! Та самая Синохара Чие?
Мы собирались заплатить ей позже.
Но она отказывается участвовать, пока не одобрит своего партнёра.
Когда я тебя увидела, Коганэй, мне сразу ясно стало, что ты идеально подходишь.
Мне тоже ясно «встало».
Я большой фанат!
Если это спасёт вас от разорения, то я трахну Чие от всей души!
Коганэй?
Мива, не зови меня по фамилии.
Зови меня Джюнпэй.
На такой прогулке мне кажется, будто мы пара.
Тогда пойдём туда, куда ходят пары.
В этот отель, что ли?
Да. Разведаем местность.
Мы зайдём?
Конечно.
Этот фильм большей частью происходит в этом отеле.
Круто.
Эта комната полностью соответствует моему представлению.
Включим-ка фильм.
Мива...
Мива, я больше не могу сдерживаться!
Нет!
Режиссёр не должна сближаться со своим актёром!
Тогда сблизимся как женщина с мужчиной!
Нет! Не надо!
На помощь!
Какой прелестный вид.
Виден весь разврат.
И не сопротивляйся!
Сама же решила сюда пойти.
Прекрати!
Ты это с самого начала запланировал!
Не знал, что ты такая.
Сама виновата, что ходишь по таким местам с парнем.
Ты же и сама хочешь этого.
Ничего подобного!
Я тебя сейчас трахну!
Неужели так интересно бормотать что-то под фильм?
Ну раз мы здесь, то воспользуемся всеми удобствами.
Воспользуйся-ка этим.
Мива, неужели...
Ты слишком поздно разоблачил меня.
Зови меня «Госпожа»!
Кричи «Госпожа»!
Ты — мой пёс!
Больше не стоит!
Что такое?
Давайте быстрее.
Мы и правда это сделаем?
Мива! Отпусти меня!
Нет.
Мива! Вы мне не доверяете?
Не доверяю.
Разве не ты кричал из своей квартиры, что хочешь трахнуть меня?
А я ведь заплатила за комнату.
Так что хотя бы воспользуюсь душем.
Это издевательство!
Порнозвезда:
Синохара Чие
Синохара-сан!
Мы добились своего, Джюнпэй!
Ей нравится сценарий, и ей нравишься ты!
Правда?
Но я чё-то нервничаю.
Спокойно.
Ты из тех, кто горы свернуть может, когда от них требуется.
Теперь переходим к сцене воспоминания.
А в этой сцене будет по-настоящему?
Мне всё-таки кажется, что без любви я не смогу сделать это.
В чём дело, Джюнпэй?
Не встаёт?
Ну...
Дай посмотреть.
Не о чем беспокоиться.
Не в этом дело!!!
Джюнпэй?
Я не могу заниматься сексом с другой женщиной, когда та, что люблю, смотрит.
Не думаю, что смогу сказать такое.
Да ещё...
Нет! Не надо!
Начинаем! Запись!
Камера включена.
5... 4...
3... 2...
Пописать надо!
Чего это он?
Долго его нет!
Джюнпэй, чё ты там тянешь?
Чего?
Ты откуда звонишь?
Прости.
Но я не могу...
Думаешь, твоё «прости» всё исправит?
Объясни же!
Прости... а Мива там?
Нет, не давай ей трубку.
Ты влюбился в режиссёра?
Не можешь потерять девственность перед своей любовью?
Очнись, придурок!
Хуже некуда.
Джюнпэй?
Мива?
Спасибо.
Я очень польщена.
Но пойми, мы уже начали работать.
Все уже вложили столько в неё.
Наверное, я что-то не то сказала.
Нет, это вовсе не твоя вина.
Но я очень разочарована, что ты сейчас нас подвёл.
Где ты сейчас?
В телефонной будке во втором блоке.
Будь там.
Что за тряпка эдакая!
Не думала, что он такой.
Режиссёр, что нам делать?
Вернуть его назад.
Будь с ним поласковее.
Он же твой будущий муж.
Нашли чем шутить.
Подожди.
Это меня тут бросили.
Мива...
Чие?
Ты так простынешь.
У меня в машине одежда для тебя.
Э...
Садись.
Но мы едем в другую сторону от отеля.
Разумеется.
В таком состоянии ты не сможешь работать.
Простите.
А бедная режиссёр расплакалась.
Девушки не знают, как воспринимать столь неожиданные и странные признания в любви.
Да ещё когда голова у неё забита режиссёрскими обязанностями.
Она очень талантлива.
А ты её любишь.
Не говорите так.
И, похоже, что она к тебе тоже неравнодушна.
Это вы правда?
Женская интуиция.
Вот такая я на самом деле.
Сегодня проведём время лично.
Чие-сан?
Разумеется, это поможет для завтрашней пробы.
Я сделаю из тебя мужчину.
Здесь нет ни режиссёра, ни камеры.
Только мы вдвоём.
Чие-сан!
Не стоит нам этого всё-таки делать!
С таким поведением ты ставишь Миву в трудное положение.
Но я...
Прекратим сейчас все разговоры.
Если... Если вы так будете, то я...
Иди сюда.
Иду.
Какой ты большой!
Вот это да!
Как глубоко ты входишь!
Я больше не могу сдерживаться!
Было очень хорошо.
То что ты сейчас сделал.
Снято!
Так, окей!
Вот это было здорово!
Видишь? Ты ведь можешь!
Отлично справился. Держи.
Всё благодаря Синохаре.
Вот и замечательно.
Ты был чудесен.
Готово!
Отлично вышло, Синохара-сан.
Режиссёр!
Да?
Получила хоть пару хороших кадров?
Да, хорошо вышло.
Душевно?
Я старался как мог.
Надо кое-что подправить, так что я пойду.
Чего? Она уже уходит?
Уходит?
Начнём съёмки завтра в шесть.
Пока.
Режиссёр...
А сейчас известный продюсер Уджики Масами споёт для вас песню.
Ох нет, шеф! Это уже ваша восьмая песня!
Мива...
Оно хорошо продаваться будет?
Скорее всего.
Думаю, это станет одним из лучших фильмов Чие.
Тогда почему ты больше не улыбаешься?
Приболела, наверное.
Это плохо!
Уджитани-сан, выпейте!
Сегодня большой праздник!
Ага, хорошие съёмки получились.
Это точно оживит «Аполлона».
Мива, за тебя!
Давайте теперь по другой!
Эй! Вы что там делаете?!
Бежим!
Эй! Стоять!
Вернитесь!
Давно я так сильно не бегала.
Похоже, мы потеряли остальных.
О... Тут же рядом ваша квартира?
Может, нам просто пойти назад?
Я слишком пьяна, чтобы дальше разгуливать.
Может, это она так меня соблазняет?
Мива...
Заснула.
Какая тяжёлая!
Ну же, Мива, проснись!
Простынешь.
Мива, твои трусики видно!
Мива?
Нет!
Покажи мне, какая ты на самом деле!
Сама же виновата!
Нет! Не надо!
Ах ты!
Как тебе это нравится?
О как здорово!
Хотелось бы мне так сделать...
...но куда уж мне.
Джюнпэй?
Мива...
Не спит
Как это подло!
За что это было?
Мерзавец!
Взять меня, когда я пьяная!
Подожди минутку!
Отстань от меня, извращенец!
Ты людей не слушаешь, да?
И что дальше?
Ударишь?
Привет.
Ах ты сукин сын...
Вы с Мивой чем-то интересным занимались?
Доброе утро.
Вот и она.
Они пришли вместе.
У Мивы серьёзный вид.
На Миве та же одежда, что и вчера.
Ну...
Чёрт тебя подери, Коганэй!
Как ты смеешь обращаться так с душой нашей фирмы!
Я ничего не сделал.
Ещё как сделал!
Говорю же, что нет!
Если б знал, что станешь меня обвинять, то сделал бы!
А сейчас всё на меня перевалить пытаешься.
Ведь сделал же!
Вы всё ещё ругаетесь?
Да.
Неужели я похож на того, кто пойдёт на такое извращение?
Ну, трудно подобное отрицать, когда на экране я вижу такое лицо.
Но это же игра!
Разве?
Режиссёр, он же на самом деле кончает?
Верно замечено.
И мне противно от того, что прошлой ночью он и мне показал такое лицо.
Подожди, режиссёр!
Да послушай же меня!
Мива...
Я больше не понимаю Миву.
А то получается так, будто я действительно что-то сделал.
Ты действительно ночью с ней ничего не сделал?
Конечно нет!
Мива сама пришла к такому выводу.
А почему не сделал?
Почему не сделал?
Так ведь...
Иногда у неё странные представления о парнях.
Мне тоже как-то пощёчину дала.
Ладно, не убивайся.
Я всё исправлю для тебя.
Дружище!
Ладно, возьми-ка.
Мне пора.
Это честь — заплатить за тебя!
Да, да.
Спасибо за помощь!
Вот вы где.
Где все остальные?
Всё ещё в студии.
А Коганэй всё ещё киснет.
Ишикава!
У меня к вам просьба.
Передадите кое-что Джюнпэю?
Я всё думала.
Мои трусы были надеты, и мне не кажется, что со мной это делали.
Я чувствую, что сделала ошибку.
Ах, а...
Но почему-то я не могу прекратить вести себя странно по отношению к Джюнпэю.
И этот глупец спал в стороне от меня под тонким одеялом.
Он мил и настоящий джентльмен.
А я в сравнении...
Да чёрт подери!
Это превращается в какой-то любовный роман!
А как же я?
Прости! Я хотел умолчать об этом...
...но видя тебя в таком состоянии, не могу этого больше скрывать!
Он сказал: «Здорово с ней было!»
«Я не мог от неё оторваться.»
Это ведь неправда!
О чём ты говоришь?
Ты действительно ничего не помнишь?
Он сказал, что ты была чудесна.
Только не это.
Он за это поплатится!
А я почти простила этого мерзавца!
Спасибо.
Полагаю, ты говоришь мне правду!
Что бы ни случилось, я на твоей стороне, Мива.
Он ещё в студии, да?
Стой...
Может, я переборщил?
Но если не прибегать к таким крайним мерам, то у меня никакого шанса не будет.
Это правда?
Да, можешь не благодарить.
Я прояснил это недоразумение...
...но сейчас она вроде тоже недовольна.
Типа: «Что же он меня назад к себе не повёл и ничего со мною не попытался?»
Большинство девушек ожидают подобного.
В конце концов, парни ведь такие.
Она надеялась на подобное, вот ты дурак!
Но она очень разозлилась...
...а я толком и не знаю, почему.
Да ты действительно непробиваемый идиот.
Я тебе расскажу о женщинах.
Их поведение противоположно их чувствам.
Она только ведёт себя униженной и разозлившейся.
На самом деле всё наоборот. Наоборот!
Да уж, женщины странные существа.
Мива!
Мива, я...
Я ведь просто не понял, что ты чувствовала.
Чего лыбишься на меня, как малолетний балбес?
Ты хуже, чем я думала.
Говоришь, что это я тебя соблазнила? Подлец!
Когда это я тебя соблазняла?
Не хочу больше даже лица твоего видеть!
Я чего-то не понимаю, что ты хочешь сказать.
Это тоже наоборот?
Что это значит?
Ну, что ты хочешь переспать со мной.
Скотина!
Какая же я дура!
Нельзя мужикам доверять.
Не понимаю!
Женщин не дано мне понимать.
Дешёвым кредитом вы пытались изменить наш фильм?
Откуда у вас все эти деньги?
Благодаря Коганэй Джюнпэю и режиссёру Миве «Ангел Любви» получился большим успехом.
Видели, какое лицо было у этого осьминога?
О, Мива!
Осьминог порнобизнеса был только что здесь.
Увольнение
Увольнение?
С чего это вдруг?
Завтра я покидаю «Аполлон».
Почему?
Из-за меня?
Нет.
Я думала, что смогу не смешивать свою личную жизнь с работой...
...но я не могу работать с кое-кем, кого не уважаю как человека.
Прощайте.
И спасибо.
Извините.
Мива!
Подожди!
Шеф, я сожалею!
Прочь.
Я иду домой.
Я не дам тебе уйти.
Давай-ка вдвоём повеселимся, пока мы здесь.
Ты что несёшь?
Ничего страшного.
Мы ведь уже разок этим занимались.
Ты понимаешь, что ты говоришь?
Особой разницы уже не будет, если мы трахнемся ещё пару раз.
Что за нахал!
Оп-па!
Думаю, что драку с парнем ты не выиграешь.
На помощь!
Вот так.
То что надо.
Мерзавец!
Ну, твои-то наставления мне точно не нужны.
Вытрахаю тебе все мозги!
Нет!
Мива. Мива!
Можешь возненавидеть меня.
Мне очень стыдно.
Прости, что накинулся на тебя.
Такой безвольный, как я, никогда не сможет принудить девушку к сексу.
Даже той ночью, когда ты напилась...
...я не смог этого сделать.
Не смогу, особенно если люблю.
Поверь мне, пожалуйста.
Джюнпэй...
Как полегчало!
Теперь могу уволиться без всяких сожалений.
Я отвечу за то, что произошло, и уволюсь из этой фирмы завтра.
Ты больше меня никогда не увидишь.
Наше знакомство было недолгим, но очень интересным.
Нет!
Не увольняйся!
Джюнпэй! Джюнпэй!
Мива?
Прости.
Я ошибалась.
Прости меня!
Мива, не плачь.
Ты прощаешь меня?
Конечно!
Давай!
Эй, хватит!
Что вы там делаете?
Перевод: октябрь 2015
asphalt kodoku no building
Асфальт, одинокий дом...
tachi sukumu minareta machi
...тихие улицы мне столь знакомые.
Kochi no nagare ni senaka osae
По течению плыть, не напрягаться...
ikiru no mo waruku wa nai sa
Не такой уж и плохой жизни стиль.
dakedo tsukuri warai no warui face.
Но не нужно мне лицо с фальшивой улыбкой.
sugoshitakunai dake na no sa
Так я не хочу свою жизнь прожить.
kami naru kanene no ude o
Мои сильные крепкие руки...
nawa tsukarete kondo anuite miru
...не будут мне связаны, когда пойду я дальше вперёд.
ato sukoshi de
И на миг...
teenware to wakitai nukedaseru kedo
...я оторвусь от тщетной надежды своей.
deguchi wa nai sa
Но нельзя оторваться.
warui baby
Прости, крошка.
tori ashitake mukau
Наши первые шаги нас свели.
just a puzzle awasu you ni
Это как головоломка!
risky na mama ikiteku shika nai
Нам дан лишь выбор жить с риском...
genjitsu ni
...и реальностью.
Never say love
Не говори, что любовь!
tsekuri warai no warui face
Не нужно мне лицо с фальшивой улыбкой.
sogoshitakunai kara sa
Так я не хочу свою жизнь прожить.
puzzle awasu you ni
Это как головоломка!
risky na mama ikiteku shika nai
Нам дан лишь выбор жить с риском...
genjitsu ni
...и реальностью.
Never say
Не говори, что любовь.
puzzle awasu you ni
Это как головоломка!
risky na mama ikiteku shika nai
Нам дан лишь выбор жить с риском...
genjitsu ni
...и реальностью.
never say love
Не говори, что любовь.