Спасибо, что выбрали нашу авиакомпанию.
Наш самолет скоро наберет
высоту десять тысяч метров.
Я вернулась, Синдо.
Прости, задержалась.
Только что лекарство получила.
Вот, держи.
Премного благодарен.
Простите за доставленные неприятности.
Ничего, не беспокойтесь.
Прилетим примерно часа через два.
Хорошо.
Учитель увидела меня не с лучшей стороны.
Всем пристегнутся,
готовьтесь к жесткой посадке!
Кана, мне страшно!
Мо-Момока...
Наоки...
Учитель...
Прошу внимания!
Из-за проблем с двигателем
самолет падает в море.
Последнее, что помню об учителе, как...
У-Учитель!
Не надо!
Прекрати уже!
Нет!
Не надо туда...
Синдо...
Синдо!
Учитель!
Самолет, на котором мы летели,
рухнул в море и сразу затонул.
Поймал!
Круто! Опять с первого раза поймал!
А мы еще ни одной не поймали!
С тех пор, как нас сюда закинуло,
мы только на тебя и полагаемся.
После крушения в море, держась за плавающий
багаж, мы добрались до этого места,
но оказалось, что это...
необитаемый остров!
ПАРЕНЬ УДОВЛЕТВОРЯЕТ ГАРЕМ
Перевод: mike74
Корректор & QC: Jenia aka Zub
Тайминг и коррекция: CDMax
ТРОПИЧЕСКИЙ ГАРЕМ
Офигеть!
Не-ет!
Блин, Момока...
Кана, прости.
Блин...
Наоки наловил так много рыбы...
Я и прифигела...
Да ладно, пустяки.
Не пустяки...
Так много, что и на завтра хватит.
И правда, как мы попали сюда, Наоки,
мы только на тебя и полагаемся.
Спасибо.
Ну-у... Я раньше был бойскаутом, поэтому...
Наоки, у тебя стояк!
Э-э?
П-Простите! Э-Это...
Ничего...
Обычное физиологическое явление у парней.
Не заморачивайся.
Народ, костер разведен!
Давайте поедим!
Как же приятно вот так расслабится!
К тому же...
У учителя...
Если приглядеться...
Э?
Офигенные сиськи!
Э? Не-ет!
У-Учитель...
Простите, что подглядываю.
Но я не могу больше сдерживаться...
Когда они рядом, и не вздрочнуть даже...
Тело учителя нереально сексуально!
Когда обнаженная учительница
плещется передо мной в воде...
Не удержался, хоть и стремно!
Простите, учитель.
Та-ак...
Наоки, а у тебя большой!
Так, без паники!
А то учитель слежку заметит.
Отлично!
А ты скверный мальчик, Наоки.
Втихаря надрачиваешь.
Почему мне ничего не сказал?
А-Асами...
Мог бы и сестренке предоставить
об этом позаботится, Наоки.
Погод... Грязный же! Я только кончил...
Отлично.
Густая сперма... мое любимое блюдо.
Здорово!
Наоки, он твердеет...
и увеличивается.
Огроменный!
Вкусный!
С-Спускаю!
П-Простите.
Ничего. Ты же воздерживался?
Все уже с катушек съехали!
Смотри!
Кана, у тебя соски затвердели.
Нет, не говори так.
Момока, ты тоже...
возбудилась.
Ты так энергично натираешь мою пизденку,
что она уже огнём горит...
Нет... Нет!
Мамока, твое выражение лица мне... нравится!
Кана! Ты вредина!
Кана, давай вместе...
Да... Да!
Да! Момока!
Кончаю!
Кончаем, кончаем... одновременно!
Да... Да-а-а-а!
Миямура и Кирияма...
Потрясающе! Похоже, тебе еще разок не помешает...
Я одна явно не справлюсь.
Н-Ничего не поделать...
Ф-Физиологическое явление.
Инстинкт сохранения вида.
При таких обстоятельствах... инстинктивно...
любой испытает неудержимое влечение!
Н-Наоки...
Нет! Я же преподаватель...
Мастурбация поможет сдержаться.
Наоки! Кончаю!
Так это член...
Горячий и твердый!
Почему...
Почему такое происходит?
Пульсирует и твердеет!
Момока, я тоже так хочу!
Вы реально хотите?
Ага... Мастурбировать с подружкой,
конечно, приятно, но...
реально потрахаться мне тоже интересно.
Когда видишь конкретный стояк,
то невозможно удержатся.
Если так энергично продолжите...
Если...
Все, не могу...
Хорошо, можешь кончать.
Офигенно! Это просто...
Офигеть как много!
Походу дела мы еще покайфуем.
Ч-Чем вы тут занимаетесь? А, ребята?
Парень удовлетворяет гарем...
У-Учитель!
"Чем" спрашиваешь?
Как видишь, воплощаем наши секс-желания.
Давай!
Наоки за любимой преподавательницей
подсматривал и втихаря дрочил.
Тебе не кажется, что его стоило пожалеть?
Или предпочтешь вместо меня все сделать?
Воплотить секс-желания.
Сексуальные желания Наоки... Я?
Хорошо.
Сделаю!
У-Учитель!
В этом нет ничего постыдного.
Точно!
Наоки, я помогу тебе реализовать секс-желания.
Такое...
Неужели учитель...
мне член отсасывает?
Сейчас... член Наоки...
Я... сосу?
Он увеличивается!
Еле помещается.
Но...
Ещё...
Ещё глубже.
Наоки, тебе приятно?
У-Учитель, слишком грубо...
Наоки...
Я больше... больше...
не сдержусь...
Наоки, давай, да?
Хорошо.
Вставляю!
Учитель, неужели... вы впервые?
Да, верно...
Я люблю тебя, Наоки... и хранила себя для тебя.
У-Учитель!
Я тоже, учитель, люблю вас!
Наоки... Здорово!
Наоки, он продолжает увеличиваться.
Я счастлива!
Ого! Пизденка конкретно растягивается.
Ага, капитальный разврат.
Все смотрят...
Все видят, как я трахаюсь с учеником.
Удачно сложилось, Наоки?
Пожалуй, немного помогу вам.
Наоки, твой анус!
Надавим на предстательную железу!
Член пульсирует и снова увеличивается!
Собираешься кончить?
Да, щас...
Наоки, спускай прямо в меня.
Я тоже кончаю.
Излей свою густую сперму в мою пизденку!
Наоки, так много...
Ну что, Наоки.
Нам тоже присунь.
Начнем второй заход.
Мы уже заждались.
Трахни нас, и как следует!
Э-э, н-но...
Я не против.
Немного ревную, но...
если скажешь, что любишь только меня...
Хорошо!
Можешь трахать нас в любом
порядке и сколько влезет!
Ну, давай, не дразни.
Хватит пялиться!
Уже вон как стоит! Надеюсь, в меня влезет...
Кирияма, вставляю...
У меня тоже впервые...
Поэтому будь нежнее.
Быстрее.
Не больно?
Не-а! Глубоко заходит...
О-Офигенно!
Кирияма, у тебя мягкое тело!
Как же приятно!
У меня это тоже первый раз,
но секс с Наоки...
это потрясно!
Теперь Миямура...
Можно?
Ага! Только медленно вставляй...
Просила же, чтоб медленно!
Прости, не сдержался.
Дурачок!
Узкая!
У Миямуры узенькая... Офигенно!
Если так продолжишь, порвется!
И меня тоже, пора бы уже...
Х-Хорошо!
В-Великолепно! Наоки, начинай задвигать...
Вот так! Энергичнее бедрами работай!
Трахай меня сильней!
Да! Клево!
Еще сильней мацай...
Недостаточно...
Еще, еще... Да! Да!
Член еще глубже заталкивай!
Д-Действительно... действительно хорошо!
Еще, еще... трахай!
Да!
Наоки, сейчас намного лучше!
Сиськам приятно!
Учитель, здорово!
Еще глубже загоняй!
Членом офигенно...
Учитель, я... опять спускаю!
Хорошо, не пролей! Спусти мне все в пизду!
Говорите, могу трахать вас
сколько захочу, Асами?
Говорила, точно... Но не так же...
Поторопитесь... Я тоже хочу...
Невтерпеж уже!
Моя пизда уже течет...
Если так продолжишь, я сразу кончу!
Ты очень сильно засаживаешь...
Да... Да!
Класс! Здорово!
Ты уже много раз спустил...
а член все еще колом стоит!
Наоки, забрызгай нас горячей спермой!
Спустя две недели...
нас спасли.
Но после произошедшего между нами
и после спасения мы тоже...
Эй, Наоки, какие планы на зимние каникулы?
Э?
Надо в загранку сгонять,
чтобы компенсировать ту поездку...
Вроде весь класс об этом говорит.
Не! Хватит с меня самолетов.
Может, на горных лыжах покатаемся
где-нибудь неподалеку от города.
В горах, да...
Надеюсь, в бурю-то мы не попадем...
Хватит такое говорить.
Но если такое произойдет,
я своими сиськами тебя согрею!
Учитель...
Да-да!
Контакт кожей лучший для согрева!
Ну, начнем второй раунд!
Ты с учителем пробыл массу времени, так что...
Теперь наша очередь!
Х-Хорошо...
Потрясающе! Офигенно!
Я ща...
Кончаю! Кончаю!
Спускай! Кончай в меня!
Следующие каникулы я планирую
провести только с Наоки.
Тогда-то Наоки и я будем наедине.
И нам никто не помешает.
Едем в загранку!
ЕВРОПА