Спасибо вам, что пользуетесь услугами нашей авиакомпании!
Вскоре мы достигнем высоты 10000 метров...
Я вернулась, Синдо-кун.
Прости, что так долго.
Мне только сейчас дали лекарство.
Держи.
Спасибо большое.
Извините за беспокойство.
Что вы, обращайтесь.
Нам лететь ещё около двух часов.
Хорошо.
Сенсей видела, какой я слабый, досадно.
Пожалуйста, пристегните ремни и приготовьтесь к тряске!
Кана-чан, мне страшно!
Мо-Момока...
Наоки-кун...
Сенсей...
Прошу внимания.
Из-за проблем с двигателем
самолёт падает в море.
Я в последний раз вижу сенсея... так...
Сенсей!
Нет!
Не надо...
Нет...
Нет, не там...
Синдо-кун...
Синдо-кун!
Сенсей!
Самолёт, на котором мы летели, упал в море
и сразу же затонул.
Поймал!
Классно! Снова с первого раза!
А мы ещё ни одну не поймали!
С тех пор, как мы попали сюда,
только на тебя и полагаемся.
Держась на плаву за багаж, нам
удалось добраться до берега, но...
оказалось, что это...
Необитаемый остров.
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Парень попал в гарем
Гарем на южном острове
Здорово!
Нет...
Боже, Момока...
Кана-чан, прости.
Блин...
Я так разволновалась, увидев какую большую рыбу поймал Наоки-кун...
Ничего особенного...
Это не так.
Теперь улова нам хватит и на завтра.
Наоки-кун действительно многое взял на себя, с тех пор как мы попали сюда.
Спасибо.
Ну... я раньше был бойскаутом, так что...
Наоки-кун... у тебя встал...
А?
Я извиняюсь! Это...
Ладно тебе...
Это естественная физиологическая
реакция у мальчиков. Не переживай.
Ребята, я развела огонь!
Давайте идите есть.
А-ах, как освежает!
К тому же...
У сенсея...
Как ни посмотри...
А?
Сиськи на загляденье!
А? Нет!
Сенсей...
Простите, что подглядываю за вами...
Но, я... больше не в силах терпеть...
Не могу же я дрочить у всех на виду...
Фигура у сенсея сногсшибательная!
Сенсей голая в воде за этими кустами...
Знаю, что неприлично, но не могу удержаться!
Простите меня... Сенсей...
Ого-о-о...
Наоки-кун, у тебя на удивление большой.
Не шуми.
Хочешь, чтобы сенсей узнала?
Хорошо.
Ну и проказник же ты, Наоки-кун.
Подглядываешь и дрочишь при этом.
Почему мне не сказал?
Асами-сан...
В этом деле можешь положиться на меня, Наоки-кун.
Не надо, он грязный! Я только что кончил...
Ничего.
Густая сперма... моё любимое угощение.
Здорово...
У Наоки-куна... становится всё твёрже...
Всё больше...
И длиннее...
Вкусняшка!
Кончаю!
Извините...
Ничего. Ты долго терпел?
Не ты один, все мы неудовлетворенны.
Видишь?
Кана-чан твои соски... так затвердели...
Нет... не говори так.
А у самой-то...
Тоже кое-что затвердело...
Если так сильно тереть, моя киска...
Станет ещё горячей...
Нет... нет!
Такую вот Момоку... я обожаю!
Кана-чан, ты невыносима!
Вместе с Каной-чан...
Да... да!
Классно, Момока!
Я кончаю!
Кончаю!
Кончаю, кончаю... вместе!
Да, да!
Миямура и Кирияма...
Здорово... смотрю, мне снова придётся сделать это.
Но одной мне явно не справится.
Ничего не поделаешь...
Это физиологическое...
Всего лишь инстинкт для продолжения рода...
Из-за этого инстинкта...
Любой возбудится!
Наоки-кун...
Нет... я учительница...
Мне остаётся лишь мастурбировать...
Наоки-кун... я кончаю!
Так это... пенис...
Горячий... твёрдый!
Почему...
Почему это происходит?
Он дёргается и становится твёрже!
Момока, дай мне тоже попробовать!
Вы действительно хотите этого?
Да... девушки тоже любят дрочить, но...
Но ещё больше хотим заняться сексом...
Раз у тебя такой стояк, устоять нет сил.
Не так быстро...
Это слишком...
Я не могу больше...
Порядок... можешь кончить.
Это просто замечательно...
Ну и брызнул...
Нутром чую, ещё осталось запасов, чтоб полакомиться.
Что... что вы делаете?
Сен-сенсей!
Как это что?
Как видишь, мы удовлетворяем свои сексуальные желания.
Видишь?
Наоки-кун дрочил, подглядывая за своей любимой учительницей.
Тебе его не жалко?
Не хочешь тоже получить порцию...
его спермы?
Сперму Наоки-куна... и мне?
Была не была.
Я с вами.
Сен-сенсей!
В этом нет ничего непристойного.
Да, так.
Я всего лишь помогу Наоки-куну удовлетворить желания.
Не верю...
Неужели сенсей...
Сосёт мой член...
Сейчас... Пенис Наоки-куна...
Я сосу его?
Становится большим!
Не влезает...
Но... ещё...
Ещё глубже...
Наоки-кун... тебе приятно?
Сенсей... слишком сильно...
Наоки-кун...
Сенсей... не может...
больше терпеть...
Наоки-кун, можно мне?
Да...
Вставляю его...
Сенсей...
Неужели... это ваш первый раз?
Да, так и есть...
Я берегла его для моего любимого Наоки-куна...
Сенсей!
Я очень люблю вас, сенсей!
Наоки-кун... здорово!
Твой дружок... становится всё больше и больше...
Я так рада!
О-о-о... так киска может принять такую громадину...
Это так заводит...
Смотрят...
Все смотрят... как я трахаюсь со своим учеником!
Ты счастлив, Наоки-кун?
Позволь немного помочь.
Анус Наоки-куна!
Помассируем простату!
Твой пенис... задёргался... и стал ещё больше!
Ты скоро кончишь?
Да, уже...
Наоки-кун...
Только... в меня...
Я кончаю, так что...
Выплесни всю сперму в мою киску!
Наоки-кун... так много кончил...
Что ж, Наоки-кун.
Вставь в нас тоже.
Да начнётся второй тур.
Нам тоже очень хочется...
Оприходуй нас тоже!
Да, но...
Я не возражаю.
Немного ревную, но...
ты ведь будешь любить и меня?..
Да!
Можешь иметь нас в любом порядке сколько хочешь.
Давай же, хватит дразнить нас.
Не смотри так.
У тебя такой большой... смогу ли я принять его?
Кирияма, я вставляю...
Это мой первый раз...
Поэтому, будь нежен...
Давай же...
Больно?
Нет... он полностью входит внутрь...
Невероятно хорошо!
Кирияма такая мягкая, очень приятно!
Мне... хотя это мой первый раз...
Секс с Наоки-куном...
Такой приятный!
Следующая ты, Миямура...
Мне вставить?
Да... но, пожалуйста, помедленнее...
Просила ведь помедленнее...
Прости, не смог сдержаться...
Дурак...
Такая узкая...
Миямура такая тугая... потрясно!
Ты так порвёшь меня!
Меня тоже... мой черёд настал...
Да!
Отлично! Наоки-кун... давай двигайся...
Быстрее, двигай бёдрами ещё быстрее!
Да... долби меня... сильнее!
Да так... хорошо!
Тискай их сильнее...
Этого недостаточно...
Ещё, ещё... вот так!
Член... засовывай ещё глубже!
Вот так... да... хорошо... отлично...
Ещё, ещё.... долби сильнее!
Да...
Да!
Наоки-кун... Так даже лучше, чем раньше!
Сиськам хорошо!
Сенсей, так приятно!
Ещё глубже... сверли меня!
Твои пенис так хорош...
Сенсей... я... снова кончаю!
Чудесно... не пролей ни капли...
Выплесни всю свою сперму глубоко в меня!
Я могу иметь вас, сколько захочу, Асами-сан?
Я так говорила... но это уже...
Быстрее... и меня угости...
Не могу больше терпеть!
Нет...
Моя киска вся промокла...
Если так продолжишь долбить, то я кончу!
Ты затрахаешь меня до потери пульса!
Да... да...
Здорово... потрясно!
Ты уже заполнил нас спермой до отказа...
Но твой пенис всё ещё дыбом...
Наоки-кун...
Горячая сперма струится по всем щелям!
Спустя две недели после крушения
нас подобрали спасатели.
Раз уж так случилось,
то и после возвращения мы...
Скажи, Наоки-кун, какие у тебя планы на зимние каникулы?
Ну?
Я слышала, что взамен провалившейся экскурсии,
класс хотят отправить за границу.
Нет уж... хватит с меня самолётов.
Лучше я поеду кататься на лыжах в горы рядом с родным городом.
В горы, да...
Надеюсь, мы не попадём в снежную бурю...
Перестаньте, пожалуйста.
Но... если это случится...
Я согрею тебя своими сиськами.
Сенсей...
Так вот.
Обниматься нагишом, лучший способ согреться.
Ну, время начинать второй раунд.
Мы дали достаточно времени вам с сенсеем.
Пришла и наша очередь.
Да...
Здорово, классно!
Сейчас я...
Я кончаю! Кончаю!
Выплесни! Заполни меня до краёв!
На следующих каникулах
свободны только мы с Наоки-куном.
Уж тогда я наверняка буду с ним наедине.
Никто нам не помешает.
Мы поедем за границу!