В некотором царстве, некотором государстве, жила-была демоница со своим фамильяром.
Её звали Твиска.
Она была суккубом, а потому постоянно нападала на мужчин в городах по всей стране,
подкармливаясь их семенем. В общем, жила весело и беззаботно.
Так было до тех пор, пока не произошло одно знаменательное событие.
Эпизод 1: Какой пупсик!
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: http://fakku.net
Ну и ну...
Нерин, похоже, сегодня будем веселиться здесь.
Это демон!
Бегите!
Мамочки!
А вот и первый клиент.
Не сопротивляйся.
Моя сладенькая киска в предвкушении праздника!
Посмотрим, как долго ты продержишься.
Что? Уже кончаешь?
Похоже, что я ещё и похитила твою девственность.
Конечно, следовало бы вначале его почистить, но этот толстенький член был слишком
Готовься к смерти, демон!
А вот и добавка!
Этот дождик из спермы такой тёпленький!
Кого бы попробовать теперь?
Ой, какой милый мальчонка!
От меня не сбежать, малыш!
Тео!
Значит, тебя зовут Тео?
Нет! Верни мне сыночка!
Перестаньте!
Бесполезно просить что-либо у демона!
Ваш сын обречён.
Нет! Тео!
Сынок!
Задолбала!
Что вы сделали?
Не волнуйся. Твоя мама просто ненадолго уснёт.
Давай немного поиграем?
Какой нежный язычок. А он умеет им пользоваться!
Ну, как тебе вкус первого поцелуя?
А-а-а-ась?
Кажись, я перестаралась.
Ладно, теперь займусь писюнчиком.
Остановитесь!
Не-а! Я покажу тебе небо в алмазах!
Он же грязный!
Не грязный, а очень даже милый.
Позволь мне снять с твоего застенчивого воробушка эту кожицу.
Ваш язык проникает под неё!
Не надо оттягивать кожицу назад!
Кажется, там что-то выходит!
Неужели тебе ни капельки не приятно, малыш?
Сначала я украла его первый поцелуй, а теперь делаю ему первый минет!
Не лижите там! Это слишком!..
Он увеличился!
Нет!
Я сейчас уписяюсь!
Первая порция всегда самая вкусная!
Простите.
Ты не уписался, а кончил.
Ну, каково это, почувствовать себя мужчиной, малыш?
Не знаю...
Пипка как-то странно болит.
И так я не смогу одеть штанишки.
Только что кончил, а всё ещё каменный.
Вперёд, Тео-кун!
Пришло время познать сладость совокупления с де-вуш-кой!
Я не хочу! Это плохо!
И вовсе не плохо! Твоя мама тоже этим занимается!
Как же так?..
А моя пися в сотню раз слаще её!
Ого, большой!
Почему я не могу сдержать стоны?
Пять минут назад он был девственником, а сейчас почти доводит меня до оргазма.
О, да! Девственники самые лучшие!
Даже вынудил меня двигаться быстрее!
Перестаньте!
О чём ты говоришь?
Чем дольше это продлится, тем приятнее тебе будет.
Разве это не клёво, когда твой член скользит внутри моей писечки?
Вот оно!
Ты такой милый!
Тео, малыш!..
Мамочки! Что-то снова готово вырваться из моей пипки!
Пожалуйста, тётя, остановитесь!
Ты почувствуешь себя гораздо лучше, когда оно выйдет.
Напрягись как следует и кончи мне внутрь что есть мОчи!
Обожаю, когда кончают внутрь!
А? Ч-Чего?
Вытворять со мной подобное... Да кем ты себя возомнила?!
Похотливая сучка!
Т-Трансформировался?
И уже не милый!.. Кто ты?
Низшая демоница, как смеешь ты задавать мне вопросы?
Да тебе до меня миллион лет расти!
Ай!
Как же это?.. Меня насилует обычный человек?
Нет!
На этот раз я буду задавать темп!
Обалдеть!
Он такой толстый и твёрдый! Входит на всю длину и тычется в матку!
Что... случилось с Тео?
Определенно, это свечение легендарного героя!
Герой? Он?
Как по мне, то скорее уж маньяк.
Он потомок древнего воина, который несколько сотен лет назад сумел одолеть самого повелителя
Пророчество гласит, что героическая кровь пробудится, если её носитель будет атакован демоном. Это
Если мы продолжим в том же духе, то мне долго не протянуть!
А ты думала, что за все твои злодеяния я вот так просто прощу и отпущу?
Не надо!
Снова ноешь? Надоела!
А теперь держись!
Класс! Полная киска!..
Я никогда не смогу забыть вкус этой горячей спермы.
Почему мне было так приятно, когда он кончал в меня?
Народ, кто ещё хочет отомстить распутной демонице?
Знаете, а он дело говорит!
Слишком ярко!
Клянусь гордостью потомка великих героев,
что ни один демон не уйдёт от меня!
Чуть не попалась.
Блин, было круто!
Он такой пупсик! Надеюсь, мы ещё встретимся.
А когда встретимся, я его убью!
Не забывай об этом, пацан!
Продолжение следует