www.SubDESU-H.net
Ой, чуть не забыла.
Я одолжу одёжку на время, хорошо?
Весёлый суккуб
Эпизод       Кара найдёт своего героя!
W
http://nyaka.ucoz.com
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Та-да-а-ам!
Похоже, браслеты, подавляющие магическую силу, действительно работают.
Пусть и дальше считают меня самой обыкновенной девушкой.
Простите, что заставила ждать.
Какого чёрта?!
Ах ты, старый пердун!
Убейся, алкаш!
Пусть я и скрываю свои способности, пытаясь оставаться инкогнито,
это не даёт права мерзким людишкам
вести себя по-свински!
Добро пожаловать!
Следуйте за мной.
Спасибо, сестрёнка.
Какой... милашка!
Схожу, принесу стакан воды.
Чё за фигня?!
Я же именно на него здесь засаду устроила!
Смерть герою!
Но ведь это не значит, что мне нельзя поиграть с ним напоследок?
Сначала повеселиться, а затем убить... Вот кредо истинной дьяволицы!
Прошу прощения.
Потереть вам спинку?
Дела-а-а...
П-Простите!
Успокойся.
С-Сестрёнка, что ты...
Нужно тщательно вымыть каждую ямку, каждый холмик.
У тебя аппетитный попец.
Сестрёнка, твои сиси...
Нравится, когда я глажу ими по спинке?
Внизу животика странное покалывание.
Отпусти! Я и сам могу помыться!
Не-а.
Миленькие сосочки.
Н-Не надо!
Видишь? Они уже напряглись.
А как насчёт твоего приятеля?
Пожалуйста, остановись.
А приятель готов!
Нет, не трогай!
Вот тебе особое полотенечко с моими выделениями.
Не дёргай его!
А то я снова уписяюсь беленьким.
Мы же в бане, так что не стоит бояться запачкаться.
Не сдерживайся. Зачем мучить себя и других?
Н-Нет!
Вот он, добротный, мужской запах!
А по лицу и не скажешь, что уже мужчинка совсем.
Прошу, не нюхай их.
Теперь отведай моей живительной влаги.
Сестрёнка...
Снова в бой?
В таком случае, нам ничего не остаётся, кроме как скормить его моей киске.
Кажись, он в ней застрял, сестрёнка.
Ага.
И теперь они наслаждаются друг другом в безумном танце любви!
Им хорошо и нам неплохо.
Оно... выходит.
Выходит!
Хорошая работа.
Напора даже хватило, чтобы дострельнуть до задней стенки матки.
Ладненько, теперь...
О, нет! Кошмар!
Если сейчас же не проснёшься, я тебя съем.
Когда начну, уже будет поздно просить меня прекратить.
Ась? Ты же та сестрёнка, верно?
Доброе утро.
Хотя нет, ещё ночь.
И прямо сейчас у нас по плану разминка для тела и отдых для души.
Что? Пожалуйста, хватит уже меня щупать!
Сестрёнка...
Он же грязный!
Теперь, когда его перчик чист,
запашок стал более утончённым.
Зачем ты душишь мой краник своими сисями?
Что чувствуешь?
Мягкие... и гладенькие...
Здорово!
Сестрёнка, я сейчас кончу!
Погоди.
Не хочешь оказать встречную услугу?
Тео, как же я хочу
заполнить этот ротик своими выделениями!
Ах, как волшебно поблёскивают капельки смазки на твоём лице!
Лижи, малыш. Лижи, как пёсики лижут!
Да. Вот так!
Видишь штучки, похожие на лепестки цветка?
Пососи их!
О, боже! Класс!
Если будешь лизать клиторочек, он набухнет и станет твёрдым!
Да, там! Хороший мальчик!
Она сейчас вырвется наружу!
Ты готов, милый? Я кончаю!
Опять не то.
Хотела тебя подразнить, а в итоге... сама кончила.
This is a SubDESU-H release, go to our website www.subdesu-h.net for official releases.
Ладно, довольно баловства! Пришло время расплаты!
Что за томные вздохи?
Неужто вошёл во вкус, Тео?
Любишь тереться членом о мокрую киску? А ты тот ещё шалунишка!
Но... фигушки!
Кончать пока что рановато.
Будешь делать это только сюда.
Давай уже начнём трахаться, чтобы я наконец-то смогла высосать всю твою сперму.
Не стесняйся. Спускай прямо в писю!
Нравится?
Тебе приятно?
Такое впечатление, что твой писюнчик вот-вот взорвётся!
Уже на пределе, да?
Я должна увидеть этот взгляд!
Смотри, смотри! Твоё семя струится прямо в матку!
Чудесная сперма, да ещё в таком количестве!
Я чувствую присутствие демона.
Ой, мамочки! Неужели браслеты не выдержали?
Как смела ты мною воспользоваться?!
Ай!
Э-нет, дорогуша. Вялое полизывание не прокатит!
Самое то! Насаживайся усерднее!
Кончаю... Глотай!
Невозможно...
Откуда столько спермы? Я не смогу проглотить всё.
А?!
Мы ещё не закончили!
Нет!
Пощади!
Хорош завывать, грязная шлюха!
Кто сказал, что у нас перекур?
Почему у него такой большой член?!
Ну? Тебе нравится, курва?
Н-Нравится...
Очень нравится!
Это невероятно!
Да! Чума!
Как я могла позволить ему обращаться со мной подобным образом?
Но...
Почему же мне так хорошо?
Я пытаюсь сопротивляться,
но тело...
совсем не слушается.
Неужели это
та самая Сила героя?
Нет!
Финальный аккорд.
Готовься, блудница-дьяволица.
Не надо!
Отвратительная геройская сперма внутри...
Я кончаю!
Чё?
Браслеты ломаются только в том случае, если объём поглощаемой спермы превышает мой лимит. Как ты узнал?!
Упс!
Минуточку...
Не ты ли тот самый суккуб, которую я встречал ранее?
Д-Даже если и так, что с того?
Сдохнешь, здесь и сейчас!
Обломись!
В конце концов, всё это задумывалось с целью одолеть тебя!
Про-ва-а-ал!
Гадский героишка!
Ещё посмотрим, кто кого!
www.SubDESU-H.net