Благосклонны ли небеса, урожайный
ли год, счастливы ли подданные...
И с каких пор мне все это стало безразлично?
Теперь прошлое... всего лишь зыбкая иллюзия.
Ирейна-сама, вы закончили переодеваться?
Да... Скоро закончу... Подождите немного.
КОРОЛЕВА СВИНЕЙ
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
Прошу, проходите.
Прошу прощения.
Эй... В чем дело?
Долго там торчать собираешься?
Н-Нет. Уже иду.
Смотри, Таша, эта свиноматка —
твоя новая подруга.
Рада познакомиться.
Я Таша, слуга министра.
Отлично, хорошо поработала.
Брать в рот... Какая же мерзость...
Ты что, струхнула?
Н-Нет, я...
Мы подстилки-давалки, давай дружить?
Я слышала о вас, Ирейна-сама, от Дороме-сама,
и хотела как можно скорее встретиться с вами.
Д-Да.
Дороме-сама, Таша ведь так старается.
Я разработала пизду и внутри помазала лекарством.
Ну наконец-то... Привыкаешь.
Не-ет!
Дороме-сама...
Тело Таши, Дороме-сама, принадлежит вам.
Дороме-сама, я что угодно сделаю,
лишь бы быть вашей.
Сегодня ты явно от этого тащишься!
Так ведь... Так ведь...
Понятно.
Кайфуешь значит, когда на тебя пялятся?
Я возбуждаюсь, когда на меня смотрят.
Таша кончает! Сейчас кончу!
Больше не могу... Не могу!
Прощу, как обычно, кончите
глубоко в меня, пожалуйста!
Хорошо, получи.
Кончаю!
Что такое?
Чего боишься?
Подойди ко мне.
Н-Нет... Ну-у... Я сейчас...
Вылижи его.
Ты же не хочешь мне настроение испортить.
Д-Да... Я сейчас...
Я такого огромного никогда не видела.
Пошевеливайся!
Давай, хорошенькое его облизывай!
На меня смотри!
Смотри на меня!
Еще не достаточно!
Пора как следует оттянуться!
И впрямь чудесный видок у тебя, Ирейна.
Закончить свои дни королевой
такой дыры, было бы жаль...
Та-ак... А тут как дела обстоят?
Ирейна, что чувствует твоя возбужденная
пизда, когда я вставляю пальцы?
"Что чувствует" спрашиваете... Такое я...
Говори давай!
Пальцы Дхорме-сама елозят в моем
влагалище... Это меня с ума сводит.
Очень хрошо.
Больше не смей мне перечить!
Кончаю! Кончаю! Конча-а-аю!
Какой же он большой...
Другого нет, не ной!
При всем уважении...
Мое тело этого не выдержит...
Помедленнее... Пожалуйста, помедленнее.
Если так продолжите, я...
Такой толстый...
Никогда не испытывала ничего подобного!
Эй, не время расслабляться! Подмахивай!
Н-Не-е-ет...
Больше... Больше не выдержу...
Остановитесь!
Заткнись! Не сметь мне перечить!
Мои приказы не обсуждаются!
Делай, что велено!
Я все поняла!
Не смею перечить!
Я... Я уже с ума схожу!
Внутри... Что-то выходит... Выходит...
Тогда кончай! А ну живо кончила!
Конча-а-а-аю!
Это чувство и желание...
полностью изменили меня!
Нет! Не надо... Соски...
Я сейчас кончу... от стимуляции сосков!
Ирейна-сама, твоя пизда уже вся мокрая.
Не правда. Я не...
Нет, не надо!
Нет! Не-е-е-ет!
Прошу прощения...
Сама вульгарность!
Дороме-сама, простите меня.
Мне очень жаль. Пожалуйста, простите!
Кончай дурить!
Сдерживайся, пока не разрешу.
П-Простите...
А ты та еще извращенка!
Я... Я не...
Так-так. Значит, слов моих ты не понимаешь?
Н-Нет, я... Я не...
Не дури!
Пожалуйста, разрешите мне кончить!
Нет!
Пожалуйста! Пожалуйста! Пожалуйста!
Хер тебе! Ты что, не слышишь?
Изаращенка!
Нет! Прекратите! Прекратите же! Я...
П-Почему я такая... такая чувствительная...
Ну-у... Это из-за моего
особого ароматического масла.
Ну же... И меня, Дороме-сама..
Итак, ты готова!
Теперь обслужи меня, развратная сучка!
Я приложу все усилия, чтобы ублажить вас!
Мои груди будут словно... Словно вагина!
Мое тело прямо млеет
от блаженства, Дороме-сама.
Ирейна, ты чудесно смотришься.
Спасибо вам.
Я так счастлива...
Ирейна-сама, вам, правда, приятно?
Да, мои соски словно превратились
в похотливые вагины.
О нет, Ирейна-сама такая развратница!
Таша, твои пальцы...
Таша, еще...
Еще сильнее... тереби ими мою пизду!
Ирейна-сама, ну и ну...
Глубже... Пальчиками давай, еще!
Ирейна-сама, вам приятно?
Твои п-пальчики...
Человеческие самки все одинаковы...
- Кончаю! Кончаю!
- Ну, что тут поделаешь... Открой рот!
Окроплю я вас своим семенем!
О, да-а!
Так...
Чтоб все проглотили!
Вы словно жрущие собаки...
Надо в строгости держать невоспитанных
питомцев, и преподать им урок.
А-а, Дороме-сама!
Мне нравится, Таша.
Спасибо вам большое, Дороме-сама!
Таша, я тебе так завидую!
Пенис Дороме-сама во мне яростно орудует...
Аж ходуном все ходит...
Тебе ведь приятно?
Дороме-сама, я... Сейчас кончу!
Конча-а-а-а-аю!
Таша, ты, и правда, прекрасна...
Ты следующая.
Д-Да, пожалуйста!
Моя пизда расплакалась от длительного ожидания...
Прошу, воспользуйтесь ею.
Не жадничай... Сейчас присуну!
Потрясающе... Моя пизда...
Ох, моя пизда...
Дороме-сама! Дороме-сама, прошу вас,
порвите меня на клочки!
Моя пизденка вся дрожит!
Не могу больше...
Отлично, славно постаралась.
Я дам тебе испить моего семени!
Г-Глубоко...
В чем дело?
Ты же этого хотела, разве нет?
Эй, эй! Не вздумай останавливаться, ясно?
Д-Да... Еще, еще глубже и сильней!
Пожалуйста...
Я... Я без пениса Дороме-сама
больше жить не смогу.
Я... Я...
Ну че, получила?
Да, умоляю...
Дороме-сама, оплодотворите меня
своим всесильным семенем!
Затем мой новый муж обрушился с невиданной силой
на соседние государства и в кратчайший срок...
...завоевал их одно за другим.
Моя родная страна, Истрея,
в качестве вассального государства, была
вынуждена заключить одностороннее соглашение.
А затем я...
Значит так!
С настоящего момента, я размещаю войска
во дворцах по всем линиям фронтов.
Здесь же разместятся передовые силы.
Есть, Ваше Величество. Ваш слово — закон!
Я вот-вот кончу... Сейчас кончу!
Господа, я сейчас кончу в вашем присутствии...
Таша, она мешает военному совету.
Займись ей!
Да, Дороме-сама!
Ну, Ирейна-сама, продолжим в другом месте.
Блин, прямо перед подданными... Вот шлюха!
Опять я сплоховала...
Так нельзя... Я извиняюсь...
Уважаемые, вам нравится?
Я скоро кончу!
Кончу, как последняя шлюха!
Смотрите на меня, прошу вас!
Кончаю... Кончаю... Конча-а-а-аю...
Таша, я больше не могу сдерживаться!
Неужели это Корнео?!
Блин, ну потерпи!
Но... Но...
Ты ведь взрослый уже, так?
Блин, прекрати!
Но...
Ну что тут поделаешь...
В награду, можешь использовать мой анус.
Я вставляю... Вставляю, Таша!
Блин, не спеши!
Таша! Таша!
Таша, потрясающе! Так приятно!
Еще, долби сильнее!
Таша, внутри тебя тепло и пульсирует...
Отлично, Корнео!
Приятно... Как же приятно!
У тебя отлично получается, все как я учила.
Таша... Таша, кончаю! Я сейчас кончу!
Хорошо, давай, кончай в меня!
Кончаю!
Таша, я сделал все, как ты сказала.
Ты меня еще приласкаешь?
Ну-у, хорошо.
Таша, я... Хочу тебе в пизду присунуть.
Ну-у, я не могу, поэтому давай её попросим?
Иди ко мне.
Потрясающе красивая!
Пульсирует...
Спасибо.
В-Вот так, да?
Язычком... Язычком умело работаешь...
Просунь его глубже, пожалуйста.
Я уже не в силах терпеть.
Не спеши.
Вставляй вот сюда.
Видишь?
Вставляй сюда свой большой, крепкий член.
Смотри хорошенько "туда"
и загоняй свой член до упора.
Сможешь?
Помедленнее... Вот так, правильно...
Помедленнее... Помедленнее...
Какой же он толстый!
Еще медленнее... Не торопись.
Не могу я медленно!
Мою "женскую дырочку" насилуют!
О, нет! Как же здорово!
Потрясающе... Пизда — это офигенно!
Не толкай вверх... Не надо так.
Давай, еще сильнее!
Чем глубже вставляю, тем сильнее засасывает.
Потрясающе!
Восхитительно!
Ну же, кончай скорее!
Я т-тоже сейчас кончу.
Кончай... Излей свою сперму в меня!
Кончаю! Кончаю, кончаю!
Дай мне... Дай мне свою сперму!
Посей в меня свое семя!
Кончаю... Кончаю... Конча-а-а-а-аю!
Еще... Хочу еще!
Я хочу еще спермы!
Восхитительно! Славный мальчик!
Еще, еще! Порви меня на клочки!
Я еще держусь, не спускаю... Офигенно!
Конча-а-а-а-аю!
Славный мальчик!
Все еще вытекает?
Ты сильно сжимаешь!
Корнео, заставь меня кончить!
Восхитительно!
Выплесни еще! Кончи в меня!
Дай мне свою сперму!
Корнео, дай мне спермы!
Достает... Член до матки достает!
Моя матка сейчас лопнет!
Кончаю! Опять кончаю!
Оргазмы не прекращаются!
Разорвется...
Мое тело больше не выдержит!
Так я сбилась с пути истинного и стала доживать
свои дни в качестве супруги непреклонного короля-зверя.
Живя рядом со зверем, я и сама
уподобилась животному.
Ну, я вернулся!
Дороме-сама, в этой войне
вы одержали блестящую победу!
Как и следовало ожидать!