Перевод: Свойчувак
Наш горячо любимый Принц, Эмилио...
Неужто эта басурманка тебе милее?
Почему не я?
Непокорная принцесса-рыцарь, Генриетта.
Рот открой.
Вор и бродяга, как смеешь ты тыкать этим мне в лицо!
Уже забыла? Мы заключили пари.
Если я кончу первым - победа твоя.
Вот и поглядим, которая из вас более женственна.
Огромный... Настоящий монстр!
Вывих челюсти мне обеспечен.
Везёт же некоторым...
Как бы я хотела припасть губами к этому прелестному малютке!
Не дотягиваюсь. Маловат писюн у тебя.
Простите, пожалуйста.
Следи за языком, Хельга!
Но это правда!
Тебе с мужиком повезло.
Шланг номер один во всей банде!
Не смей потешаться над Принцем!
Соси уже!
Только болтать и умеешь.
Ну же, с причмоком давай!
Чего вылупилась? Нравится?
Втяни ебальник, а то он больно смахивает на свинячье рыло.
Потрясающе, Хельга-сан!
Подобно восковой свече... мой пенис
словно тает в ваших жарких объятиях.
Всё хорошо, Ваше высочество.
Не сдерживайтесь.
Похоже, она его вот-вот добьёт.
Плохо...
Не отвлекайся!
Ты вообще никакая!
Тоже мне, "Принцесса-рыцарь"...
Теперь по-взрослому.
Готов?
Да.
Ничего себе!
Вы из меня всю душу высосать хотите?
Тебя устраивает роль второго плана, принцесса-рыцарь?
Царевна-королевна, а мужика
толком обслужить не можешь.
Хельга-сан, прошу вас...
Я хочу кончить на ваши груди!
Я кончаю!
Эмилио...
Моё имя Генриетта.
Старшая дочь Короля.
Обычаи Двора гласят, что всякая принцесса обязана уметь постоять за себя!
Враги не дремлют.
Я поклялась защищать моего младшего брата, Эмилио, до последней капли крови.
Но и этого оказалось недостаточно.
Страшная напасть, лихо заморское, пришло на нашу землю.
Повсюду царили смерть и хаос... и вскоре наше сопротивление было сломлено.
Нас бы тоже убили...
Если бы не Хельга, женщина-воин.
К несчастью, вскоре мы угодили в лапы шайки горных бандитов.
Это был не плен, не заточение...
Похотливые свиньи, они лишь жаждали совокупляться с нами снова и снова.
Свинка, похожая на парня, снова первая, хрю!
Она победила, хрю!
Похоже, женщина-воин куда ценнее, нежели её подружка.
"Принцесса-рыцарь"...
Что толку от всех этих титулов?
Куда тебе меч, если ты даже
с хуем обращаться не умеешь.
Эй...
Пошли прочь!
Прочь!
Ну вот, теперь полноценная свинка!
Босс, ушки нацепить?
Цепляй.
Баба всё ж таки.
Они любят наряжаться.
Красавица, хрю!
Генриетта-тян, принцесса-свиноматка!
Пора начинать.
Нет! НЕТ!!!
Уберите свои лапы!
Цирк уродов!
Ох, как я тебя сейчас за вымя оттягаю, хрю!
Они такие мягкие, хрю!
Моя грудь, моя восхитительная грудь... Кошмар...
Не волнуйся, мы их в беде не бросим, хрю!
Охренеть, хрю!
Тянем-потянем, хрю!
А поласковее никак?
Это вам не игрушки!
Кажись, выходит что-то, хрю.
Это молоко, хрю!
Наша свиноматка довольна, хрю!
Пизда нетронута, зато молоко фонтаном бьёт?
Да ты принцесса-извращенка.
Негодяй...
Умолкни!
Ох, бля... Больше всего на свете я боюсь поросячьих визгов.
Без просыху, хрю!
Зачем добру пропадать, хрю?
Пригубить, что ли, хрю?
Нет! Прекратите!
Не пейте его!
Откуда...
Откуда столько...
О да... Шикарно!
Я кончаю! Молочный... оргазм!
Весело было?
Мужики любят блядей с причудами.
Молчать! Я - Принцесса-рыцарь, защитница Королевства!
А вовсе не блядь!
Видишь? Можешь, если захочешь.
Довольно этих игр!
Можем поиграть в Избавление.
Избавление?
Мы будем по-очереди тебя ебать,
чтобы избавиться от спермы, хрю.
Не надо!
Пожалуйста, не надо туда... Очень вас прошу!
Я берегла себя для одного человека...
Толстенный...
Ты меня разорвёшь!
Ох и нахлебается сегодня твоя жопа.
Моя жопа? Вы имеете в виду сперму?
Боже... Это так... здорово...
Невероятно!
Говорили же тебе... У тебя большой потенциал. Было бы желание...
Да! Кто же знал, что это так классно!
Познай безумие! Насладись
первым хуем в своей заднице!
Обожаю анальный секс!
Да, кончай в мою задницу! Это будет настоящая буря!
Ты кончаешь!
Кончаешь в меня!
Моя задница... Я кончаю!
А девица с огоньком.
Береги честь, дорогуша.
Тяжкий выдался день.
Ты слушаешь?
Как думаешь, ангелы смотрят на нас сейчас? Ведь мы не иначе как в аду.
Проехали.
Тебя сегодня потрепали.
Отдохни.
Спокойной ночи!
Ах, Хельга! Твои набухшие сосочки разошлись не на шутку!
Наконец-то дорвались до
сладких сисечек Генриетты.
Я таю, таю!
У тебя потрясная грудь!
Прижмись ко мне, ну же!
Девчонки...
Я же говорил, что вы всего лишь две сисястые сучки.
Что скажете, мой Принц?
Ах, Эмилио...
Не смотри на меня так.
Боги отвернулись от нас.
Нам остаётся лишь верить и молиться, Эмилио.
В попу?
Мой зад!
Ох... Здорово!
Так здорово тереться сиськами,
пока парни заняты нашими попками!
Ну вот...
Похоже, мои дыньки сейчас прорвёт!
Чудесно! Давай искупаем друг друга в молочке!
Я кончаю!
Вот оно... Вот оно! Выходит!
Оно выходит!
Так захорошело, что вы решили
всех здесь утопить в своём молоке?
Ваши молочные реки смыли все мосты, пути назад нет.
Дорогой Эмилио.
Мы найдём способ выбраться отсюда.
Мы возродим нашу страну из пепла!
Обещаю.
Я верю тебе.
Неважно, каким пыткам
подвергнут тебя эти изверги,
ты навсегда останешься в моём сердце.
Эмилио...
Ты рада, Хельга?
Конечно, Ваше высочество.
Он отвернулся от меня!
Что происходит?
Эта падшая женщина охмурила моего Эмилио!
Он так юн, так наивен.
Нет!
Не бывать этому!
Мой Принц, не желаете ли вы
отведать тела принцессы-рыцаря?
С сестрицей не могу!
Это неправильно!
Она уже не та, что прежде.
Ею движет одно лишь вожделение мужского сока.
Пожалейте бедняжку.
Эту обречённую девственницу.
Пожалуйста, Эмилио!
Сестрица...
Меня в любом случае ждёт бесчестье и позор.
Так пусть уж лучше это будешь ты...
Но...
Молю тебя, Эмилио!
Исполни моё первое и единственное желание.
Если это позволит тебе избавиться от мук, терзающих твою душу...
Я займусь с тобой сексом, сестрица Генриетта!
Благодарю, мой дорогой Эмилио.
Минуточку!
Даже не приближайся к вагине этой целки.
Будешь наяривать...
Сюда!
Невозможно!
Женские груди созданы не для этого!
Передумал уже?
Ну и ладно.
На выход, мелкий. Свидание окончено.
Постой, Эмилио! Я согласна.
Сестрёнка Генри?..
Поторопись!
Прости меня, сестрёнка!
Бред!
Туда и мизинец не войдёт, не то что член!
Вошёл...
Член Эмилио... Он во мне...
Видали? Он ей реально в сосок присунул!
Поздравляем, хрю!
Наконец-то твой братишка хоть куда-то тебя поимеет.
Не тупи, малой. Еби эту свинью!
Наступит время...
Я вам этого никогда не прощу, выродки!
Заткнись!
Вот это шоу, хрю!
Точно, хрю!
Активнее, хрю!
У тебя замечательный пенис!
Ну вот...
Молоко снова...
Оно выходит!
О боже!
Это что-то запредельное!
Мой Эмилио загнал свой пенис мне в сосок!
Сколько молока... Боже, я кончаю!
Кончаю!
Круто, наверное, собственной сестре в сиську спустить, да?
Сгинь!
Ты этого никогда не узнаешь!
Уверена?
А я попробую.
Нет-нет-нет!
С твоим не получится!
Слишком большой!
Чёрт побери!
Непослушная титька!
Нет!
Охренеть!
Совершенно непередаваемые ощущения!
Такая мягкая!
Господь подарил женщинам грудь для совсем других целей.
Какой ужас!
Я больше не смогу вскормить ребёнка...
М-мальчики, вы чего?..
Стоп... Это же не...
Нет! Даже не думайте!
Хрю! Местечко найдётся, хрю?
Это уже перебор!
Хватит их туда пихать!
Не надо!
И не пизда, и не жопа, и не рот... Бесподобно, хрю!
Сиськотрах в чистом виде, хрю!
Надо же... неплохо.
Вперёд, тушите пожар,
что полыхает в моей груди!
Как хорошо!
Сестрёнка, если ты продолжишь их мять...
Любое твоё малейшее прикосновение...
Кончай!
Впрысни всё в любимую сестрёнку!
Я кончаю, сестрёнка!
Я тоже кончаю!
Получай!
Горяченькая пошла!
Я чувствую, как ваше семя
растекается в моих сиськах!
Блаженство... Такое блаженство, что у меня молоко без остановки хлещет!
У меня тоже...
С УМА СОЙТИ!
Мои груди... Я кончаю молоком!
О ДААА!!!
Вот что значит "Молочный экстаз"!
Мой дорогой Эмилио.
Ты ведь ещё полон сил, правда?
Сестрёнка хочет, чтобы ты заполнил своей спермой все её дырочки.
Смех и грех.
Ты что, маленький?
Вовсе нет!
Я уже большой!
Большой? А чего тогда лезешь сисю сосать?
У вас очень вкусное молочко, Хельга-сан.
Спасибо, конечно, только это
всё равно как-то странно.
Вы... против?
Не против.
Пейте, сколько пожелаете, Принц.
Хельга-сан, я кончаю!
Я кончаю!
Кончайте.
Хельга-сан, вы же не бросите меня?
Мы всегда будем вместе, мой Принц.
Я продула?
Продула какой-то босячке!
Ничего, будет и на твоей улице праздник.
Моя ненаглядная принцесса-рыцарь.