Добро пожаловать!
Вы решили, что будете заказывать?
Эээ... салат ещё кофе-латте и сэндвич.
О-кей...
Два кофе и сэндвича, правильно?
Всё сделаем...
Извините!
Пожалуйста, подождите минутку.
М-Ма-кун.
Пожалуйста, позволь мне остановить это...
Ты такая извращенка.
Неужели ты хочешь прекратить это?
Это смущает меня... даже если об этом знаешь только ты. Ма-кун.
Нет! Не здесь...
Нет, если ты будешь продолжать, то я...
Сегодня здесь так много людей.
Наверное это из-за вас двоих.
Да, Нанами?
Нанами?
А? О, Ма-кун, ты что-то говорил? Хаха.
Добрый день, Иджуин-кун.
Я всегда мечтал о том, чтобы встречаться
с Нанами-тян.
Как насчёт этого?
Что ты имеешь в виду, Иджуин-кун?
Мне просто нужно что-то взбодрящее
время от времени.
Мы позаботимся об этом, не так ли, Нанами?
На твоём месте я-я бы лучше не говорила
такой ерунды!
Останься ещё немножко поболтать.
Ничего себе? Как вежливо с вашей стороны.
Фу, Иджуин-кун, ну ты и шутник...
О нет, он наверное заметил...
Он услышит звук...
Ээм? Нанами-чан, ты слегка покраснела.
Ты простыла? Может мне попробывать
вылечить тебя?
Что? Если бы ты это сделал, мне бы стало ещё хуже.
Обидно.
О нет, я не могу больше сдерживаться...
Cafe Junkie vol.2
перевод: NikoG(goBOT)
Я дам тебе часть... любви...
Потому, что я... для тебя единственная...
Я заставлю тебя... чувствовать хорошо...
Со мной...
Хорошо, тогда...
Меня... это смущает...
Как глубоко...
Ты не хочешь?
Я хочу, Ма-кун, чтобы ты сделал это со мной...
Как класно, я хочу, чтобы ты смотрел на меня...
Только на меня!
Твой член...
Наполняет меня!
А ты извращенка, Нанами.
Это... потому, что Ма-кун...
сделал меня такой!
Нет, я же всеравно лучше...
Моя киска принадлежит только Ма-куну...
Кончаю... Я кончаю...
Ма-кун, я уже почти...
О нет, это скоро выйдет, о нет, о нет!
Иджуин-сан, ты смотришь на Нанами, даже
не замечая что я здесь.
К-Куруми-тян?
Куруми, во время рабочей смены.
Д-да, прости.
Нанами, сходи проверь запасы.
Почему... даже если я говорю нет, то Ма-кун...
Он такой настырный. До настоящего момента он меня совсем не слушал.
Ах, совсем промокли...
Мои любимые трусики...
Закрыто
А? Ты что-то сказала, Куруми?
Н-ничего, Нанами-тян.
Может тебе помочь?
Всё нормально, сегодня моя очередь. Расслабся, окей?
С Ма-кун...
О нет, Нанами-тян может узнать!
Я хочу увидеться, поэтому решила, что
завтра прийду к тебе домой.
Уверена к тому времени я буду готова
рассказать тебе о своих чувствах.
Буду где-то около 8 вечера, так, что ожидай
Отправила...
Ахх, теперь я сделала это.
Это было так неожиданно.
Каедэ-сан, Ты мне... нравишься.
Ма-кун... эээ...
Можешь не отвечать мне прямо сейчас, но
я хочу чтобы ты подумала об этом.
Эхххх. Сначала я хотела позвонить по
поводу работы,
а закончилось тем, что отослала это письмо, а не то что хотела.
Я всегда думала о нём, как о младшем
братике, но...
он заставил меня понять, что я на самом деле чувствовала после того, как мы расстались...
это несправедливо.
Нет. Только думая о нём я уже становлюсь влажной...
Ооо... Ма-кун...
Я становлюсь такой развратной... Я не
могу остановиться...
Ма-кун!
Даже, если Нанами и Куруми испытывают к нему то же самое...
но ведь и я то же, и я!
О нет, это было намноно лучше, чем обычно...
Я сяду прямо здесь.
Эй... так я не смогу посмотреть телевизор, Куруми.
Вот и хорошо.
Куруми...
Как только я закончу, всё будет готово, ребята.
Ещё приблизительно десять минут.
Она сказала приблизительно десять минут.
Его член, вошёл в меня!
Превосходно, он заполняет мою киску...
О нет, я не могу остановиться, вот так!
Ма-кун, возьми меня, пожалуйста!
Всё готово!
Да, я уже почти!
Фууу... Я всё прекрасно слашала, чем вы там занимались.
Новое письмо.
Каедэ-сан.
Удалить письмо.
Сообщение было удалено.
Заказ!
О, хорошо.
Так, что ты спрашивал?
Ма-кун, поторопись, хорошо?
Что? Я ничего не спрашивал...
Ты чего?
Ма-кун, ты идёшь сегодня со мной по магазинам?
Конечно, я же говорил об этом утром, разве не так?
Фуух, не забудь про это!
К тому же, завтра праздник и мы идём гулять.
Аа, я только сейчас об этом узнал.
Ну, похоже что вы вдвоём хорошо справляетесь.
Нанами... тян?
Увидимся, Иджуин-кун.
Если у тебя есть какая-нибудь проблема,
только скажи мне.
Не держи в себе, ок?
Спасибо.
Куруми...
Ещё не пришла...
Войди в меня, хорошо?
Нанами-тян сказала, что ей нужно сделать кое-какие дела,
поэтому она вернулась домой. А мы остались с тобой вдвоём.
Ма-кун, он такой большой!
Он полностью заполняет мою киску!
Ма-кун, ты такой "класный"!
Он полностью во мне...
Ма-кун, пожалуйста!
Кончи в меня, пожалуйста!
Я кончаю...!
Ма-кун, я люблю тебя.
Такой неверный член.
Если его не придерживать, можно сделать больно.
Такое лицо мученника.
Но я всё ещё тебя не простила.
Только этого наказания не достаточно.
Сжать.
Погладить.
Всё ещё твёрдый как скала, ты извращенец.
Похоже, что ты наслаждаешься этим...
Я ступнями ощущаю как он пульсирует.
Такой развратный...
Хоть он и твёрдый, он такой нежный...
Я чувствую как он вскипает...
Нет, погоди, ещё рано...
Я не разрешаю тебе кончить так рано.
Так горячо, я...
О нет, я такая мокрая...
Играя с его членом, я
по-настоящему его чувствую...
Его член... это нечто.
Ему хорошо?
Но ты не кончишь, пока я не скажу тебе.
Что? Даже если ты сделаешь такое
недовольное лицо.
Я не прощу тебя.
Эй, подожди, нет!
Так много...
Ма-кун...
Не пялься на меня так.
Похоже мои пальчики снова его осчастливили.
Ещё...
Ма-кун...
Вошёл...
Ма-кун... ты - мой первый...
Нет, не шевелись...
Тебе нельзя двигаться... это наказание!
Он такой большой, он заполняет меня...
О, нет... мне так хорошо!
Нет...
Он полностью внутри...
Нет, это так... запутанно!
Это должно было быть твоим наказанием, но...
Я... не могу...
Это... переполняет меня...
Теперь, когда я думаю об этом...
Сестра, так не честно!
П-почему ты голая?
Я...
наказывала Ма-кун.
"Наказывала"?
Это совсем не похоже!
Что здесь вообще происходит?
Это.
Спасибо что объяснил мне всё.
С-сестра?
Ты и Куруми выросли очень симпатичными....
...хоть и развратными.
Прости, мы нарушили наше обещание не отбивать друг у друга.
Всё нормально. Я догадывалась, что это
может случиться, но...
Но мы всё ещё должны наказать "виновника".
С-сестра...
Не беспокойся.
Мы можем рассчитывать на Куруми.
Мы же сёстры, правильно?
В конце концов, вы двое - мои самые
обожаемые сестрички.
С-сестра...
Оххх, Масару получит всю любовь...
Если бы не ты, Иджуин-кун, я была бы не в
состоянии поговорить так с Нанами.
Да, ты действительно выручил нас.
Иметь возможность пообщаться с сестрой...
Мы втроём, вместен с Ма-кун...
Это впервые, когда мы делаем это вместе так, что будь осторожен, не слишком увлекайся...
Я думаю о его чувствах!
Я тоже...
Я не совсем понимаю что происходит, но...
Так стыдно...
Я тоже в замешательстве...
Мы сидим лицом друг к другу...
Давайте сделаем ему приятно...
Ты окружён такой большой любовью!
Я люблю тебя (все трое).
Переведено специально для сайта www.abunaihentai.net.ua