Ма-кун, ты точно сможешь удержать?
А, Ага...
Ма~кун!
Эй, осторожно!
Держи лестницу как надо, это опасно!
Извини!
Я скоро всё сделаю...
Куруми, ты знаешь что это опасно?
Ага, прости!
Ааа, Ма-кун, опять у тебя этот извращённый взгляд.
Всё готово!
Ма-кун, почему ты пялишься мне под юбку?
Р-работа хорошо сделана?
Ага...
Ма-кун, ты извращенец!
Прости за внезапный отъезд!
Зато, теперьты можешь делать всё,
что тебе нравиться.
Всё хорошо, Нанами и Куруми тоже здесь.
Да, спасибо.
Ахх, если бы только я тоже была там, тогда бы мы не...
Ну, ты же получаешь диплом в следующем месяце?
Тогда и сможешь вернуться.
Я с нетерпением буду ждать это, Каедэ-сан.
Ма-кун...
Как я и думала, когда вас, ребята, нет
рядом со мной, я...
Каедэ-сан...
И я, когда тебя нет рядом, Каедэ-сан,
чувствую, что мне не хватает тебя.
Правильно, Ма-кун. Но...
Я слышала, всё что ты делаешь, это только используешь девочек в своих личных интересах.
Это... это...
Я поняла это из сообщений Нанами.
Охх, мой миленький Ма-кун, теперь...
Это не правда!
Каедэ-сан, что касается тебя, мне всегда, мне-
Что, Ма-кун?
Эмм, нравилась твоя обаятельность.
Хахаха, что ты хочешь этим сказать!
Ладно, почему бы тебе не рассказать мне
обо всём, как только я вернусь, хорошо?
Веди себя прилично...
Cafe Junkie vol.1
перевод: NikoG(goBOT)
Говорил с сестрой?
Да, она говорили что очень сожалеет
о доставленной вам проблеме...
Хмм...
Так значит сестра возвращается в следующем месяце.
Как раз в то время, когда я могла бы быть одна с Ма-кун...
а?
Ээ, ничего.
Надобы подумать об этом, интересно, куда делась Куруми...
Я-я послал её собрать кое-какие вещи...
Я думаю, она должна уже скоро вернуться.
Я вижу ей нужно время.
Он пульсирует...
Хм? Что-то не так, Ма-кун?
Ничего, моя рука соскользнула. Всё хорошо я в порядке.
Боже! Хихи.
Сейчас как раз такое время, когда нечем заняться, не так ли?
И нет большинства клиентов.
Я так рада, что смогу остаться на едине
с тобой, Ма-кун.
Интересно, когда вернётся сестра, может
мы снова "затусим" все вместе.
Д-Да. Каедэ-сан тоже с нетерпением ждёт этого.
Ты должен радоваться возвращению
сестры. Она всегда балует тебя.
Разве ты и Куруми не привязались ко мне,
как младшие сёстры?
Верно, но это совсем другое...
Ма-кун, ты уже готов, ты уже готов?
Всё хорошо, давай, обрызгай меня всю!
Ух ты, Куруми действительно задерживается.
Я... думаю.
Хорошо. Я приготовлю сегодня обед.
Ну а ты, пожалуйста, вымой магазин.
Конечно.
Куруми.
Ой, Ма-кун!
Не надо...
Нанами-тян может услышать нас!
М-Ма-кун, твой телефон звонит.
А, Каедэ-сан?
Извини, я вернусь позже.
Ма-кун, ты в порядке? Чем занимался?
Прости, я как раз был на пол-пути.
Вообще, я только хотела сказать,
что может быть вернусь немного раньше.
Правда? Когда?
Ну, интернатура сократила нам одну неделю.
Аааа, понятно.
Ага, я очень хочу увидеться с вами тремя!
Кажется, он не в силе позабыть о ней...
О, между прочим, как там твой друг,
Иджуин-кун? Поправляется?
Что? Каедэ-сан, ты знаешь Иджуин?
Разве ты не знакомил меня с ним?
Он интересный человек, у меня о нём много впечатлений.
Неужели...
Ой, прости. Мне надо бежать. Я позвоню!
Каедэ-сан?!
Иджуин?
Нет, нежнее...
Нанами-тян...
заметят...
Продолжай..сделай ещё лучше.
Ма-кун!
Три дня спустся
Ма-кун, я не могу больше сдерживать это.
Я люблю тебя.
Куруми...
Всё нормально, даже если сестра это
единственное, о чём ты можешь думать.
Сестра она...
Даже если так, я всё равно хочу быть
только с тобой.
Нестрашно, если я не первая, кто вошла в твоё сердце.
Даже если совсем чуть-чуть...
Пожалуйста, посмотри на меня!
Ма-кун, ты не должен сдердживаться.
Можешь делать всё, что хочешь со мной.
Куруми.
Я стесняюсь. Ма-кун...
Нет, трогай мнея... моё тело...
Не надо, Ма-кун, только не там!
Аххх. Как приятно!
Ты прекрасна, Куруми.
Ма-кун, я так счастилва! Давай...
Ма-кун, Ма-кун!
Ты вошёл в меня, Ма-кун!
Тебе так же хорошо, как и мне Ма-кун,
войди до конца!
Он весь во мне, Ма-кун!
Ма-кун, ты должен двигаться, пожалуйста,
мне так хорошо!
Потрясающе...
Ты полностью во мне!
Ма-кун, продолжай...
Ты растягиваешь мою киску, она переполняется!
Ласкай меня!
Моей киске и моим соскам так хорошо,
я схожу сума!
Куруми, твоя киска так сильно сжимает меня...
Я так счастлива, что хочу тоже сделать
тебе хорошо...
Сделай это, сделай всё, что хочешь!
Ма-кун, давай, заполни меня своей спермой!
Тебе нравится это? да?
Наполни мою киску своей спермой, Ма-кун!
Каедэ-сан говорила, что приезжает на интернатуру.
Я знаю...
Ты наконец-то сможешь её снова увидеть.
Ты должно быть счастлив.
Куруми, я думаю...
Ма-кун, не беспокойся.
Я поняла.
Каедэ-сан сказала, что она возвращается!
Что? От кого ты это услышал?
Мне звонила Каедэ-сан.
Она такая классаная девчонка!
Хм, ты влюблён в Каедэ-сан?
Я не могу приказывать своему сердцу.
Ммм, как трогательно.
Понятно, по телефону, хех...
Она сказала что-нибудь ещё?
Нет, кроме этого, больше ничего...
Ох, она сказала, что скучает-
Скучает по тебе?
Нет, за всеми.
Эй!
О чём замечтался?
Перерыв закончился, Ма-кун!
Чтооо?
О-ой...
Прости!
Чёрт...
Эй, я могу спросить тебя кое-что?
Ты действительно любишь сестричку?
Не уходи, Ма-кун, подожди
Ма-кун, не смотри, пожалуйста...
Нет...
Ма-кун - ты извращенец...
Куруми, это возбуждает.
Нет, остановись... ты говоришь странные вещи...
Ма-кун, похоже у тебя встал.
Ма-кун, скажи правду.
Ты всё ещё любишь сестру?
О чём это ты?
Не притворяйся!
Я набралась смелости, что бы спросить
тебя об этом.
Всё, что ты можешь, это сказать мне правду, Ма-кун!
Я действительно скучаю по ней...
Но, я ещё не определился, можно ли это называть любовью.
П-правда...
Так это означает, что у меня всё ещё
есть шанс с тобой?
Нанами?
Ма-кун, ты...
в течение долгого времени, всегда
нравился мне...
Я не хочу потерять это чувство ни к тебе,
ни к сестре или Куруми!
Прости, так неловко...
Мне тоже... не хочется терять.
Нет, Ма-кун!
Подожди секунду...
Ты вся течёшь.
Нанами, ты такая шлюшка.
Нет, Ма-кун, не делай этого...
Я-я не...
Я всегда знал, что ты красавица, Нанами.
Но если я не сделаю это, то я  не узнаю,
как ты прекрасна.
Н-Нет...
В этом случае, Ма-кун, давай только
не здесь...
Ахх, нет... твой язык... двигается... в!
Всё хорошо?
Нанами, ты уверена в этом?
Ну в любом случае, я не скажу нет.
Ах! Ма-кун, не будь слишком... груб...
Ма-кун...!
Он вошёл!
Прекрати, мне боль... Мак-кун!
Он внутри...
Я в тебе, Нанами.
Ма-кун, ты болван...
Но я рада, что мой первый раз будет с тобой...
Нанами.
Твой член так пульсирует, тебе не больно?
Эй, можешь двигаться, я не против...
Так глубоко, твой член полностью
внутри меня!
Нанами, твоя киска сжимается вокруг
моего члена...
Прекрати, ты смущаешь меня...
Ма-кун, нет...
Нет, Ма-кун, твой член стал ещё больше
во мне!
Всё хорошо, Ма-кун, заполни меня,
пожалуйста...
В меня,  выстрели своей спермой в меня!
Я кончаю!
Ма... кун...
Н-нравиться?
Твоя киска приглашает меня...
Ма-кун, не дразни меня... хорошо?
Он вошёл, твой член полностью заполнил меня!
Нет, Ма-кун, двигайся по чуть-чуть,
давай, будь добр...
Айй, ты так груб...
Не надо, иначе... нас услышат снаружи...
Не надо, нет... Я... кончаю, я уже почти!
Я кончаю!
Ало?
Ма-кун?
Извини, у тебя есть время поговорить?
Да, как дела?
Что-то случилось?
Мы так и не договорили с тобой недавно...
Это очень беспокоило меня...
О, не волнуйся об этом. Хотя...
Каедэ-сан, ты говорила с Иджуин по телефону?
Что? Тебе рассказал Иджуин?
Да, он знал, что ты приезжаешь.
Ах, вот оно что...
Я просто ошиблась номером в прошлый раз,
хахаха...
Переведено специально для www.abunaihentai.net.ua