Их подкрепление не успеет вовремя.
У Запада нет никаких шансов.
Они могут или сдаться, или умереть.
У них только два выхода.
Так значит последняя битва завтра?
Да, скорее всего ещё до
восхода солнца мы атакуем.
Аяме...
Да?
Я не умру, я вернусь к тебе.
Я вернусь сюда, где ты
будешь ждать меня.
Генширо!
Солдатская жена не должна плакать.
Жена? Ты сказал жена?
Сегодня вечером мы должны стать мужем и женой.
Если ты согласна.
Конечно согласна.
Не бойся, я буду нежен.
Хорошо.
Ты готова?
Да, я стану женой Генширо.
Генширо!
Аяме, как это? Как тебе это?
Я так счастлива, что ты так меня любишь, Генширо.
Я чувствую тебя внутри себя, Генширо!
Так глубоко внутри...
Я не могу больше себя сдерживать,
я сейчас кончу.
Давай, сделай это.
Аяме, я люблю тебя больше,
чем когда-либо.
Я тоже люблю тебя, Генширо.
Я кончаю!
Университетский городок (Campus)
эпизод 1
Сон?
Меня зовут Такакаге Такасака.
Я учусь в колледже.
Сегодня моя младшая сестра Майко
начинает учёбу в своём колледже.
Наши родители погибли шесть лет назад.
Я заменил её родителей.
Позаботься о своей сестре.
Ты единственный, кто у неё есть.
Я никогда не забуду последнего
наставления отца.
Что случилось?
А... да нет, ничего.
АКАДЕМИЯ ИСКУССТВ
ФУТБОЛЬНЫЙ КЛУБ
БАСКЕТБОЛЬНАЯ КОМАНДА
КЛУБ МАКИНТОШНИКОВ
КЛУБ ОБЩЕНИЯ
Такакаге...
Маюми!
Вы-таки пришли! Ладно, входите.
Это Маюми Хираги. Она живёт
по соседству и мы учимся вместе.
Она хорошая... но немного...
Майко, не беспокойся об этом.
Тут есть на что посмотреть.
Замолчи! Дай мне объяснить ей всё.
Гадание? Это должно быть интересно.
Не глупи.
Твоя сестра очень симпатичная.
У неё парень есть?
Шого?
Не знаю, но она никогда не пойдёт
на свидание, с таким как ты.
Повтори что сказал...
Ты что, всю жизнь за неё решать будешь?
Болван! Я никогда и не думал об этом.
Но из-за Шого, стоит об этом подумать...
На самом деле Майко мне сестра только наполовину...
По крови мы не родственники.
Мы были вместе с самого детства.
Но я никогда не думал о ней в этом плане.
Братец! Подойди!
Приятно познакомиться. Меня зовут Татено.
Я лучший друг твоего брата.
Я его младшая сестра Майко.
Поосторожнее с ним, Майко.
Таких извращенцев как он, в нашем
городке ещё поискать надо.
Неправда! Чего клевещешь на меня...
Не вру! Я такой мягкий, как они хотят!
Ты же знаешь!
Иногда, наверное.
Тсс..! Потише!
Теперь я вижу... Майко в прошлой жизни...
Правда?..
Она была служительницей в храме...
Что случилось Майко?
Да нет, просто это совпадает с моим сном.
Это меня удивляет!
Сон?
Ты следующий Такакаге.
Пусть теперь расскажет о тебе.
Только не я, не верю я в гадания.
Я тебе не гадалка, это по-настоящему.
Почему не хочешь?
Мне уже напредсказывали всякого.
Я был "Каппа".
(Монстр из японских легенд)
Кончай! Иди сюда!
Ладно, ладно...
Ты занимаешься любовью с женщиной,
которую встретишь в ближайшие дни.
Это что-то новенькое, Такакаге!
И что же у него было в прошлом?
Демон? Крыса?
Маюми, расскажи про прошлое моего брата.
Извини.
В Эру Сенгоку он был солдатом.
Но он умер.
Поразительное совпадение...
Но ведь это всё жульничество...
Ты же в это не веришь, так?
Конечно же нет.
У меня был похожий сон, и всё.
Но и у твоей сестры был такой же сон.
Это тоже совпадение?
Так значит, ты мне не веришь?
Ты веришь в эти глупые предсказания?
Ей, не шевелись!
Ты должен верить только в хорошие вещи, что она сказала тебе.
Она же не сказала тебе ничего плохого.
Ты же всего-то занимался с кем-то любовью, так?
Я надеюсь это станет правдой.
Но мы друг друга знаем, так что это не ты.
А это плохо?
Рисовать больше не будешь?
Хватит на сегодня.
Можно и передохнуть.
Так, да... Ещё, сделай ещё!
Какая же ты развратница.
Ох! Как трудно на это смотреть безучастно!
Это твоя ошибка, извращенец!
Так ты готова по-настоящему..?
Я хочу тебя!
Как хорошо!
Приятно чувствовать, как ты входишь в меня!
Ещё, ещё!
Это так...
Я сейчас кончу!
Кончай!
Всё ещё нет?
Такакаге...
Я никогда не говорила, что чувствую к тебе.
КАФЕ
Извините...
Она очень симпатичная!
В какой стороне библиотека?
Я здесь новенькая, и не знаю куда идти.
Да без проблем, я провожу.
Была где-то здесь..?
Я не часто хожу в библиотеку и, похоже, забыл где она.
Всё в порядке.
Прости, я так тебя и не привёл туда.
Мне всё равно не надо в библиотеку.
Я придумала это, чтобы поговорить с тобой.
О чём это ты?
Не думай, что я со всеми поступаю так.
Я ждала этой возможности с тех пор,
как начала учиться здесь.
Такакаге... ты мне очень нравишься!
Пожалуйста, пошли со мной на свидание.
Неужели это девушка из предсказания?
Что случилось, Майко?
Чем ты так расстроена?
Ты собираешься на свидание с незнакомкой!
Со всеми когда-нибудь встречаешься первый раз.
Я тебя не понимаю.
О, точно. Можешь не беспокоиться,
я вас представлю и сама будешь решать.
Забудь!
Да что с тобой, Майко?
Эй, ребята!
Маюми, заходи.
Добро пожаловать.
Я слышала у тебя новая девушка, Такакаге.
Ага...
Видишь? Мои предсказания чего-то да стоят.
Это был счастливый случай.
Чего? Ты всё ещё не веришь?!
Ну, расскажи мне, как она выглядит?
Симпатичная?
Давай, колись.
Что случилось, Майко?
Ну, я думала, что ты нравишься Маюми, так...
Я немного удивлена.
О чём ты? Это совсем не то, что ты думаешь!
Ты думаешь, что я с ним?
Дай-ка сообразить.
Что бы вы ни говорили.
Моя новая девушка в тысячу раз лучше.
Что ты сказал?
АКАДЕМИЯ ИСКУССТВ
ЗАНЯТО
Такакаге счастливчик, у него свидание с
новой симпатичной девушкой.
А я здесь с женщиной много старше меня...
Ты что-то сказал?
Нет... ничего.
Эти поиски работы выжали меня полностью.
Помоги мне забыть все проблемы.
С тобой тяжело себя сдерживать.
Ты же можешь сделать это, так?
Ладно.
Ещё, ещё!
Ты слишком развратна.
Только аккуратнее с моей одеждой.
У меня завтра ещё собеседование.
Я знаю, значит я могу кончить в тебя?
Это так прекрасно!
Я почти кончил.
Спасибо тебе.
Всегда пожалуйста.
ТОРГОВЫЙ ЦЕНТР САКУРЫ НАМИКИ
Я в этой школе уже больше двух лет...
Но я не знал, что здесь есть такие места.
Это похоже на фильм "Тора-сан".
Точно.
ХРАМ САКУРАГИ
Храм?
Смотри, давай заглянем.
ХРАМ САКУРАГИ
ОК
Вау! Какой он старый.
Ага, и классический.
Какой пёсик!
Хватит, Широ!
Простите, он не прирученый.
Как сторож, он не зря ест свою порцию.
Где-то я её видел раньше.
Аяме!
Я слышала собачий лай.
Случилось что-нибудь?
Не о чём беспокоиться, всё в порядке.
Аяме.
Я не могу больше сдерживаться, я сейчас кончу.
Давай, делай как хочешь.
Аяме, я люблю тебя больше, чем когда-либо.
Я тоже тебя люблю, Генширо.
Кончаю.
Опять этот сон...
Я такая плохая...
Что со мной происходит?
Прямо сейчас...
Мой брат на свидании с новой девушкой.
Чисато, ты прекрасна.
Спасибо тебе.
Нет, не туда!
Не бойся, это будет приятно, поверь...
Щёкотно...
Ты такая сочная!
Твоё тело уже сдалось, Чисато!
Не говори так.
Тебе это так нравится?
Да, ты очень хороша.
Но не надо так напирать.
Наслаждайся этим, как новой конфеткой.
Конфеткой?
Вот так! Твоя язычек просто супер!
Нет, нет, я сейчас кончу!
Ты постарался!
Потому что ты так великолепна!
Но я хочу продолжения!
Тогда пошли в другую комнату.
Как тебе это?
Супер, но совсем по-другому, чем когды ты сосала.
Если ты так продолжишь, то скоро я снова кончу.
Я сейчас кончу!
Делай это столько, сколько сможешь.
Уже!
Давай-ка продолжим.
Неплохо, а теперь...
Давай.
Это нечто!
Товя киска такая приятная.
Не говори так!
Я вся горю! Не чувствую ног!
Ещё чуть-чуть.
Это так приятно!
Я уже готов!
Я тоже, я в раю!
Так освежающе...
Такакаге...
Я должна тебе что-то сказать.
Что? У тебя есть парень или ещё что?
Это не проблема.
Маюми?!
Что происходит?
Я люблю тебя с самого детства.
Но я никогда об этом не говорила.
Вот почему я попыталась стать другой.
Маюми...
Прости меня, я понимаю что это было ошибкой.
Но мои чувства к тебе настоящие!
Я очень рад слышать это, но...
Я думаю, лучше нам остаться друзьями.
Я знаю тебя дольше, чем Майко.
Я не могу видеть тебя своей девушкой.
Прости.
Всё нормально, это была глупая уловка.
По поводу предсказания ты тоже соврала?
Это правда! Я не врала когда говорила об этом.
По правде, я всегда считала Майко своей соперницей.
Но когда узнала, что у тебя будет новая...
Я использовала это в своих целях.
Не глупи, меджу мной и Майкой ничего не может быть.
Мы брат и сестра.
Прости.
Но твоё предсказание - правда?
Ты думаешь о той девушке в храме?
Нет, нет.
Предсказания... судьба... не верю я в это.