Аяме! Я люблю тебя!
Я тоже люблю тебя!
То чувство, которое я испытал
при первой нашей встрече...
Вера в предсказание Маюми...
Я пошёл и сказал ей о своих чувствах.
Мне очень приятно, но извини.
Я не могу принять это.
Я рассказал ей про сон и предсказание.
Вот так Аяме и я начали встречаться.
Аяме, какое замечательное чувство!
О, нет! Я скоро кончу!
Прости.
Такакаге, я так счастлива
с тобой. Я так тебя люблю.
Аяме...
О, да!
Я не могу поверить, какое
удивительное ощущение.
Аяме...
Я сейчас кончу.
Хорошо.
Генширо...
Аяме?
Не может быть...
УНИВЕРСИТЕТ ИСКУССТВ
КАФЕ
Вот такая история.
Что ты думаешь, Маюми?
Ты слышишь, Маюми?
Относительно твоего рассказа...
Думаю, так будет лучше для тебя и Аяме.
Я не говорил, что это про неё.
Это только пример. Пример...
О, только пример...
Но очень важный...
Относительно твоего предсказания...
Ты не могла бы помочь?
Это же просто совпадение, правда?
Ты так думаешь?
Независимо от происходящего...
...мне всё ещё неприятно слышать
о ваших с неё отношениях.
В конце концов, я любила тебя.
Извини.
Ах, ха! Всё-таки ты говоришь о ней!
Я вижу тебя насквозь.
Рада встретиться с вами. Я - Аяме Икеянаги.
Я тоже рада познакомиться.
Чем было то давешнее ощущение...
...когда я пожала её руку?
Майко, что с тобой? Вода кипит.
Может, тебе помочь?
Нет, я в норме.
Она выглядит точно, как та.
Как та девушка из моего сна.
Нет! Я не могу даже смотреть на них.
Ты изучала это?
Да. Это меня тревожило.
Такакаге, ты думаешь, что был солдатом по
имени Генширо в своей прошлой жизни, нет?
И Аяме в твоём сне, и реальная
Аяме выглядят одинаково.
Имя Аяме связано с историей некой святыни.
Вернёмся назад в Эпоху Сегоку.
Я знаю, что Генширо вернётся
ко мне. Он дал мне своё слово.
До тех пор я не могу умереть.
Вот...
Аяме...
Генширо!
Генширо! Ты в порядке?
Аяме... Я...
Генширо! Не умирай! Мы должны быть вместе!
Есть легенда о храме и...
...семействе, жившем там, и
знавшем тайну бессмертия.
И если Аяме благословилась
этим подарком вечной жизни...
Это значит, что ты теперь встречаешься
со своей подружкой из прошлого.
Нет!
НЕТ!!!
Теперь я могу видеть.
Ты сказала, что в прошлом
я служила в храме...
Да, так и было. Я вижу тебя там.
Имеешь в виду, я охраняла святыню.
Да, ты права. Это то, что ты делала.
Точно так же, как подруга Такакаги.
Что это за эпоха?
Эпоха Сенгоке...
Эпоха Сенгоке?
Нет, период Эдо. Нет, Мейи. Ух... Шова.
Невозможно. Не может быть,
чтобы ты никогда не умирала.
Я подразумеваю, что читаю в твоём прошлом.
Я никогда не умирала?
Не воспринимай это так серьёзно.
Гадание - не наука или что-то такое.
Это так хорошо!
Ого! Твоя киска такая влажная!
Ты не должен говорить мне это.
Вот. Сама убедись.
Нет!
Так хорошо! О, Такакаге!
Как это, Аяме?
Ого! Я чувствую твой член
глубоко в себе, Такакаге!
глубоко в себе, Генширо!
Глубоко в себе, Генширо!
Изумительно! Я вся горю!
Просто совпадение... или что-то неестественное?
Пожалуйста, измените своё решение.
Вы даже не слушаете меня?
Я люблю его.
Я хочу жизнь с Такакаге.
И я хочу постареть с ним.
Аяме, вы не должны делать это.
Вы должны принять правильное решение.
Вы знаете, что после вашего
выбора возврата назад не будет.
Я жила достаточно долго.
Он примет меня такой, какая я сейчас.
Иначе, я, оставаясь молодой, должна
буду наблюдать, как он умирает.
Нет! Я не перенесу этого.
Я проведу своё время с ним и...
...с ним я умру.
Аяме! Остановитесь!
Однажды вы уже сделали ошибку.
Если вы опять ошибётесь...
и даже если вы достигнете цели вовремя...
...ваше тело не сможет повторить...
...процесс второй раз.
Вы умрёте и обернётесь прахом.
Я попытаюсь в следующее полнолуние.
Я не могу ждать дольше.
Майко? В чём дело?
Ты кричала во сне.
Я слышал из моей комнаты.
Ничего не было.
Не говори, что ничего не было.
Скажи мне. Что-то тебя тревожит?
Я или Аяме... Кто важнее для тебя?
Зачем спрашивать такие глупости?
Ты моя младшая сестра.
Аяме не может сравниваться с тобой.
Брат!
Брат...
Что?
Аяме хочет умереть сегодня вечером.
Но у тебя ещё есть время.
Пожалуйста! Иди и спаси её!
Майко! Что ты такое говоришь?
Не волнуйся! Действуй! Быстрее!
Я не уверен, что происходит.
Но я знаю, происходит что-то странное.
Пожалуйста, будь осторожнее, Аяме.
Мадам, где Аяме?
Такакаге, Аяме здесь нет.
Пожалуйста, идите домой.
Я слышу голос Аяме.
Мадам, она - внутри, не так ли?
Такакаге! Не ходите туда! Ни шагу дальше!
Почему? Что она там делает?
Аяме проводит очень священную церемонию.
Никто не может зайти, пока она не завершиться.
Если вы вторгнитесь, случится что-то ужасное.
Что-то ужасное?
Полный хаос...
...и смерть!
Аяме!
Майко!
Пожалуйста, не входи!
Аяме, я не позволю тебе умереть!
Огонь... исчез.
Майко?
Я в порядке.
Но...
Аяме?! С тобой всё хорошо? Скажи что-нибудь!
Генширо?
Генширо, я так счастлива,
что ты был в моей жизни.
Ты так много для меня значишь, и я люблю тебя.
Я ни о чём не сожалею в жизни.
Аяме...
Спасибо.
Аяме!
АЯМЕ!
Эй, Такакаге всё ещё нездоровиться?
Погляди туда.
Майко тоже, хм?
Я не должен волноваться за Такакаге, но я тоскую без него.
Ты хочешь пойти к ним?
Оставь их одних!
У них всё прекрасно. Мы навестим их,
когда они почувствуют себя лучше.
Ты права. Хорошо посидеть вот так с тобой.
Что ты такое говоришь?!
Майко, ты знаешь, Аяме
хотела умереть в тот день.
Я видела сон.
Сон?
Прежний парень Аяме был солдатом
по имени Генширо в Эпоху Сенгоку.
Я видел это в своём сне.
Генширо - твоя прошлая жизнь, так?
Аяме пыталась спасти Генширо,
используя заклинание бессмертия.
Но по ошибке наложила заклинание на себя.
Вот почему она дожила до сих пор.
Ты - реинкарнация Генширо...
...и она влюбилась в тебя.
Она хотела постареть с тобой.
Вот что она пыталась сделать той ночью.
Уничтожить своё бессмертие.
Но она потерпела поражение.
Нет, ей удалось.
Она ведь освободилась...
...и смогла, наконец, умереть.
Тогда всё, что она сделала, бессмысленно.
Если мы не можем быть вместе,
её смерть была напрасной.
Брат?
Что такое?
Ты можешь не поверить, но...
Я - Аяме из твоего сна.
Я - реинкарнация Аяме.
Это глупо.
Мы видели много удивительного, но ...
Один человек не может жить
дважды в то же самое время.
Я не знаю, как это возможно...
Но я родилась 19 лет назад
как реинкарнация Аяме.
Это парадокс, но мы разделили душу
одновременно между двумя телами.
Возможно, что время как кино можно
отматывать вперёд и назад.
Всё могло случиться.
Думаю, что это возможно.
Это правда.
Другого объяснения нет.
Брось... Не плачь.
Мне жаль, что я наговорила такого.
Я верю тебе.
Той ночью, в моём сне...
Я была Аяме и я умирала.
Была полная луна...
Такая же, как той ночью.
Подожди минутку!
Если она не закончила церемонию,
то осталась бы жить?
И если бы она жила...
...ты могла бы исчезнуть, Майко?
Но всё же, даже ценой своей жизни...
Ты попыталась спасти её.
Я знала, что она хотела сделать,
но я не могла ей позволить.
Я не смогла бы жить, если я...
Вот о чём ты спросила меня тогда ночью.
Я или Аяме... Кто важнее для тебя?
Я не знала, что делать.
И я хотела, чтобы ты решил...
Кто был важнее для тебя.
Майко...
Никто нам не поверит...
Но мы знаем, что мы реинкарнации Генширо и Аяме.
Так что мы сдержим обещание,
данное более чем 400 лет назад.
Мы будем вместе.
По крайней мере, мы не должны
спрашивать  разрешения у отца.
Майко...
Такакаге...
Если ты не хочешь, нас никто не заставляет.
Брат!
Великолепно!
Это слишком хорошо!
Чуть помедленнее...
Майко!
Майко...
Брат, я хочу стать с тобой одним целым.
Майко, я сейчас войду в тебя.
Я готова.
Это больно?
Это прекрасно.
Делай со мной, что хочешь.
Я весь в тебе, Майко.
Как ощущения?
Это просто невероятно.
Моя кровь кипит!
Я горю, я сейчас растаю!
Сильнее! Сильнее! Толкай сильнее!
Нет! Нет! Нет! Я сейчас потеряю сознание!
О, брат! Я...
Я тоже скоро кончу.
Кажется, я сейчас умру!
Майко!
Майко, посмотри!