Жены, матери и большие сиськи.
Часть 1
Замечательные большие сиськи
Ёцуба Канами
Я-Я стесняюсь...
Ёичи-сан...
Канами, мы же теперь женаты.
Женаты...
Канами, ты очень симпатичная...
Но, груди лучшая твоя часть...
Нет, не смотри!
Это невозможно.
Канами, у тебя такая чувствительная грудь.
Нет, это не так...
Это потому, что ты касаешься их, Ёичи-сан...
Нет, ни так!
Канами...
Я хочу, продолжать наслаждаться этим чувством вечно, но...
Нет!
Ты красивая, Канами.
Не в том ракурсе...
Ты увидишь её! Ты смотришь на неё!
Смотрю на что?
Н-Не могу сказать... Ёичи-сан... Я смущаюсь...
Канами, ты вышла замуж за нормального парня, так что хватит смущаться.
Ё-Ёичи-сан...
Я вхожу.
Я чувствую внутри твой твёрдый член.
Ёичи-сан...
У меня это в первый раз.
Тебе не больно?
Все в порядке. Можешь двигаться.
Ейчи-сан...
Так приятно, Канами.
Мне тоже...
Ёичи-сан, еще поиграй с моей грудью!
Кажется, скоро кончу...
Я чувствую, что схожу с ума...
Так туго!
Я не могу больше сдерживаться!
Сейчас кончу! Кончаю!
Канами, я тоже...
Внутри так горячо...
Ёичи-сан, ты кончил в меня...
Твоя сперма растекается во мне.
Это очень...
Канами...
Ёичи-сан...
Надеюсь, что скоро у нас появиться ребенок.
Да.
Похотливые большие сиськи
Акамацу Кахо
Спасена!
Спасибо, Ёичи!
Кахо-оне-сан, что опять опаздываешь?
Ничего не поделаешь.
Работать медсестрой тяжело.
Да, да.
Куда направляешься, Ёичи-сан?
У вас все получилось с Конами вчера вечером?
Ну, да...
"Да" - как-то неуверенно.
Она - моя симпатичная маленькая сестричка, пожалуйста, сделай ее счастливой.
Это я знаю.
Чрезвычайная остановка из-за
отключения электричества.
Аварийная служба уже в пути,
пожалуйста, подождите немного.
Их долго нет.
Жарковато...
Действительно жарковато...
Я уже не могу мириться с этим!
Ой, извини, я хотела снять это,
так что отвернись.
А, да.
Раздевайся, ты не должен терпеть это.
Нет, со мной всё в порядке...
Переутомишься.
Ты так вспотеешь.
О, действительно здесь тоже горячо?
Похоже, я должна здесь сбить температуру.
Я знала, он большой.
Уверенна, что Канами было
не легко с таким в первый раз.
Ч-Что ты подразумеваешь под "Я знала"?
Откуда ты могла узнать?
Кахо-оне-сан...
Я сама хорошенько проверю, чтобы ты и моя симпатичная сестренка не развелись...
... из-за сексуальной несовместимости.
Т-Ты не должна...
Как замечательно...
Чувствую, вот-вот кончу...
Тогда, пора заканчивать...
Ё-Ёичи...
Большой и твердый, люблю такие...
Вот...
Горячая!
Большие сиськи медлительной девченки
Инугая Томако
Начальник, я начну с моих грудей...
Начальник, он большой.
К тому же, он такой твердый
Ты такая похотливая, Томако.
Пожалуйста, не надо так говорить.
Продолжай...
Ты делаешь каждую ночь это своему мужу?
Я не могу заниматься
такими грязными вещами с ним...
А как мой, по сравнению с его?
Пожалуйста, не заставляйте меня говорить это...
Но все-таки.
Хорошо...
Начальник, ваш...
Томако.
Н-Начальник...
Начальник...
Начальник, вы же женаты...
Ты тоже замужем, поэтому...
... мы равны!
Такой большой, внутри меня...
Ели вы так продолжите, моя грудь...
Так приятно!
Дорогой, прости меня.
Так хорошо, мне кажется, что я схожу с ума!
Становится всё туже и туже...
Вот-вот... Вот-вот кончу, начальник!
Похоже, ты скоро кончишь.
Н-Начальник?
Начальник, зачем?
Начальник, почему именно тут?
Н-Нет!
Смотри, Томако.
Твои сиськи, все смогут увидеть.
Все копиры подключены к сети компании.
Все копиры в этом здании...
Нет!
Все увидят мою грудь...
Я так смущаюсь, как только подумаю об этом,  моя киска начинает течь!
Нет!
Не смотрите на это!
Не могу больше...
Невинные большие сиськи
Хираги Миа
Вот так, Миа.
Нет! Больно, но так приятно!
Да!
Ещё... Шлепай ещё!
Удивительно...
Похоже, это тебя действительно заводит...
Они-сама...
Используй фалоимитатор...
Пожалуйста, вставь мне фалоимитатор!
Хорошо.
Изумительно!
Миа-чан, не справедливо, что только ты получаешь удовольствие.
Тогда, воспользуйся моей грудью, пожалуйста!
Да, я согласен.
Они-сама, он такой большой!
Вокруг меня так мягко, но становится тесно...
Так приятно!
Они-сама!
Кончаю!
Кончаю, кончаю!
Спасибо за "угощение"...
Большие сиськи чертёнка
Ямабуки Амана
Ээ...
Амана-чан?
Погоди, Амана-чан!
Твоя штука заполнила все внутри меня.
Он заполнил все до самого конца!
Если ты так продолжишь,
я не смогу сдержаться.
Ёичи-кун?
Сейчас, Амана-чан,
я доставлю тебе удовольствие!
Мои груди раздавит!
Амана-чан!
Так хорошо!
Из груди сейчас молоко потечет!
Не могу сдержаться...
Ёичи-кун, твой член очень хорош, сейчас кончу!
Я тоже, Амана-чан...
Очень приятно...
Заполняет меня...
Сперма Ёичи...
Горячая... такая горячая...
Я дома...
Я выдохся.
Добро пожаловать, Дорогой!
Ёичи-сан, давай и сегодня, да?
Ёичи-сан, увидимся.
Пока.
Удачи на работе.
Доброе утро.
А, доброе утро.
Вы поздно выходите,
а что если вы опоздаете на работу?
Н-Ничего страшного.
Вы - не ответственный сотрудник.
Это не правда.
Правда? У вас такая сложная работа?
Конечно.
Мы так и думали.
О.
Классно вы устроились!
Я очень спешу...
Увидимся.
И так, документы для сегодняшней встречи... Где?
Начальник, С Добрым утром.
С Добрым....
Сегодняшняя встреча начинается в два часа дня.
Понял.
Жены, матери и большие сиськи.
Часть 1
Большие сиськи знаменитости
Цубаки Каири
Эй, Канами!
Канами!
Да?
Ах, да... Она сказала,
что с утра пойдет к сестре...
Ээ, код безопасности...
Цубаки-сан?
Есть еще коробки, которые нужно перенести?
Да, муж занят на работе,
поэтому он не часто мне помогает.
Если хотите, я помогу вам.
Вы очень помогли. Вы - хороший человек.
Да ладно.
В-Вы в порядке?
Д-Да...
П-Простите!
Не беспокойтесь.
Э-Это...
Нет!
Э-Это... э... ну...
Для вечеринки на день
Святого Валентина купила...
Ого!
Я так смущена!
Не надо.
Он так хорошо смотрится на вас!
Очень сексуально.
Вот доказательство...
Какая прекрасная, большая морковка...
Пожалуйста, не сдерживайтесь.
Какая вкусная морковка...
Восхитительно...
Цубаки-сан, я...
Дай мне все!
Свежий белый соус на вкусной морковке...
Выглядит восхитительно.
Я хочу сейчас насладиться ей.
Почему? Я хорошо отсосала его, но он все еще очень твердый...
На этот раз, я приготовлю тебя,
с моим мясным соком...
Цубаки-сан...
Я не занималась этим так долго...
У тебя такая классная грудь...
Вставляй... его... глубже...
Ещё...
Еще, еще...
Еще...
Кончаю, Кончаю!
Я тоже...
Большие сиськи, которые захочется приласкать
Ёцуба Кисаэ
Действительно. Канами-сан нету дома...
Я приехала к ней.
Жаль, что Канами-сан нет дома.
Видимо, если ты суда приехала в одиночку, мой брат наверно занят?
Командировка за командировкой,
его никогда нету дома.
У нас даже нет времени, чтобы сделать детей.
Ой, нет, вся испачкалась!
Ну, ничего. Ёичи-кун, где ванная?
Вот там...
Ёичи-кун, пожалуйста, пойдем со мной.
К-Кисаэ-не-сан, зачем ты
заставляешь меня делать это?
Ёичи-кун, ты не знаешь?
Каждая женщина хочет,
чтобы парень помог ей пописать.
Разве?
Правда, правда.
В следующий раз, с Конами-сан сделай это.
Уверена, она будет счастлива.
П-Правда?
Давай же, Ёичи-кун,
быстрее заставь меня пописать.
Д-Да.
Пись, пись, пись...
Чтобы вернуть должок, Ёичи-кун,
я тоже помогу тебе пописать.
Давай... Пись, пись, пись...
Похоже, ты хочешь кое-что другое, а не писать?
Ни когда не думал,
что займусь этим, с женой брата...
Ёичи-кун, у тебя действительно большой.
Оне-сан, твоя грудь...
Такая приятная...
Если хочешь кончит,
не сдерживайся, а сделай это.
Давай, Ёичи-кун, выплесни свою сперму.
Выплесни все!
Как много вышло и так быстро!
Ёичи-кун, твое семя извержение это нечто...
Робкие большие сиськи
Ханамидзуки Мэй
Ничего себе, в первый этим занимаюсь...
...а они действительно все так дружно убирают.
Мей-сан?
Извините, со мной все в порядке...
Ты говоришь "всё в порядке",
но выглядит это не так.
Правда, всё нормально...
Тебе нужно немного отдохнуть.
Думаю здесь будет лучше...
Больше не могу!
Это...
Нет!
Я не могу...
Я не могу сдерживать это больше!
Не смотри!
Нас могут увидеть здесь...
Прошу, вставь его мне в киску...
Мей-сан, я не знал, что это было в тебе...
В этом доме есть несколько ребят,
которые очень хотят тебя.
Извини!
Я настоящая мазохистка,
но я не хочу быть такой!
Но я должна, потому что мой муж так хочет...
Это правда?
Твоя киска вся течет и просит это.
Н-Нет!
Мое тело все трепещит...
...когда мне говорят грязные
вещи перед другими людьми!
Моя киска становиться горячей и начинает
пульсировать, и я не могу больше сдерживаться.
Поэтому Мей-сан, ты просто счастлива, когда с тобой так играют.
Пожалуйста, не говорите так!
Нет... Нет,  Я не!
Мей-сан, ты - развратная жена.
Смотри...
Фалоимитатор вошёл тебе в зад,
тебе приятно, правда?
Признайся, что ты получаешь удовольствие не только от члена своего муженька, распутная Мей-сан.
Я...
Не делай этого, когда в заднице вибратор!
Анал... Анал это моя слабость!
Твой зад, твоя единственная слабость?
Но мне так хорошо!
Моя грудь, мой зад, и моя киска...
Везде, так хорошо!
Они все превратились в эрогенные зоны!
Если ты так сильно будешь пихать, Я... Я...
Если хочешь кончить,
кончай в любое время.
Ты собираешься кончить здесь, в месте,
где никогда не знаешь кто может пройти?
Нет! Только в меня...
Ещё...
Е-Ещё...
Большие сиськи в траурном одиянии
Фуё Судзука
Мама не занята, так почему я должен...
Пожалуйста, отнеси это учителю икебаны.
Почему я должен заниматься
этим в свой выходной?
Но здесь ничего не изменилось.
Здесь все точно так же, как когда я ходил в класс икебаны вместе с ней.
Интересно, Судзука-сенсей, такая же красивая.
Простите!
Никого нет дома?
Нет!
Что?
Пожалуйста, не делайте этого!
Отец...
Судзука-сенсей - вдова, не так ли?
Ее муж умер, а сын от предыдущего брака.
Это означает...
Отец... и Томонори...
Пожалуйста, остановитесь!
Группа скоро...
Никто не придет. Я уверен они ушли.
Пожалуйста...
Хотя бы не днём...
Мама, ты такая вкусная.
Сок, льющийся из твоего
спелого граната - самый лучший.
Я успокою твоё возбужденное тело, вместо моего мертвого сына.
Ты должна нас благодарить.
Этого не может быть...
Пришло время, сосать это.
Как обычно, голова, которую вы предоставляете, великолепна!
Я больше не могу...
Я уверен, молодая сперма Томонори, это просто лакомство для тебя.
Вот.
Нет...
Не надо больше...
Твоя задница, как ваза для цветов.
Судзука-сан, куда тебе вставить цветы,
в попу или киску?
В-В киску, пожалуйста...
Понимаю, понимаю.
Задняя дырка?
Э-Это...
Вы не так поняли! Я сказала, в киску!
О, правда? К сожалению,
в последние дни, я плохо слышу.
Только не там...
В киску...
Ты и в киску хочешь?
Судзука-сан, ты такая жадина.
Я был прав, Сузука-сан.
Ты отлично смотришься с двумя членами.
Если мы продолжим так,
думаю, я сойду с ума...
Это не хорошо...
Чтобы Судзука-сан, не сошла с ума...
...мы должны сделать так, чтобы
она вспомнила моего сына, да, Томонори?
Я схожу с ума!
Мне так жаль, дорогой!
Я... я...
Пожалуйста, прости меня! Прости меня!
Большие сиськи, не терпящие одиночества
Ёцуба Шидзуру
Ёцуба
Я вернулся.
Мама, Судзуки-сенсей не было дома.
Нет...
Нет, остановись!
Нет!
Прекрати это...
О нет...
Ёичи?
Ты так быстро вернулся.
Сенсей, как поживает?
В тот день, когда я сказала, что ты женишься...
...она так сильно хотела увидеть тебя...
столько времени уже прошло...
Мама!
Ё-Ёичи?
Прости, я не замечал.
Ты так одинока, правда, Мама?
С тех пор как умер папа,
ты всегда удовлетворяла себя сама...
Подожди, Ёичи. А чем ты говоришь...
Мама, я всегда хотел пососать твои груди.
Ты можешь, Ёичи...
Хоть ты мне не родной ребенок,
ты мой любимый сын.
Ёичи...
Мама...
Ё-Ёичи? Что ты...
Мама, ты всегда этого хотела, правда?
Поэтому, Я удовлетворю тебя.
Ёичи, это...
Я внутри, мама.
Член моего сына внутри меня...
Даже если я твоя мама... Даже если...
Мама, внутри тебя так узко.
Может быть, потому что никто не был внутри тебя, уже так долго...
Нет!
Не говори так...
С этого момента, я не позволю чувствовать тебе одиноко, мама...
Нет, ты не можешь...
Ёичи, у тебя есть Канами-сан...
Ёичи...
Твой член стал таким впечатляющим...
Твой член гораздо толще и тверже,
чем у него...
Я счастлив, что ты счастлива, мама!
Но я чувствую себя виноватой,
перед Канами-сан.
О чем ты говоришь, мама?
Ты и Канами самые важные члены моей семьи...
...поэтому, я сделаю тебя
и Канами обоих счастливыми!
Ёичи!
Я правда счастлива.
Я так счастлива, что моя грудь...
Что сейчас из моей груди потечет молоко!
Оно выходит... Символ материнства... Оно выходит так быстро...
Это восхитительно, мама!
Ёичи! Ёичи!
Мама, я...
Давай, Ёичи...
Кончи в меня!
Мама!
Доброе утро, Ёичи-сан. Завтрак уже готов.
Вставай скорее, ладно?
Ёичи, только потому, что у тебя выходной,
не означает что ты столько можешь спать!
Да, мама.
Они все замужем, и нет ничего удивительного что они забеременели, но...
Стоп, одна вдова...
Немножко странно,
что они забеременели все в одно время.
Правда, правда...
Почему бы нам, не считать их всех родными братьями и сестрами?
Точно.
Они могут быть реальными братьями и сестрами.
Что ты имеешь ввиду?..
Не все ли равно?
Главное все счастливы.
Мама, ты тоже?
СЕ-КР-ЕТ.