158-ой год нашей эры.
Континент Синапс.
Гражданская война, прозванная
Священной, продолжается много лет.
И вот, после двухсот лет сражений,
на арене появляется новый герой.
Быстрее! Быстрее!
Если мы подойдём ближе,
они не смогут стрелять!
Вот ты и попалась!
Кто ты?
Хьюи!
Инджерагун, Дайанасекиста,
Хьюиэрзадо! Уничтожьте их!
Как-то так!
Появляется Ханна Хамильтон!
Ария Гарбрандо здесь.
Эсмераль кумирехамьогус
торорогуен де гомия...
АСТОРО!!!
А то, вСесильная магия подвластна
лишь мне, Сесилии Форвард.
Отступаем!
Всем в погоню! Ударим
одновременно! Вперёд!
Замок Фантазия
Гражданская война
Первая серия
Я рад, что ты вернулся.
Благодарю, что спас Гарравэй.
Ну, это случайно вышло.
Дурацкое распоряжение.
Захватить магическое орудие.
Они там с ума посходили.
Да ладно тебе.
Если мы этого не сделаем, то наши
шансы победить здесь равны нулю.
Чтобы получить магопушку, надо взять
Болеборедо, а это никому не удавалось.
Почему бы вместо этого не
предложить им сдаться?
Мы можем гарантировать
им жизнь и свободу.
Наши ресурсы не бесконечны.
Хьюи...
Это имеет смысл только с позиции силы.
Кроме того, это не от тебя зависит.
Совсем меня со счетов списали?
Это тебя-то? Гарравэй, проводи Хьюи.
Есть!
Ты сегодня храбро сражался снаружи.
Мне не нравится сидеть взаперти.
Мне неважно, пушки Эрлана или
магопушки, я их все ненавижу.
Любишь - не любишь, а сражаться надо.
Благодаря этому оружию, мы можем
сдерживать любые атаки врагов.
Кстати, Джули, ты обдумала
моё предложение?
Пойти с тобой поужинать?
Мы же каждый день едим вместе.
Нет-нет, какая же ты неромантичная, Джули!
Платьице, кружева, туфельки, и всё такое.
Не надену.
Почему?
Сроду такое барахло не носила и не буду.
Я тебе приказываю!
Наша цель - магопушка.
Мы должны захватить крепость
прежде, чем она выстрелит.
В этом нет необходимости.
Ты что-то придумал?
Типа того.
Другие идеи есть?
Никаких, к сожалению.
Так что нам делать?
Лишим их возможности стрелять.
Протестую!
Магопушка не сможет
стрелять в нападающих,
но будет опасна для всех
оставшихся войск!
Надо пересмотреть этот план!
Безопасных сражений не бывает.
Но!
Ария!
Всё уже решено.
Командир сегодня страшен...
А выражение на лице такое,
что ему всё трын-трава...
Дюсис-сама отменит план,
когда я с ним поговорю!
Эй, постой, Ария!
Пошли, Ханна, искупнёмся в источнике.
А? Ну... да...
Не согласна?
Что я одобрил план Хьюи.
Если бы у меня был выбор,
я предпочла бы сражаться!
Бесполезные сражения
нас только ослабляют.
Но, я никогда не...
Я пользуюсь положением, но я правда не
хочу, чтобы с тобой что-то случилось.
Дюсис-сама...
Да!
Гарравэй!
Дю-сис...
Разве не прелесть?
Как заново родилась!
Ария, как она?
Тоже мне, нашла о чём беспокоиться.
Ты о чём?
Ты не поняла скрытого умысла Хьюи?
У командира... был... скрытый умысел?
А ты не поняла?
Ну и ладно!
Сесиль, у тебя классная фигура.
Аж завидно.
О, да ничего особенного!
Самая что ни на есть обыкновенная.
Уделишь мне минутку?
Почему бы тебе иногда
наружу не выходить?
Здесь же лучше.
Что сказал Дюсис?
Он сказал, решать тебе.
Поэтому ты так расстроилась?
Ария, что ты знаешь о военном искусстве?
Что? А... ну... вот...
"Грамотное применение тактики позволяет
наиболее эффективно использовать
имеющиеся в наличии ресурсы."
"Грамотное применение тактики позволяет
наиболее эффективно использовать
имеющиеся в наличии ресурсы."
Бу-у-у!
О-шиб-ка!
А как правильно, командир?
Самое надёжное - стравить
врагов и союзников.
Никогда! Я ещё понимаю
врагов... но союзников?
Ты неправ!
Да. Я неправ.
Сама война одна безумная неправда.
Поэтому, шаг за шагом, я хочу
положить конец войне.
Неважно, каким способом.
Даже если проиграем?
Возможно.
Было бы здорово, если бы обе
стороны пожали друг другу руки.
Но, спустя пару сотен лет войны,
сложно повернуть всё вспять,
и так просто это не выйдет.
Поэтому, командир, ты хочешь захватить
Болеборедо, чтобы заключить мир?
Территориальные претензии
меня не волнуют.
Чтобы заключение договора
стало возможным,
надо придумать, как обойтись без
ненужных жертв с обеих сторон.
Командир, ты молодец.
Я всего лишь лицемер.
В завтрашнем бою будут большие потери.
Прости, что заставил
слушать такие глупости.
Если у тебя есть время
читать военные книги,
лучше потрать его на чтение
любовных романов.
Войска, в атаку!
Хьюи, полагаюсь на тебя.
Что ж, наше время выступать.
Они странно двигаются.
Выманивают нас, или что?
Всё, я больше не могу ждать!
Пойду выйду и проверю!
Выйдешь наружу один?
Возьми хотя бы один батальон.
Я вызову их командира на дуэль!
Гаяку...
А?
Вот за это ты мне и нравишься.
Обычно люди говорят "люблю", "люблю".
Скажу, если выживем.
Ура! Ловлю на слове!
Ну, где тут самый главный?
Пошла-пошла, пошла быстрей!
Сейчас! Подавай сигнал!
В атаку!
Ловушка?
Они перемешались... Стрелять
нельзя, заденем своих.
Наверно, это все их войска.
Если послать подкрепление,
мы их перебьём?
Подкрепление?
Подкрепление...
Так, мы их выманили. Сесиль, твой выход.
Ха! Эти стены разлетятся как бумажные
от моей вСесильной магии.
Эсмераль кумирехамьогус торорогуен де гомия...
АСТОРО!!!
Вперёд! Все внутрь!
Я ждала чего-то подобного.
Убить всех!
Приказываю! Во что бы то ни
стало захватить крепость!
Готова!
Я с вами!
Плохие новости! Ты умрёшь!
Дюсис-сама!
Опять ты!
Уверен, что хочешь сражаться с нами?
Твои войска проигрывают.
Чего?
Любой ценой защищать крепость!
Все за мной!
Блин, да сколько ж вас!
Командир и Ария пропали!
Командир! Командир, где ты?
Неплохо.
Ну я же воин.
Думала, ты крыса тыловая, но и ты неплох.
Почему ты не сдаёшься?
Твоим людям некуда бежать.
К сожалению, я не умею сдаваться.
Вот и всё!
Командир!
Хьюи-сама! Хьюи-сама!
Ещё встретимся.
Джу-Джули...
Джули!
Командир, только держитесь. Командир!
До... доложи ситуацию.
Сируэла-сама постаралась, мы победили.
Ясно. Сируэла... успела...
Не разговаривай! У тебя рана откроется!
Они на хвосте!
И впереди тоже.
Я разберусь!
Га-Гаяку!
Гаяку!
Гаяку! Гаяку, очнись!
Дж-Джули...
Гай, ты же хотел поужинать со мной?
Ненавижу людей,
отступающих на полпути!
Пе... перед смертью, у меня есть просьба.
Какая?
Можешь заняться со мной
любовью, прежде, чем я умру?
Что ж с тобой делать...
Красотка.
Да не пялься так, дурак!
Ой-й-й...
Прости!
Да ничего...
Больше... я хочу тебя всю...
Га-Гаяку!
Джули...
Теперь хорошо.
Благодарю.
А мы где? Что-то не узнаю.
Командир!
Ты что, Ария?
Командир, я думала, ты умрёшь...
Я не такой слабый.
К-командир!
Ба! Купилась, я пошутил!
Командир... дурачок...
Я...
Прости, виноват.
Командир...
Командир!
Нет!
Если не хочешь, я перестану.
Э-это...
Я не хочу продолжать, если
ты меня возненавидишь.
Пожалуйста...
А?
Про... продолжай, пожалуйста!
Ко-командир!
Командир!
Нет... не здесь...
Нет! Не надо! Не там!
Ко-командир!
Не могу... не могу... ко... командир!
Хочешь больше?
Боишься?
Ну... немного...
Не бойся, тебе понравится.
А но... командир...
Что?
Будет больно... правда?
Больно?
Да, но я буду очень нежен.
Прошу тебя.
Тогда... я войду?
Да.
Ария, я вхожу.
Сейчас станет приятно.
Прав...
Ко... ко... кончаю!
Командир, ваша операция
была великолепна!
Я бы никогда до такого не додумалась.
Правда в конце пришлось
импровизировать.
Ария, Ханна, Сируэла, Сесиль...
Вы все молодцы. Спасибо вам.
Крепость Болеборедо, спустя 141 год,
вернулась к прежним хозяевам.
В августе 158-ого года нашей эры.
Перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).