158-ой год нашей эры.
Гражданская война на континенте
Синапс разгорается с новой силой.
И вот, после двухсот лет сражений,
на арене появляется новый герой.
Крепость Болеборедо была
отбита у армии Люсиеды.
Это открыло путь на Исфарт.
Армия Люсиеды не стала прорывать
оборону с другой стороны.
Лейнг собирает все силы в
стратегической точке Арубидабу,
чтобы дать бой подходящей
армии Инжелы.
Замок Фантазия
Гражданская война
Вторая серия
Ты потрясающая, Джули.
Га-Гаяку!
Джули!
А погодка-то подкачала! Так мы не
скоро доберёмся до Альбиды.
Нас задерживает не дождь.
Джули, ты намного милее, когда голенькая.
Ду-дурак...
Я пошла.
По-подожди!
Серия-сама...
Сируэла, можно?
Да, входи.
Хьюи-сама.
Он... Серии... да?
Да.
Единственная память, после того сражения.
Прости, я затронул больное воспоминание.
Нет, ничего.
Если я не сохраню его, то забуду
свою собственную цель.
Цель?
Серия-сама должна быть отмщена.
Сируэла...
Я тебе нужна?
Нет... не совсем.
Переговорщик?
Я?
Да.
Мы не знаем, что решит противник,
задание очень опасное, переговорщик
сильно рискует жизнью.
Мы не знаем, что решит противник,
задание очень опасное, переговорщик
сильно рискует жизнью.
Что думаешь? Тебе лучше отказаться.
Нет смысла рисковать тобой
на таком глупом задании.
Я тебя не отпущу.
Хьюи-сама!
А?
Прошу тебя. Я... поеду.
Сируэла!
Хьюи-сама, ты достаточно
обо мне заботился.
Сируэла...
Се... Серия-сама!
Серия-сама!
Серия-сама, обещаю, я отомщу.
Доброе утро, командир.
Ария, Сируэлу не видела?
В палатке её нет.
Она куда-то уехала рано утром.
Что?
Я думала, ты её отправил, командир...
Сируэла...
Смотрите-ка, переговорщик пожаловал.
Благодарю за скорость и добро
пожаловать в Арубидабу.
Вам нужно отогреться.
Мы можем поговорить позже.
Докладываю, переговорщик
отбыл в Арубидабу.
Передайте приказ войскам.
Пока переговорщик их
отвлекает, атаковать врага.
Полная готовность!
Есть.
Берите оружие!
Эй, пошевеливайтесь!
Волнуешься за Сируэлу-сан?
Ну, она ценный воин.
И это... всё?
Да, это всё.
Командир, мы спасём Сируэлу-сан.
Ария!
Командир!
Точно, Сируэла ждёт своего
командира, чтобы он спас её!
Ханна.
Блин, вечно вы как дети малые.
Сесиль...
Ладно, вперёд!
Если это не сработает, армия
Люсиэды нас разгромит.
Но, если получится, Серия-сама
будет отмщена...
Кто там?
Позволите присоединиться,
госпожа переговорщик?
Не-невозможно! Уходите, прошу вас!
Иди ко мне, не бойся.
Я знаю, что ты задумала.
На самом деле, тебя послали соблазнить
и убить меня, тогда Альбида падёт.
Нет, не на...
Тело... не слушается...
Бесполезно, мы добавляем
особые травы в эту воду.
Если ты надышалась парами,
твоё тело не сможет двигаться.
Нет!
Но на меня они не действуют.
У молоденьких девушек нежная кожа.
Давненько не веселился!
О, вот так, вот так.
Мы ещё и афродизиак подмешали.
Теперь ты стала очень чувствительной.
Ты уже возбуждаешься, а?
Ты потекла, уже стало приятно?
Хочу тебя попробовать.
Откройся мне...
О, как тут всё покраснело.
Сейчас я тебя полижу.
Вохитительный вкус!
Переговорщик?
В такое время... подозрительно.
Ну? И где он?
Ну...
Ты уже готова. Правда? Я иду-у-у...
Кто... Кто посмел?
Гаяку, к вашим услугам, прямо из Болеборедо, зашёл помыться.
Простите, если помешал.
О? Здесь женщина?
Я посмотрю?
Ну... и кто тут у нас?
Ты!
Гаяку-сан...
Хьюи-сама со своими людьми
уехал спасать Сируэлу.
Ясно. Я понял.
Мне их остановить?
Не надо.
Совсем сдурела?
Да ещё в баню попёрлась! Неужто
непонятно было, чем кончится?
Я думала о Серии-сама...
Что? Всё ещё хочешь отомстить,
у тебя крыша поехала?
Я же говорил, что сам разберусь!
Такую крошку могли продать
в рабство! Или даже убить!
Мне всё равно!
Дура!
Совсем свою жизнь не ценишь?
Ты должна больше думать о себе.
Ты куда?
На войну, куда же ещё.
Тебя отправили как переговорщика,
чтобы отвлечь нас и внезапно
атаковать, когда мы этого не ждём.
Моё место там!
Но...
Ах да, дверь в твоей
комнате не закрывается.
Ну и ладно, придётся тебя так оставить.
Никого без меня не пускай!
Гаяку-сан...
Всего лишь спас невинную девушку, да?
Да ты, никак, ревнуешь?
Плохо дело.
Мост смыло наводнением, мы не
сможем быстро переправиться.
Чёрт! Сейчас, когда они
неподготовлены, это такой шанс.
Слишком мало стражи.
Неужели, они разгадали наш план?
Мост смыло, они
слишком самоуверены.
Командир, там кто-то есть.
О, Сируэла!
Ладно, вперёд!
Командир!
Я опоздал, прости.
Я...
Не говори ничего.
Мы в опасности!
Похоже, что всё затопило.
Здесь их основные силы?
Чёрт!
Дождь спутал все карты.
Оставшаяся армия Ильзабеда не
сможет атаковать с другой стороны.
Как поступим?
Второго такого шанса не будет.
Атакуем.
Уверен?
Если останемся, будет только хуже.
Нападения они не ждут, мы зайдём с тыла.
Гаяку...
А там что, цитадель?
Да.
Прости, Джули, что втянул тебя в это.
Как обычно.
Перепрыгнуть реку со скалы?
Только так мы попадём на другой берег!
Лишь бы успеть.
Тревога! Тревога!
Пали-пали! Быстрее, пока
они не опомнились!
Нельзя дать им построиться,
все атакуем!
Лагерь атакован противником!
Что ты сказал?
А! Это же...
Чёрт, опоздали!
Мы проиграли! Быстрее
позаботься о раненых!
Да!
Где Дюсис?
Он притворился, что перегруппировывает
войска и отступил к цитадели.
Сейчас там наводнение.
Дюсис так сказал?
Да, он хочет напасть на Лейнга.
Дебил!
Что случилось?
Он хотел победить.
А теперь... мы проиграем!
Хорошо, противник окружён.
Ваша цель - цитадель,
возьмите всех людей!
Есть!
Ария, предупреди всех.
Когда противник подойдёт к
цитадели, пусть отступают.
Мы зайдём сзади.
Правый фланг?
Правый фланг будет
двигаться нам навстречу.
Когда враг появится, пусть
атакуют самостоятельно.
Когда они войдут в цитадель,
мы отступим с тыла.
Мы отдадим цитадель?
Я всё рассчитал! Медлить
нельзя! Выступаем!
Мы полностью готовы.
Что-то случилось? Плохо выглядишь.
Нет.
Ну и ладно.
Всем войска...
Что там?
Враг атакует!
Подкрепление?
У нас не было таких данных!
Это не подкрепление. Они
планировали это с самого начала.
Значит, они разгадали наш план.
Теперь только на Хьюи вся надежда.
Дюсис-сама!
Соберись, мы остаёмся!
Атаковать врага всеми силами!
Огонь!
Гарравэй!
Дюсис-сама!
Дюсис!
Хьюи прибыл...
Я не справился, простите...
Сесиль, вылечи его.
На меня время не тратьте!
Идите и победите!
Уверен?
Меня любимая спасёт.
Э?
Я понял.
Командир!
Идём.
Да!
Что там, Гаяку? Враг среагировал
быстрее, чем мы думали.
Внезапно они перегруппировались.
Нет, не внезапно.
Есть там один малый,
который это предвидел.
Поэтому, они отступили.
Отступили?
Теперь мы не можем победить.
Пора домой.
Хорошо, тогда я...
Джули, прежде чем подойдут
основные силы,
останься и собери уцелевших.
Я поеду за ними.
Дурак!
Ты понимаешь, что говоришь?
Конечно, понимаю.
Но!
Ради тебя, я готов умереть.
Иначе, какой же я герой?
Я поняла.
Ты за старшую.
Обязательно вернись, я буду ждать.
Куда ж я денусь.
Как много!
Опять? Никак не уймутся!
Или это Джули...
А-а-а!
Крошка?
Гаяку... сан?
Выходит, крошка, ты мой
последний противник.
Брось оружие, пожалуйста!
Прости, но я не могу.
Не для этого я здесь.
Гаяку-сан...
Поддаваться не буду!
Гаяку-сан!
Выше... чем... я думал... похоже, я ранен...
Сдавайся, пожалуйста.
Тебе срочно надо к врачу.
Заманчивое предложение,
но я не могу сдаться...
Гаяку-сан!
Почему? Ведь это ты убедил меня жить!
Ну, да... что-то такое... говорил...
Так почему? Почему? Почему?
Ну, потому... что я... солдат... а ты...
прекрасная крошка...
на руках которой я умру...
Гаяку-сан...
Сируэла... да?
Да.
Прошу... никого больше... не ненави...
Гаяку-сан!
Гаяку-са-а-ан!!!
Эй, сколько ещё вот так сидеть будешь?
Не будешь есть, умрёшь!
Мне всё равно.
Вместо Серии-сама, должна была умереть я.
У тебя одна смерть на уме!
Ты что, дурочка?
Как ты меня назвал?
Дурочка дурочка и есть.
Из-за пустяков переживаешь.
Разве это пустяк?
Ты всегда хочешь так жить?
До конца жизни будешь
винить себя в её смерти?
Э-это...
Это путь в никуда.
Мы на войне.
Тут люди умирают каждый день.
Но!
Их нельзя забыть.
Что?
Людей, что убил сам,
людей, что умерли за тебя.
Их лица нельзя забыть.
Пока мы их помним, они продолжают
жить в наших сердцах.
Пока мы живы, они всегда с нами.
Согласна?
Всегда... вместе?
Мне пора. Хорошо поешь,
договорились, крошка?
А но...
Меня зовут Сируэла.
Крошка всегда крошка.
Если бы я не встретила его, то погубила
бы себя мыслями о смерти Серии-сама.
Поэтому...
Поэтому... он больше мне не нужен.
Сируэла...
Это... это всё к лучшему.
Ведь правда, Серия-сама?
Хьюи-сама, я решила.
С этого момента я не буду жить
воспоминаниями о прошлом.
Буду жить настоящим.
Всегда, я всегда восхищалась
тобой... я могу обнять тебя?
Сируэла...
Хьюи-сама...
Никогда не думал, что
займусь с тобой любовью.
Хьюи-сама, я давно этого хотела.
Я стесняюсь.
Ты прекрасна, Сируэла.
Хьюи-сама!
Не больно?
Всё хорошо, всё хорошо.
Продолжай, прошу тебя.
Всё-таки больно?
Я в порядке... не останавливайся.
Я...
Хьюи-сама...
Сируэла!
Захватив Элизабер, армия Инжела
ждала, пока вода спадёт, чтобы
завершить вторжение.
Захватив Элизабер, армия Инжела
ждала, пока вода спадёт, чтобы
завершить вторжение.
Понёсшая большие потери армия
Люсиеда не могла их сдержать.
После четырёх дней
осады, Альбида сдалась.
С падением Арубидабу,
многолетняя война
приблизилась к завершению.
Перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).