158-ой год нашей эры.
Гражданская священная
война на континенте Синапс
вспыхнула с новой силой, но,
Гражданская священная
война на континенте Синапс
вспыхнула с новой силой, но,
если верить легенде, в ней были
замешаны и тёмные силы.
И вот, после двухсот лет сражений,
на арене появляется новый герой.
О его сражениях и павших в них
воинах повествует сия история.
Замок Фантазия
Гражданская война
Третья серия
В Эберузадо победоносная армия
Инжела одержала самую крупную
победу за всю историю войны, но
В Эберузадо победоносная армия
Инжела одержала самую крупную
победу за всю историю войны, но
из-за больших потерь была вынуждена
остановить своё наступление.
Для защиты Арубидабу было
выслано подкрепление.
Сейчас для нас это единственный выход.
Дюсис, Хьюи, ещё чуть-чуть...
поддержите одинокого
больного старика.
Приказ.
Четвёртый отряд, выдвигайтесь
к линии фронта.
Первый отряд, возвращайтесь в Парумиру.
Седьмой отряд, объединитесь с только что
сформированным восьмым отрядом,
отправляйтесь в крепость
Арубидабу и защищайте её.
Есть.
Мы в точности выполним приказ.
Это всё. Выполнять.
Есть!
Сомия!
Рассчитываю на тебя, Сомия.
Слушаюсь.
Лидо, твоя дочь уже совсем взрослая.
Я выполню своё обещание.
Я воспитаю из Сомии истинного рыцаря.
Вернёмся живыми - напьёмся.
А то. Лёгкой дороги.
Ах да. Осторожней с восьмым отрядом.
О нём ходят недобрые слухи.
Не волнуйся. А ты заботься о
Гарравэй, теперь вас трое.
Да.
Что-о-о?
Дюсис-сама приехал?
Да, по приказу короля.
Завтра, наверно, уже уедет.
А-а-а! Я же хотела поблагодарить его! Рунару, пойдёшь со мной!
Если мы выставим первый
отряд на линию фронта,
нам хватит четвёртого отряда на
захват Курикары и Эстансиона?
Хватит! Как мы можем воевать
бок о бок с этими ублюдками!
Они сражаются на нашей стороне.
Ты не можешь так о них говорить.
Командир!
Это же восьмой отряд!
Все зовут его "отряд убийц".
Хотя, это только слухи.
Кроме того, для успеха
завтрашней операции,
нам придётся разбить остатки
гарнизона Люсиолы,
скрывающиеся в соседней деревне.
Завтра с утра обсудим наступление.
Командир, тебе приятно?
Да, очень.
Тогда встань, командир.
Сейчас...
Прости... было слишком хорошо...
У тебя вкусная...
Всё ещё думаешь, что с восьмым
отрядом будут проблемы?
Командир, я тебе верю...
Спасибо.
Хьюи-сама.
Ты простудишься.
Сегодня звёзды красивые.
Да.
Но не такие красивые, как ты.
Последние действия сделали
войну непредсказуемой.
Мы видим врага, но не
знаем, что он задумал.
Один первый отряд ничего не решит.
Хорошо бы мой шпион
хоть что-то разузнал.
О, Хьюи-сама, ещё, ещё, быстрее!
Командир... внутри!
Сируэла...
Кончаю, сейчас кончу!
Нет!
Присмотри здесь завтра.
Считаешь меня бесполезной?
Да нет же.
Все роли распределены, в тебе нет нужды.
И я хочу доверить это место
самому верному человеку.
Злишься?
Нисколько.
Если ты веришь в меня,
я сделаю что угодно.
Спасибо.
Это всё?
Сопротивление было намного сильнее.
- Командир! Беда! Беда!
- Что такое?
Се... Се-Сесиль...
Эй-эй, Сируэла, что такое шпион?
Шпион?
Я слышала, как Сомию называли шпионкой.
Шпион проникает в стан врага и
собирает секретную информацию
или убивает важных людей.
Шпионы относятся к секретным войскам.
А-а-а... здорово.
Это не всё.
Используя вражескую информацию,
они находят и убивают предателей.
Но вот что странно.
Говорят, что из шпионов не уходят.
Но она рыцарь, более того, командир...
Уйди! Не мешай мне!
Не уйду. Что они тебе сделали?
Все они жертвы войны!
У них было оружие!
Мы за этим сюда и пришли!
Значит, слухи не врали.
Слухи?
Что вы отряд убийц.
Они все предатели!
Предатели должны... предатели должны...
Сдохнуть!
Стоять!
Гражданских не трогать!
Это приказ!
Сражение закончено!
Ты в норме, Сесиль?
Да.
На тебя это не похоже.
Во-вовсе нет.
Просто не хотела смотреть,
как их всех убьют.
Так вот какая ты на самом деле.
К-какая ещё такая?
У тебя очень красивые глаза,
зачем их скрывать?
А вот это не твоё дело.
Я должна позаботиться о раненых!
Отстранена от командования?
Несогласна?
Разумеется!
Я лишь хотела покарать предателей!
А меня за это наказывают...
Это его надо разжаловать!
Балбеска!
За нападение на гражданских
отдают под трибунал!
Ты должна быть благодарна Хьюи!
У тебя нет права так говорить!
Нападение...
Сомия!
Я так и не смог заменить ей отца.
Зачем пришёл?
На звёзды посмотреть.
На звёзды?
Смотря на звёзды, понимаешь
человеческую беспомощность.
Ради чего жить? Какой путь избрать?
Мы родились, проживём жизнь и
умрём, а звёзды продолжат сиять.
...и пускай фонари светят ярче далёких звёзд,
фонари все погаснут, а звёзды будут светить...
У тебя глаза мокрые.
Отвали от меня.
Я так и думал.
Ну, пойду в баньке сполоснусь.
Береги себя.
Отвали... от меня...
А?
Сесиль.
Хочешь хорошо выглядеть?
До тебя мне далеко.
Я только хотела...
Хотела что?
Сегодня, после того, как ты
пришёл мне на помощь...
Я увидел твои прекрасные глаза.
Ясные и светлые, но пугающие.
Ну...
В глубине души, ты очень
сильная и очень чистая.
Я счастлив, что мы сражаемся вместе.
Командир...
Как долго ты будешь идти за мной?
Э-э?
Я, вообще-то, мыться иду.
Хочешь со мной?
Да! Как скажешь!
Ты как? Не боишься?
Только... будь нежным, пожалуйста.
Да, конечно.
О, нет!
Ты очень чувствительная.
Нет! Не говори так...
Я так стесняюсь...
Так даже лучше.
Нет!
Только что доставили.
О, наконец-то.
Уладим формальности. Позовите Сомию.
Есть!
Хочешь быть сверху?
Ну... я...
Это слишком...
Хьюи-са-ма...
Хьюи-сама...
Хорошо...
Хоро...
Это... О чём король думал?
Заключить союз с демонами?
А-а-а, так ты узнал наш секрет.
Старик был небрежен.
Кто здесь?
Показалось?
Ты зашёл слишком далеко
и теперь умрёшь!
Смотри!
Я вхожу.
Что случилось?
Сомия...
Держись!
Девочка...
Не умирай, как отец...
Ради своего отца, стань истинным рыцарем.
Что случилось?
Командующий!
Ты убила командующего!
Не-неправда, это не я!
Арестовать!
- Это не я! Он был уже мёртв! Я не вру!
- Молчать!
Это правда!
Ты лжёшь. Разве вы не повздорили?
Убийство, для таких как ты, обычная вещь.
Не побоялась убить даже командующего.
Сиди тихо и подумай, что тебя ждёт.
За убийство командующего тебя казнят.
Папа... как я ошибалась...
Ты как? Бодрячком?
Дурак, меня подставили, взбодришься тут.
Или... ты тоже думаешь, что это я?
Ну, как сказать.
Есть косвенные доказательства,
но прямых улик нет.
Да и орудие убийства для тебя тяжеловато.
Ты...
Будешь? Я тут прихватил.
Ну ты даёшь...
Ясно.
Это защитит честь
твоего погибшего отца.
Единственное, что у меня
есть, это рыцарская кровь.
Рыцарская дочь не может избрать
другую дорогу, но я ему не ровня.
Ты исполняла свой долг.
Дело не только в этом.
Я была как одержимая.
Какую бы сложную работу мы не
выполняли, наш успех не афишировался.
Нам поручают грязную работу,
от которой другие нос воротят.
А в народе вас прозвали отрядом убийц.
Правильное слово.
Убийцы.
Забавно.
Сейчас меня обвиняют в убийстве
лучшего друга своего отца.
Прости.
Трибунал не стал проводить расследование
и вынес смертный приговор.
Между прочим, я палач.
Ты?
Конечно, я возражал. Приговор ошибочен.
А тебе-то что с этого? Для тебя я чужая.
Смешно звучит, но я даже
рада, что это будешь ты.
Сомия...
Есть только одно, о чём я жалею...
Жалеешь?
Не хочу умирать, не познав ласки мужчины.
Это предложение?
Хочешь правду?
Да.
Заняться с тобой любовью перед
смертью, не так уж и плохо.
Давай, сделай это.
Всё хорошо, не нервничай.
Ох!
Х-Хьюи!
Давай немного потише.
Но... там...
поэтому…
Ты красивая.
Нет...
Это...
Да, Сомия, ты уже завелась.
Не зде...
Нет...
Выходит...
Хьюи...
Что?
Это мой первый раз, будь нежным...
Не волнуйся, ты уже готова.
Э-это...
Да... Хорошо!
Я... сейчас...
Хьюи!
Кончаю! Кончаю!
Сбежала!
Всё осмотреть!
Да где же она...
Нашёл?
Нет!
Я не жалею о том, что сделал.
Я не мог просто так убить Сомию.
В такое время, я не могу
доверять правосудию.
Бывалые люди знают, когда
законы перестают работать.
Я не могу этого допустить.
Не могу предать людей,
сражающихся за свою родину.
И не могу отдавать такие
приказы своим подчинённым.
Не думайте, что я про вас забыл.
Теперь вы все в моей личной армии.
Хьюи-сама...
Если всё сложится, мы скоро
увидимся. Берегите себя.
Ты правда этого хочешь?
Уйти с королевской службы?
Что бы я ни делал, рыцарем мне не стать.
Так будет лучше.
Что будем делать дальше?
Неужели, ты решил осесть...
Хьюи, теперь ты женишься
на мне, я рожу тебе детей
и у нас будет собственное
королевство, да, Хью-ба?
Королевство?
Что за ребячество! И потом,
дети так быстро не делаются.
Ещё как делаются, госпожа второе место.
В-второе место?!
Не бывать такому! Королевой буду я!
А тебе разрешаю быть моей служанкой.
Что сказала?
Что слышала!
И правда.
Хорошая идея.
Построим королевство. Своими
руками. Какое захотим.
Вперёд!
Пошёл!
Перевод с ансаба –
торрент иваниваныч (fansubs.ru).