Нет!
З... Здорово!
Ты достаёшь до самой матки!
Это невероятно!
Как хорошо!
Ещё бы чуть-чуть.
Снова я выиграла.
Полный разгром в исполнении госпожи.
Вот так.
Невероятно!
Готов к следующему раунду?
Что такое?
О, нет!
Нет, не так.
Боже, как здорово.
Это чувство...
Я... скоро... кончу!
Уже почти!
Нарушение правил!
В качестве наказания
откушу тебе дружка.
Этот вкус уже успел мне полюбиться, так что...
У тебя очень вкусная сперма.
Едва начались летние каникулы,
как скончался дедуля.
И в качестве последней воли
он пожелал, чтобы я на всё лето стал дворецким в доме Тсубуратеров.
Там я и повстречал госпожу.
Её звали Тсубуратера Котоха
Перевод: Svoychuvak
Как же много этих коробок.
О, да...
Да...
И почему это поместье такое огромное?
Тяжко...
Госпожа, ваш багаж...
Ой!
Блин!
А?
Ой ой...
Ты всё видел?
Совсем ничего!
Ты внук Кацураги, правильно?
Проходи.
Есть разговор.
Ладно.
Большое поместье, не так ли?
У нас так много всякого хлама. Это бесит.
Когда я только училась играть в шаловливые пальчики,
то так сильно увлекалась, что не могла остановиться.
"Было бы здорово, если бы меня подловили" - так я думала.
Говорить об этом с прислугой не очень хорошая идея.
Ты единственный, кто застукал меня за мастурбацией.
Я ничего не видел.
А это тогда от чего?
Это...
Так не честно! Ты тоже должен показать мне что-нибудь.
Что вы...
Я ещё не кончила и очень возбуждена.
Да и ты, видимо, весьма приободрён.
Вот твой дружок и вырос.
Дружок?
О чём вы, госпожа?
Не притворяйся.
Ты ведь хочешь этого, правда?
Однако!
Я не позволю тебе и пальцем себя коснуться, пока ты не станешь покорным.
Ну как?
Приятно?
Госпожа Котоха!
Как так?!
Никогда не видела, чтобы так быстро кончали.
Но у тебя всё равно стоит.
Госпожа, не надо!
Ну?
Хоть ты и кончил только что,
он становится всё твёрже.
Мне нравится этот запах.
Я сейчас кончу.
Госпожа,
у вас такой рабочий ротик.
Что?
Что ты сейчас сказал?
Я что, похожа на шлюху?
Так и быть, сам сейчас убедишься.
Ничего постыдного в этом я не вижу.
Ну что?
Выглядит так, как будто я трахаюсь направо и налево?
Признаю, я действительно похотлива,
но,
если ты думаешь, что я могу позволить себе заняться сексом с кем угодно, ты заблуждаешься.
Вот.
Лизни её.
Сам убедись, какова она на вкус.
А ты тоже
не промах.
Выставил меня, понимаешь, грязной девчонкой.
А сам-то
ого-го!
Класс!
Прошу меня простить.
Это у меня впервые.
Не будете ли вы так любезны?..
Что? Правда?
Надо же,
поторопилась я с выводами.
Я согласна, но
ты должен стать моим личным слугой.
Конечно!
Это и есть член?
Великолепно!
У меня это тоже в первый раз.
Это должно быть просто невероятно!
Скорее всунь его!
Да!
Мамочки...
Класс.
Класс!
Я сейчас с ума сойду от наслаждения!
Так вот, каковы ощущения от женской киски.
Она так нежно меня обволакивает.
С-Сильнее!
Кацураги, поиграй с моей грудью!
Да!
Это великолепно!
Сожми их!
Моя киска тоже сжимается!
Ещё сильнее!
Я сейчас
кончу!
Кончаю!
Мы ещё не закончили.
Он так глубоко входит!
К-Кацураги!
Внутрь.
Кончай в меня!
Это плохая затея.
Делай.
Прямо в меня!
Не могу!
Пошляк...
Не успел приступить к обязанностям, а уже госпожу трахнул.
Позор мне...
Эй,
а давай посоревнуемся, кто кого быстрее заставит кончить?
Кто первым кончит 10 раз - проиграл.
Что?
10 раз?!
Миссионерская поза - моя слабость!
Ура! И ещё разок!
После этого
моё расписание и обязанности сменились
на сплошной секс.
Славные были деньки.
Тогда
соревнование по взаимному ублажению выиграла госпожа Котоха.
Освоение усиленной сжимающей техники
отлично заменяет утреннюю гимнастику.
А теперь, Кацураги,
приготовься, пожалуйста.
С этого дня мы будем учиться в одной школе.
Что? Я тоже?
Между прочим, школа, которую посещала госпожа Котоха,
была основана её же семьёй.
Они ужасно сорили деньгами!
Госпожа Котоха состояла в студенческом совете и была очень популярной.
Истинная леди и образцовая ученица.
Как далёк был этот образ в сравнении с её поведением дома.
Но...
Госпожа!
Не могу насытиться этим ароматом.
Нет сил больше ждать.
Она постоянно снимала своё напряжение подобным образом.
Госпожа, я сейчас...
Не так быстро.
Я сделала его просто каменным,
так что суй быстрее
прямо туда.
Вы в этом уверены?
Я вхожу.
Госпожа, вы такая узкая.
Просто я очень хочу твой член.
Говорите потише.
Ну так усмири же мои пылкие губы!
Не двигайте бёдрами так сильно.
Когда я думаю о тебе, человеке, с которым всё время занимаюсь сексом, всё остальное отходит на второй план.
Твой член такой твёрдый.
Он достаёт мне до самой матки!
Это здорово.
Госпожа Котоха,
я больше не выдержу...
Ещё
рано.
Трахни меня сзади!
Как прикажете.
Ты меня всю заполнил.
Потрясающе!
Боже, это даже лучше, чем прежде!
Заполни меня своей горячей спермой!
Конечно. Заполню до краёв!
Ты принадлежишь только мне!..
Люблю тебя! Я люблю тебя!
Я... кончаю!
Вот и взбодрилась.
Насчёт признания. Я имела в виду, что люблю секс, а не тебя, понял?
Вы что-то сказали?
Нет, ничего.
Между прочим, уборка здесь на твоей совести.
Чего?
Ну блин...
Сексуальные состязания всё продолжались.
Везде. Постоянно.
Но я не думал,
что подобные отношения могут долго продолжаться.
Леди и слуга.
Вот такая дружба.
Милашки. Я тоже хочу.
Кацураги-сан.
Да?
Прости, но
ты не мог бы помочь с организацией школьного фестиваля, когда освободишься?
Ни хрена себе, сисяндры!
Ни у кого в моём классе подобных нет.
Да, хорошо.
Что?!
Проснулся?
Ты же...
Зачем тебе это?
Точно!
Если честно, хочу попросить тебя об услуге.
Чего?!
Попридержи коней!
Вот, каков у Кацураги-сана...
Ты что, не слышала меня?
Мягкие...
Нет-нет-нет! Думай о птичках. О птичках!
Ого, он становится больше!
Какого чёрта тут происходит?
Это вместо "Давай встречаться"?
Она в меня влюбилась?
Что с ней?
Госпожа Котоха и я не более,
чем слуга и его хозяйка, так что...
Для неё больше бы подошёл кто-то
из парней побогаче.
Короче, я свободен. Именно. Свободен ведь?
Д-Да.
Я... свободен.
Я...
Кацураги!
Кацураги-и-и!
Кацураги!..
Будь моим личным слугой.
К... Котоха...
Прости!
У меня есть любимый человек.
Что?
У него есть любимая?
Довольно!
Госпожа Котоха?!