Cele Kano
W
Перевод: Svoychuvak
Оформление: subdesu-h.net
Тайминг: subdesu-h.net
Прошла неделя с тех пор, как я вернулся домой.
Каждую ночь мне снились кошмары.
Вкусно пахнет.
К-Котоха?!
Уже проснулся? Доброе утречко.
А ты как здесь оказалась?
Ах, да...
В тот раз...
... когда мы впервые встретились...
Тогда я, сам того не желая, узнал её секрет,
и начались наши сексуальные забавы.
"Кто кого быстрее заставит кончить"...
Мы занимались сексом днями напролёт.
В особняке,
в школе...
Да везде!
Всё время!
А затем на горизонте появилась эта... С огромными буферами.
Я оказался в затруднительном положении, связанный по рукам и ногам.
У меня уже есть любимая девушка!
В следующее мгновение показалась госпожа Котоха и...
Если мне не изменяет память, ты
Куримина Маю-сан, верно?
Как насчёт того, чтобы прекратить этот цирк?
Я прекрасно понимаю твои намерения, но
перестань, наконец, вести себя, как хищница, подбирающая за мной жалкие крохи.
Чё? Я жалкий?
Короче говоря, ты меня напрягаешь.
Ура! Госпожа Котоха со мной заговорила!
Тру-лю-лю! Какое счастье!
Эм... Понимаете...
Эта ситуация... Ничего не было!
Да что ты говоришь?
Мне как-то всё равно.
У тебя ведь уже есть любимая девушка.
Вообще-то...
И ещё.
Я официально даю тебе разрешение трахаться с другими.
Можешь даже догнать эту сумасшедшую и закончить начатое.
Но обязанности дворецкого по-прежнему за тобой!
Погоди, дурёха!
Как ты смеешь, слуга?!
Что касается любимой девушки...
Это ты!
Ась?
Всегда строишь из себя недотрогу.
Делаешь вид, что можешь со всем справиться самостоятельно.
Но в действительности ты боишься остаться одной!
Я... Я тебя не понимаю.
Если сейчас от меня отвернёшься,
то у тебя никого не останется! Разве не так?
Разве сложившаяся ситуация... не демонстрирует наглядно,
что сторожевой пёс всегда верен хозяину?
Н-Нет! Ошибаешься!
К-Когда я почувствовала, что могу тебя потерять, у меня земля из-под ног ушла.
Так и знал.
Молчи, дурак!
Я...
ещё никогда не оказывалась в подобной ситуации.
Прости.
Да ладно.
Так даже лучше.
Ох, Кацураги...
Люблю...
Ага.
Знаю, ты любишь женскую грудь, так что...
И её я тоже люблю.
Н-Нет...
Стой!
Кацураги, ты слишком спешишь!
Никогда не видела тебя таким.
Я уже потекла.
Неловко-то как!
Всё в порядке.
Поможешь теперь мне?
Конечно.
Согласен,
если твоей штучкой буду пользоваться только я?
Согласен.
Нет...
Это...
Подожди.
Не-а.
Она же грязная!
Вовсе нет.
Твоя киска слаще мёда.
Да... Класс!
К-Кацураги,
а ты тот ещё пошляк!
Как и вы, госпожа.
Не умничай.
Значит, говоришь, слащё мёда?
Да.
Можно мне начинать?
Нет! Пока ещё не разрешаю.
Ах! Это просто невероятно!
Неужели всё из-за твоего куни?
Ой... Нет, Кацураги!
Если не сбавишь темп,
я сойду с ума!
Поцелуй меня, Кацураги!
Хочу кончить во время страстного поцелуя!
Конечно.
Котоха!
Кацураги!
Обожаю, когда твой член врывается в мою киску до самого конца!
Люблю тебя, Кацураги! Люблю! Очень люблю! Очень-очень!
Я чувствую близость оргазма!
Кончай! Кончай изо всех сил!
Вот это жизнь!
Век бы не вставал!
Кацураги, я кое-что придумала.
Ты уволен.
Чё?!
Как?! За что?! Она всё ещё злится?
Вот так. В тот день меня уволили.
Я ведь уволен, разве нет?
Иначе у нас бы не оставалось времени, чтобы позабавиться.
Я из дома сбежала, чтобы увидеться с тобой.
Впервые проехалась на метро.
Тебе грех жаловаться.
Котоха...
Госпожа!
Осторожнее, дуралей.
Я супер счастлив, Котоха!
Э-Эй, что за панибратство?
Совсем уже распоясался.
Сказала девушка, одетая лишь в передник.
Планируешь меня соблазнить?
Скорее, порадовать.
Я уже счастлив!
Вижу, моя грудь тебе нравится.
И киска тоже.
Кацураги, глупыш...♥
Почему только пальцами?
Можешь и член использовать.
Вас понял.
Давай уже!
Как же круто, Кацураги!
Котоха!
Обожаю твой член!
А я - твою киску.
Кончаю!
Сбежав из дома, Котоха
как будто заново родилась.
Мы стали жить вместе, весело и беззаботно.
This is a SubDESU-H release, go to our website www.subdesu-h.net for official releases.
Много дурачились.
Каждый день был наполнен счастьем.
И ночь
тоже.
Клёво!
Вот здорово!
Обожаю скакать на твоём прутике!
Это невероятно!
Тише, а то соседи услышат.
И пусть слышат!
Нельзя. Мы больше не живём в особняке, здесь свои правила.
Котоха, я скоро кончу!
П-Подожди!
Теперь давай так.
Ага.
Больше... Закачай в меня побольше твоего восхитительного молочка!
Когда она утомляется и засыпает, то выглядит очень милой
и счастливой.
Но не так, как тогда, когда я был её слугой.
Теперь мы были равноправными партнёрами.
Но не у меня одного на душе
кошки скребли.
Сколько ещё мы сможем продолжать в том же духе?
Как долго?
Утречко!
Чё происходит? Зачем тебе костюм?
Не составишь мне компанию?
Да, конечно, но...
Э-Это же...
Ага, твой дом.
Ж-Жестокий! Собираешься сдать меня назад?
Всё совсем не так. Просто хочу поговорить с твоими родителями
о наших отношениях.
Что?
Кажется, их нет. Подождём немного.
Бесполезно. Отец тебя и слушать не станет.
Нет смысла даже пытаться.
Обманул меня, домой привёл... Давай лучше уйдём, пока ещё не поздно.
Не хочешь заняться сексом?
Прямо сейчас?
Родители могут прийти в любой момент.
Не бойся. Так мы сможем скрепить нашу любовь ещё сильнее.
А что, если кто-то зайдёт?
Как ты там говорила?.. "И пусть слышат"?
П-Просто...
Н-Но...
Стой!
Мы часто занимались сексом на этой кровати.
Кацураги...
Ты же просто помешан на сиськах!
И не только на них.
Нет!
Я даже приблизительно не могу посчитать, сколько раз мы это делали.
Здесь твоё слабое место.
Точно знаю.
Не честно!
Смотри. Она уже влажная.
Кацураги, ты ненормальный!
Нет, стой! Не надо!
Что ты...
Я же попросила остановиться!
Но ты ведь сама хочешь.
Хочу, но...
И твоя пися это подтверждает.
Погоди... Долго я не выдержу.
Хочешь закончить?
А ты хитренький, Кацураги.
Впервые проявил инициативу и...
Поэтому ты так потекла?
Обязательно это повторять?
Н-Негодник!
Не соси!
Я же стонать начну!
А как насчёт этого?
Попку? Фу!
Попки лижут... только извращенцы!
Этого... достаточно.
Пожалуйста, давай закончим с прелюдиями
и перейдём непосредственно к делу!
Никаких "непосредственно к делу".
Я не вставлю, пока не попросишь, как следует.
Чего?
Хочу твой член...
Мне плохо слышно, что ты там шепчешь.
Скажи громче, а то ведь дела не будет.
Член...
Чё-чё?
Член!..
Что "член"?
Кацураги, засунь свой член в мою истекающую писю!
Позволь мне насладиться им!
Вот так. Теперь слышу!
Это...
Ой!
Хватить дразнить!
Это слишком... Слишком хорошо!
А здесь?
Здесь хорошо, а?
Класс!
Трахни меня, мощно и в бешеном темпе, как ты обычно делаешь!
Нещадно трахни!
Не томи, пожалуйста! Я же с ума сойду от ожидания! Поторопись и кончи в меня!
Мне решать, как мы поступим.
Постой! Слишком сильно!
Не-а, ротик не закрывай.
Но кто-нибудь может услышать!
Пусть слышат, как мы занимаемся любовью.
Нет, так нельзя!
Кацураги...
Я сейчас...
Кончаю!
Я не позволю тебе кончить, пока не скажешь, что любишь меня.
Какой же ты злюка, Кацураги!
Позволь мне кончить!
Больше... не могу...
Я люблю тебя!
Я хочу быть с тобой всегда!
И я кончаю!
Сперма Кацураги... как поощрение... Обалдеть!
Это... Боже, какой сильный оргазм!
А затем
мы всё рассказали её родителям.
О нас и всём, что между нами происходит.
Отец мгновенно вышел из себя.
Но мать его быстро успокоила.
Они обещали, что дадут нам шанс, но будут внимательно следить за развитием наших отношений.
Я снова
стал дворецким.
Надо же, ты опять надел эту униформу.
Но мне всё равно. Можем в любой момент сбежать жить к тебе.
Неважно, где мы будем жить. Дом там, где сердце.
Единственное, что изменилось...
Рюнноске, пошли.
Слушаюсь!
... это то, что теперь Котоха звала меня по имени.
Вот...
Мы пошли!
До свидания!
Котоха признала меня, как своего парня.
Сожми их!
Снова моя взяла.
Признать-то признала, но...
Я так ни разу и не выиграл.
www.SubDESU-H.net