Маленькая вагина
Перевод : h8er_dub
Каждые выходные
я всегда навещаю двоюродного брата.
Родители довольны,т.к. они
могут выпить столько, сколько захотят.
И как только они могут
пить алкоголь и радоваться ему...
Но кое-чего я жду с нетерпением.
То, что я смогу встретить своего кузина Таа-куна.
Добро пожаловать, Нахо-чан.
Здравствуйте...
Он тоже помогает мне с моей домашней работой.
Жарковато...
Как насчёт того, чтобы
сперва принять ванну вместе?
Таа-кун очень добрый.
Спасибо, что заботишься о ней, Тацуя-кун.
Ты очень выручил.
Мам! Я уже не ребёнок!
Можете не беспокоиться и отдохнуть.
Он очень добр...
Тогда, Нахо-чан...
Давай поиграем?
Таа-кун!
Если будешь сосать так...
Прости, слишком грубо?
Не больно, но...
Странное чувство.
Это доказывает то, что ты
постепенно становишься извращенкой.
Я не извращенка!
Хоть она сама этого и не понимает,
её грудь стала очень чувствительной.
Она такая мягкая и упругая...
Очень мягкая и приятно пахнет.
Т-таа-кун...
Мне этого мало!
С твоей груди хватит,
теперь поиграем с киской.
Таа-кун...
Ты опять собираешься сделать это?
Тебе же это нравится, Нахо.
Угу.
Давай, раздвинь ножки.
Открой свою киску.
Киска Нахо такая маленькая
и розовенькая! Это так мило!
Сколько не смотрю,
всё не могу налюбоваться твоей красотой!
Не пялься так!
На самом деле мне это не очень нравится.
О, ты уже намокла!
Мне становится не по себе, когда он так лижет.
Я не знаю как мне справиться с этим чувством!
Её клитор такой маленький!
У неё чувствительный клитор, а если поглубже?
Блин, а больше не могу сдерживаться!
Нахо, полижешь его?
Просто я уже не могу сдерживаться.
Вот так.
Прижмись попкой ко мне.
Какой отличный вид!
У Таа-куна такой большой...
Он заполняет весь рот.
Это здорово, Нахо.
Начну лизать его головку...
И двигать ртом вверх-вниз.
Ему должно быть приятно.
Я тоже сделаю тебе приятно, Нахо.
Т-таа-кун!
Оня уже вся намокла.
Нахо, не останавливайся.
Я с трудом могу двигаться...
У тебя внутри уже не так туго, так что...
Н-нет, я кончаю!
Ух-ты, как много из неё выходит.
Нет...
Думаю этого хватит, но..
Давай ослабим ещё чуть-чуть!
Кончаю!
Нет!
Таа-кун!
Она опять кончает, её тело всё дрожит.
Нет...
Так туго!
Перестань...
Она уже такая мокрая,
значит всё будет в порядке.
Нахо-чан, давай сегодня
попробуем что-то получше?
Что-нибудь получше?
Я вставлю свой член в твою киску.
Он ведь туда не войдёт!
Не беспокойся! Если ты такая
мокрая, то он с лёгкостью войдёт.
Его член дёргается.
Если мне станет больно,
ты же остановишься?
Да, обещаю!
Если присмотреться,
она действительно маленькая.
Интересно, войдёт ли?
Входи медленно...
Хорошенько смазать...
Чёрт!
Он не войдёт!
Я помогу ему немного.
Точно в дырочку...
И одним разом...
Вставим!
Нет.
Не переживай.
Потерпи, скоро ты привыкнешь.
Чем больше двигаюсь,
тем больше она мокнет.
Обалденное чувство!
Киска Махо...
Его член во мне!
От этого мою киску всю покалывает.
Что-то выходит...
Сначала я этого не хотела, но...
Таа-кун, это смущает.
Тебе же нравится когда я его вставляю?
Смотри, ты намокла больше, чем обычно.
Не трогай там!
Таа-кун...
Ты так глубоко входишь в меня...
Мы всю ночь занимались
сексом в парке, с ошейником и наручниками...
Я думаю, ты уже
полностью ощущаешь его внутри.
И мне это нравится,
с нетерпением жду следующих выходных.
Глубже!
Мне нравится глубже!.
Чувствуешь его в матке?
Ты действительно становишься извращенкой.
Это не моя вина!
Всё из-за тебя!
Интересно, что мы будем пробовать в следующий раз...
Давай на следующей
неделе, я попробую твою попку?
Попку?
Моя попка и клитор, нет...
Ты чувствуешь его через попку, Нахо-чан?
Интересно, во что
мы поиграем в следующий раз?
Добро пожаловать!
Итак, во что мы поиграем в этот раз?
Секретные игры