Мы пришли!
Такаши в своём репертуаре.
На этот раз это была Саяма-сенсей, учитель-стажер.
Я не могу поверить, что он признался в любви помолвленной женщине.
Все так быстро выросли.
Похоже, он в отчаянии.
Даже мои подруги детства выросли настолько
хорошенькими, что я не могу отвести от них глаз.
Если честно, мне трудно сосчитать, сколько раз я хотел их.
Моих сладких "сестричек".
Из-за них я постепенно теряю контроль над собой.
Так это из-за огромных грудей Саямы-сенсея?
Дурак озабоченный!
Мой дружок уже на пределе!
И вот наконец, я решился...
Пересечь линию!
Молочно-белый вздох
Оставить мужскую метку на подруге детства
Перевод, тайминг:
vattok,
редакция:
торрент иваниваныч
Нет...
Не надо...
Не так жёстко.
Нет...
Твои сиськи такие похотливые.
Как грубо!
Я не похотливая!
Блин...
Предполагалось, что ты лишь коснёшься их немного.
Всё, этого достаточно.
Ты просил помочь попрактиковаться, так как ещё не трогал сись....
Никогда не касался груди женщины.
Я пожалела тебя, так как тебя отвергли, так что...
СИСЬКИ!
Думаю, немного ласки достаточно.
П-Погодь!
Прекрати!
Не обнажай их, дурак!
Слышь...
Сказала же прекратить.
Не тискай меня там!
Не надо...
Хватит лизать.
Нет, не соски...
Не кусай их!
Хватит!
Они...
Затвердели, так как ты продолжаешь сосать их...
Не надо...
Твой голос...
Будет плохо, если Миками услышит.
Эй, это ты во всем виноват!
Перестань дразнить меня, идиот!
М-Мои соски...
Они...
Не касайся их.
Мои сиськи, мои соски...
Перестань.
Я теряю.... теряю голову!
Может она утешает его?
Дурачка.
Чего это ты вдруг?
Покажи мне свой!
Несправедливо, что только ты играешь с моими сиськами!
К тому же, нельзя тащить девушку в постель, чтобы лишь самому удовлетвориться!
Я так жалок?
Ну, я не чувствую в тебе мужика.
Так, ничего примечательного.
Никудышный спортсмен.
Умом не блещешь.
И не Ален Делон.
Вдобавок, неукротимый бабник.
Что уставился, пошляк?
Пришло время расплаты.
Думал, можешь просто так тискать чьи-то соски?
Покайся, презренный!
Раз так нравятся сиськи, сделаем так!
Не заблуждайся.
Это не потому, что ты мне нравишься.
Саяка!
Ты скулишь ​​жалким голоском.
Тебе что, так приятно?
Дурачок!
Я вхожу!
Саяка-чан, ты всё ещё...
Мика-чан!
Погодь! Не снимай!
Саяка, ты вся мокрая там.
Неужели, проглотив, ты возбудилась?
Это не так, идиот!
Нет...
Смотри, они твёрдые.
Эй...
Перестань.
И клитор твёрдый.
Моя киска...
Вынь его!
Но внутри тебя так хорошо, Саяка.
Не засовывай его так сильно.
Прошу, перестань, я не могу больше...
Стой, не так быстро.
О нет, он бьёт меня так глубоко.
Эй, что это за поза?!
Я же говорила, хватит...
Не так жёстко!
Ты за это ответишь, слышишь!
Нет!
Не там!
Ч-Что ты делаешь?
Ты кончил в меня.
Вот, что я делаю...
Снова кончил внутрь киски!
Не надо!
Я решил!
Что?
Саяка, ты будешь принадлежать только мне!
Ты о чём говоришь?!
Нет, хватит так сильно долбить меня!
Так я тоже скоро кончу!
Будешь всё время кончать в меня...
Я забеременею!
Я кончаю!
О нет!
Извини.
Саяка, я...
Поздно уже извиняться, дурак.
Я не за это...
Может ещё разик?
Что?!
Блин...
Не верю, всё кончилось тем, что мы занимались этим до утра.
Дурачок.