Маленькая вагина
Перевод и редактура: 8er_dub
Я выпила слишком много чая!
А ведь ещё целых три станции.
Держи всё в себе.
А? Конока?
Учитель!
Доброе утро. Ты сегодня рано.
Это учитель Канеко.
Он действительно удивительный и пользуется популярностью у студенток.
Сегодня я дежурная.
О, ясно.
Но, почему именно сейчас...
Так ты встала пораньше, потому что дежуришь?
Тяжело наверное...
Ага, есть такое!
Нужно много чего сделать.
Сама со всем справляешься?
Держи в себе, держи в себе.
А-ага.
Именно поэтому меня обычно назначают всего раз в месяц.
Ах, поезд, пожалуйста, не трясись так!
Следующая станция - Университет Морино. Университет Морино.
Она чем-то обеспокоена.
Неужели она...?
Конока, неужели ты...
В это время поезд обычно переполняет.
Ты в порядке, Конока?
Кажется, я тебя толкнул.
Всё не в порядке!
Я не могу больше сдерживаться.
Пожалуйста, едь быстрее.
Ещё и учитель давит сзади!
О нет...
Стой, не шевелись!
Держи в себе, держи в себе.
Мы почти добрались.
Если я описаюсь сейчас, я...
Подъезжаем к станции Сугинока. Сугинока.
Поезд немного потрясёт, пожалуйста, будьте осторожны.
Вот так тряхонуло...
Конока, ты в поря...
А?
Учитель...
Моё колено чувстует что тёплое... и мокрое...
Неужели...?
Оставим это в секрете,
хорошо?
Учитель...
Мне жаль...
Простите, простите.
Простите, учитель...
Всё в порядке!
Это и моя вина, отчасти.
Если мы не вытрем тебя, ты простудишься.
Тебе холодно?
Да.
Я ведь не ребёнок, но описалась.
Она действительно описалась.
Она и вправду перенервничала, но...
...она такая глядкая.
Я хочу посмотреть что внутри.
Я почти закончил,
осталось только вытереть внутри.
Можешь ненадолго присесть на унитаз?
Хорошо.
Попке холодно.
Ты можешь... немного раздвинуть ножки?
Вот так?
Да, так.
Эта поза немного смущает...
Э-это...
Это лучше, чем я представлял.
Учитель?
Прости, прости!
Тут нужно хорошенько вытереть.
Видишь? Вот тут.
Я чувствую себя немного странно...
Учитель!
Она такая нежная.
Учитель...!
Щёкотно!
Ты уж потерпи.
Видимо, так у меня ничего не получиться.
Тогда, попробую раздвинуть.
Учитель?
Мы должны и тут вытереть.
Начинает немного покалывать...
Учитель,
там же не мокро!
Если мы там не вытрем, ты простудишься.
Она начинает намокать.
Учитель...
Не там! Это смущет!
Неужели, она возбудилась?
Учитель, пожалуйста остановитесь!
Странное чувство...
Как себя чувствуешь?
Её клитора не видно вовсе.
Я приоткрою так, и...
Там опять что-то покалывает!
Учитель!
Нет, нет...
Учитель...
Нет, если так продолжать...
Стой, что-то выходит!
Она так неожиданно...
Also...
После увиденного, я больше не могу сдерживаться.
Я так далеко зашёл, так что продолжу до конца.
Учитель?
Учитель..!
Стой, не лижи меня там!
Не соси!
Такой крошечный клитор.
Похоже, здесь она очень чувствительна,
так что буду ласкать тут.
Ч-что это?
Её киска маленькая.
Поместиться ли в ней мой палец?
Учитель, прекратите!
Учитель, пожалуйста, не засовывай туда палец!
Воя киска чувствует его внутри.
О нет...
Учитель, учитель!
Нет, снова выходит!
Моё тело стало таким слабым.
Учитель?
Конока, я войду в тебя, хорошо?
Учитель...
Ты уже намокла, так что всё в порядке.
Он входит внутрь!
У неё внутри так мякго и туго.
Учитель..
Это восхитительно!
Её киска выдавливает мой член!
Нет, нет...
Он засовывает его так глубоко...
Учитель...
Её тело лёгкое и нежное...
Как будто держу куклу.
Нет, это снова выходит.
Учитель, хватит! Я становлюсь только грязнее!
Я... я действительно занимаюсь сексом с учителем!
О да, это действительно приятно!
Так что, эти крошечные, узкие и мягкие киски все такие приятные?
Учитель, остановитесь. Я уже вот-вот...
Учитель!
Я больше не выдержу!
Если продолжите... я...
Твоя киска восхитительна!
Я больше не могу сдерживаться!
Остановитесь...
Прекрати!
Пожалуйста, нет!
Всё тело колет.
Конока, твоя киска такая узкая.
Я сейчас кончу!
Сейчас кончу в тебя!
Конока... Конока, Конока...!
Учитель!
Кончаю!
Она выходит в меня...
Твоя киска такая маленькая,
что моя сперма выходит наружу.
Учитель!
Да?!
Вы можете всё сохранить в секрете?
Конечно.
Будет стыдно, если узнают, что я описалась...
Оставим это в секрете,
хорошо?