Мика
Не
входить
без
разрешения!
Этот сладкий запах...
Мика всё ещё не вернулась.
Она всё твердит, что у неё переходный возраст.
Это же опасно, бродить по городу в таком виде.
Опасно? Переходный возраст?
У неё нет дома, куда она могла бы пойти.
Дяденьки, позаботитесь о ней, пожалуйста?
Эй, Мика, улыбнись.
Скоро будешь чувствовать себя замечательно.
Без презика намного лучше, да?
Вся ночь впереди,
я буду кончать внутрь, пока не забеременеешь, Мика-чан.
Не в коем случае.
Ну да, иногда я перебарщиваю.
Но она такая привлекательная!
И подрывает этим мои моральные утои!
Молочно белый вздох
Перевод, тайминг:
vattok,
редакция:
торрент иваниваныч
Часть 2: Дорогой брат, покажи сестре своё достоинство!
Чтоб его! Я в бешенстве!
Он полный дурак, но...
Не верю! Глупый брат!
Это плохо.
Что ты здесь делаешь? Простудишься же.
Почему ты здесь?
Я искал тебя. Пошли домой.
Иди сам.
Я не хочу жить под одной крышей с извращенцем!
Ах ты...
Хорошо... да будет так!
Неужели они мои...
Я действительно стану извращенцем!
Верни их мне!
Отпусти!
Ты же ненавидишь меня?
Когда мы дома, ты постоянно избегаешь меня.
Это не так...
Это так?
Потому что боишься потерять самообладание?
Есть границы твоему изврашенству?
И поэтому, я...
Подвинься ближе.
Почему я рассердилась?
Он уже твёрдый.
Потому что я трогаю?
Поцелуй меня.
А?!
Или...
Хочешь сравнить...
меня с Саякой-чан...
Делай, что хочешь.
Братик...
Почему ты...
В детстве мне трудно было завести друзей.
Но ты всегда был рядом.
Даже сказал, что женишься на мне, поэтому...
Делая так, ты смущаешь меня.
Нет, не там...
Я же говорю, нет...
Перестань сосать мою грудь.
Хватит, достаточно на сегодня.
Хватит...
Братик...
Так похотливо ласкаешь их.
Я хочу твою грудь.
Эта поза...
Это так непристойно.
Если так будет продолжаться, я...
Эй, прекрати уже.
Я...
Сегодня ещё не мылась...
Мне стыдно.
Не надо...
Не там!
Я действительно не хочу этого.
Прекрати уже.
Если кто-нибудь увидит, подумает, что мы извращенцы.
Не соси так сильно, я начинаю громко стонать.
Кто-то может услышать!
Нет! Я начинаю возбуждаться.
Нет...
Нет, не смотри!
Мне очень стыдно!
Нет...
Я описалась перед братиком.
Несмотря на это, у тебя всё ещё...
Ты действительно извращенец, братик.
Раз извращенец, не могу сдержаться.
Я видел твою милую сторону.
Нет!
И я не хочу останавливаться.
Член... полностью внутри меня.
Теряю рассудок.
Побудем так некоторое время.
Всё хорошо.
Можешь двигаться, братик.
Здорово, внутри тебя так влажно и меня так засасывает!
О нет, я трахаюсь и испускаю непристойные звуки...
Кто-то может услышать мои постыдные стоны!
Нет...
Он проникает глубоко внутрь.
Братик, твой член ещё стал больше.
Засовывай ещё глубже внутрь!
Нет...
Впридачу к твоему похотливому голосу...
Хочу видеть твоё похотливое личико.
Это...
О нет, я действительно становлюсь извращенкой.
Братик, вставляй.
Ещё...
Доставь мне ещё больше удовольствия, братик!
Долби меня сильнее!
Нет!
Нет...
Не надо...
Братик, ты только что кончил и всё же...
Здорово, кончаю.
Снова кончаешь?
Снова кончишь внутрь?
Нельзя, ты без презерватива...
Мне он не нужен.
Я собираюсь сделать тебя своей!
Там... Здорово...
Член братика проникает глубоко внутрь.
Люблю.
Я очень тебя люблю.
Хорошо, кончай.
Я хочу полностью принадлежать тебе.
Я кончаю.
Кончаю... кончаю....
Эй братик, ну как?
С кем лучше было, со мной или с Саякой-чан?
Что?
О, и кого это мы тут сравниваем?
Хотела я бы услышать.
Ты о разврате...
Да это у тебя в голове разврат один!
Кобель!
Братик, ты в порядке?