Передвигаясь по городу в вагоне метро,
вы сталкиваетесь с большим количеством незнакомцев.
Среди них и те, к которым вы бы и близко не подошли в другой ситуации.
Однако, попадаются и красивые девушки.
Вам не следует касаться этих юных созданий.
Хирата Мегуми
Род занятий: студентка 2-го курса
Группа крови: 4-я
Хобби: коллекционирование фигурок
И в этом тесном вагоне, сталкивающем все слои общества,
городскому мальчишке ничего не стоит впасть в уныние.
Катоу Юко
Род занятий: радиоведущая
Группа крови: 1-я
Хобби: посещение концертов
любимой группы
Позор вам, если прикоснётесь.
Сожаление, если нет.
Kашиваги Рейко
Род занятий: сотрудник Ж/Д компании
Группа крови: 2-я
Хобби: чтение, музыка (слушает)
Если не прислушаетесь, "Палец" посягнёт на вас.
Группа ощупывания
Десятка приставал
Перевод: Svoychuvak
В то время
я ни о чём не подозревала.
Не знала, что должно было вскоре произойти
Я просто верила в чувство собственной справедливости.
Метка
охотника
W
Организация
"Долой приставал"
В восьмом вагоне всё спокойно.
В третьем вагоне всё спокойно.
В пятом вагоне всё спокойно.
Девятый?..
Как обстановка в девятом?
Девятый вагон!
Ох... простите.
Позвольте пройти.
Прошу прощения...
Вижу подозрительную личность.
Попробую подойти ближе.
Н... Нет...
Пожалуйста, не надо.
Ещё чуть-чуть...
Извините... Позвольте пройти.
Не говорите глупостей. Вы же видите, вагон переполнен.
Но...
Что же делать?
Нет!
Нет...
Стойте!
Ты видела приставалу и всё равно не смогла его задержать?
Какого чёрта?
Простите.
Завтра... Завтра я обязательно поймаю его!
Искоренение приставал -
моя обязанность!
Тем не менее, на следующий день
я...
Нет! Нет...
Только... не там!
Пожалуйста, остановитесь...
Снова я оказалась
бессильна что-либо сделать.
Всё, что остаётся - наблюдать.
Да что с тобой?
Мне очень жаль.
Ты снова подвела нас.
Ты сама всё видела и всё равно дала подозреваемому скрыться.
Простите.
Это происходит уже во второй раз.
Ты издеваешься?
Мне нет оправдания.
Но я...
А? Что ты?
Этот необычный подход...
И 10 000 йен в руке у одного из них...
Полагаю, что это работа Десятки приставал.
Десятки приставал?
А, это которые окружают щупача и его жертву, перекрывая обзор?
Это всего лишь слухи.
Однако,
способ организации очень похож.
Я не сомневаюсь, что именно они стоят за всем этим.
Одних предположений нам недостаточно!
Всё идёт гладко, пока ты даёшь результат,
но у каждого есть свой предел.
Как бы ни старалась, выше головы всё равно не прыгнуть.
Почему её так волнуют эти извращенцы?
Тогда
меня...
Desecrate (Осквернять)
Dessert (Десерт)
Reserve (Запас)
Re...
Помогите...
Нет...
Пожалуйста, остановитесь...
Мамочки, только не в поезде...
Ой... Нет...
Не надо...
Пожалуйста, перестаньте...
Нет... Больше не могу... Кто-нибудь...
Кто-нибудь, спасите меня...
Хоть кто-нибудь...
Пожалуйста, обратите внимание...
Люди, пожалуйста...
Ещё немного
и я обязательно вас поймаю!
Десятка приставал... Теперь вам не уйти!
Если эта группа действует именно так, как я слышала,
то они как-то помечают жертву, которую выбрал клиент.
Слоняться всем вместе им нет смысла. Это выглядело бы слишком подозрительно.
Тогда, лучшая точка для наблюдения будет возле турникетов.
Это же тот мужик!..
Не говорите глупостей. Вы же видите, вагон переполнен.
И этот здесь?..
Это точно они.
Нашлись, голубчики!
А тот, видимо, их клиент.
Его костюм выглядит дорого и очень солидно.
Вряд ли он часто пользуется метро.
Держится достаточно эгоистично и дерзко.
Легко мог бы сойти за президента какой-то компании, который может позволить себе всё что угодно.
Хотя присутствует и некоторая сдержанность.
Вряд ли он крупный бизнесмен.
Анализ поведения должен помочь мне понять его предпочтения.
Женщина, на которую он непременно обратит внимание,
должна быть интеллигентной и яркой.
Но, даже не смотря на свою падкость на красоток,
он боится публичных разборок.
Слишком робок, чтобы предпринять что-то экстраординарное.
Ещё немного... Просто подождите ещё чуть-чуть.
Да. Да, правильно.
Да, начало в шесть.
Будут присутствовать всего шестеро.
Да, на вступительную часть президент придёт,
но после этого ему нужно будет улетать в Осаку.
Да. Поняла.
Я скоро буду в офисе.
Ой, простите.
Эй, здесь свободное место.
Держись! Нужно убедиться, что это точно они.
Просто терпи!..
Если я сниму всё на видео,
то смогу привлечь их к ответственности.
Ещё немного...
Без этой видеозаписи никак...
Ч... Что?!
Нет...
Боже...
Не надо...
Стойте...
Только не говорите мне, что...
Я снова облажалась.
Какой позор...
Да как они посмели!
Есть картинка?
Всё же кое-что было записано.
Но... что это?!
Меня лапают, а мне это нравится?!
Я...
После того случая во мне что-то щёлкнуло.
Не знаю, что именно изменилось,
но ответ находится где-то в сумраке метрополитена.
Теперь я всегда езжу в первом вагоне.
Сегодня не исключение.