Что случилось?
Начинай уже.
Смелее.
Эй, та девка...
Точняк, братиш!
Я сразу подумал, что она какая-то стрёмная.
Ну чё, поможем даме расслабиться?
Жжош, сестрёнка!
Во дела!
Зачем же в одиночестве скучать?
Сообразим на троих?
Ну...
Слыш, детка...
Из-за того, что ты тут внаглую мастурбировала...
Вот, зацени.
Видишь, какой у меня стояк?
И чё мне теперь с ним делать?
Как будем вопрос решать, сестрёнка?
Ох, ёпт!
Вот так тёлка!
Самая настоящая блядь!
Чую, будет весело.
Блин, да она уже капитально потекла!
Ну как?
Вам... нравится?
Ещё бы!
Малышка так старается... Надо бы отплатить ей той же монетой.
Конеш, братиш!
О нет... Это...
Как тебе вкус нашей страсти?
Он восхитителен!
Ваш пенис так могуч... так сладок!
Трахайте мою киску! Уничтожьте её! Разорвите в клочья!
Б-братиш, у неё нереально тугая жопа!
Век бы драл!
Чудесно! Это чудесно!
Отполируйте как следует мои письку и попку!
Офиге-е-еть!
Пора бы заполнить её дырки нашим нектаром любви.
Да!
Молодец, справилась.
Лицензия на чикан
Перевод: Свойчувак
И тебе этого достаточно?
"Где-то на линии работает проводница, которая даёт прямо на рабочем месте..."
Слушок уже разнёсся по округе.
Ещё немного, и кому-то укажут на дверь.
Сама виновата.
Чему быть, того не миновать.
Но... всё, о чём я сейчас могу думать...
это ваш большой... и толстый член...
Я хочу...
чтобы он... вошёл в меня...
в мою влажную писю.
В эту слипшуюся щелочку!
Умоляю вас, пустите в ход свой божественный жезл!
Господи, я этого больше не вынесу!
Трахните меня скорее! Мою киску...
Сестрёнка...
Упс, прости.
Ну неохота мне сегодня потакать всяким шмарам.
Это ж ничего, что я решил отыметь тебя в зад?
Ничего... В зад тоже подойдёт!
Это даже лучше... Ещё! Сильнее!
Ты так хотела трахаться, что тебе уже всё равно, куда?
Да! Анальный секс рулит!
Умереть не встать!
Сестрёнка...
Твоей писе, должно быть, одиноко... Можно мне?..
Хомура-чан...
Сестра...
Сестричка Аой!
Вставляй, Хомура-чан!
Агась!
Сестрёнка!
И-изумительно, Хомура-чан!
Мы с тобой будто стали одним целым.
Это так приятно, Хомура-чан!
Глубже! Толкай его глубже!
Сестрёнка!
Моя... попка...
В попке так горячо...
А киска вся сжалась.
Сестрёнка... Сестрёнка, мои соски...
Это великолепно!
Хомура-чан, я сейчас опять кончу.
Кончаю!
О да... Да!
Сестрёнка... Сестрёнка!
Я тоже... тоже...
Браво, девочки.
Вы неподражаемы.
Итак, все зацепки ведут сюда...
Видимо, без посторонней помощи мне никак не обойтись.
След Саванагарэ Тайчи...
Человека, разрушившего всю мою жизнь...
обрывается здесь.
Всё ещё ищешь на меня компромат?
Ай!
Нет!
Хватит!
Уже раскаиваешься в содеянном?
Ну же, перестаньте...
Пожалуйста, остановитесь!
Ой!
Больно!
Сестрёнка, ты прелестна.
Такако-чан...
Сестрёнка Такако...
Почему... вы...
Ты прости нас, Такако-чан, но...
...мы теперь шлюшки Саванагарэ-сана.
Ш-шлюшки?
Воссоединение трёх сестёр... Такое нужно отметить.
О нет... Не надо...
Нет!
Мне больно...
Перестаньте!
Бедняжка Такако-чан...
У неё вся попа красная.
Ничего, сейчас мы тебе поможем.
Н-нет... с-сестра...
И ты, Хомура-чан... Не трогай...
Ах, сисечки сестрёнки Такако... Они такие соблазнительные!
Н-не соси их, Хомура-чан!
Девчонки... хватит...
Я...
Чесслово, вы меня с ума сведёте...
О, боже!
Порядок, Такако-чан.
Твоя кисонька уже достаточно мокрая для знакомства с настоящим членом.
Только не это! Вы...
Я же ещё девственница!
Успокойся.
Вот увидишь, тебе понравится.
Нет... С-стойте... Стойте!
Нет...
Больно! Как больно! Мама...
Ты только глянь...
Я обожаю, когда сестричка вылизывает мне писю.
Не откажи в просьбе...
Хомура-чан...
Кто ж знал...
что ты у нас такая проказница.
Киска... Киска Хомуры-чан...
Здорово! Как здорово!
Сильнее! Не останавливайся!
Полижи её хорошенько!
Это что-то потрясающее!
Так приятно!
Сильнее! Глубже язычком... Глубже!
Аой, ты ведь хочешь этого, да?
Трахнуть младшую сестрёнку?
Да, если вы позволите...
Сестрёнка?..
Что? Неужели ты...
Сестрёнка Аой...
Если ты... Если ты продолжишь...
Мама родная... Это же мой первый раз...
но я уже успела испытать оргазм!
Вот сейчас... сейчас...
Сестрёнка, я с тобой точно свихнусь!
Нет!
Пожалуйста, хватит...
Почему?..
Почему я не могу остановиться... хотя и хочу этого...
К-как же хорошо-о-о!
Да! Прекрасно!
Оказывается, это не так уж и плохо.
Мне даже нравится!
Я... Я вот-вот кончу.
Кончаю...
Я кончаю!
Пожалуйста, кончайте...
Кончайте в меня!
Пусть ваша сперма зальёт мою киску!
Всё тело... словно в огне... Я горю!
Не могу...
Больше... не выдержу...
Она выходит... Обжигающее семя заливает мою щелочку!
Кончаю!
Отлично.
Официально назначаю вас троих... моими шлюшками.
Только для женщин!
Я думала, в вагоне для женщин будет попросторнее.
А здесь не протолкнуться.
М-да, не зря города называют гигантскими муравейниками.
Надеюсь, никто не слышал?..
Простите!
Смотри, за что хватаешься!
Мне очень жаль!
Эй...
Девочка, следи за руками.
П-прошу прощения!
Так-так... Чиканом промышляем, юная леди?
Ась? Нет, вовсе нет!
Пройдёмте со мной.
Я?
Ой...
Её сисечки очень чувствительны, раз она так сладко стонет.
Подожди, малышка. Тебе ещё и не такое предстоит.
Ай, стойте! Не трогайте меня там...
А вот мы сейчас и посмотрим, искренни ли твои протесты.
Н-нет!
Да она у тебя уже вовсю слюнки пускает.
Нет... Нет...
Не лижите её...
На нас... все смотрят...
Стойте...
Прелесть! А влага из писечки всё сочится и сочится.
Перестаньте меня там лизать!
И в попу палец не надо...
Н-не надо... О нет...
Чё ж вы творите-то!
Что со мной?
Прямо в поезде... Кошмар...
Не могу...
Да! Замечательно!
Хорошая девочка... Тебе нравятся мои сосочки?
Угу!
Такие вкусненькие...
А как дрожит её попочка!
Класс!
И пися пульсирует как сумасшедшая.
Очень возбуждающе!
Ой... Стойте!
Вот тебе! Получай, непослушная писюха!
Не делайте этого... Не трогайте мою писю...
Я гляжу, вы её уже разогрели.
Ну-с, иди сюда.
Как так?..
В вагоне же должны быть только женщины...
НЕЕЕТ!!!
Внутри... Он внутри меня!
Милаха... Смотри, как она страдает, бедняжечка.
А?
Так бы и съела.
Этот огромный член влезает в неё целиком.
Теперь у тебя киска взрослой женщины.
Нет, не сосите их...
И клитор тоже, пожалуйста, не надо... лизать...
Мне же щекотно!
Ай да девчонка!
И пизда рабочая.
Стыдно признаться, но...
Здорово... Как здорово!
Ой, мама!
Моя пися сейчас порвётся...
М-моя родненькая... писечка...
Я... я кончаю!
М?
Чойта... было?
А где Саванагарэ-сан?
И другие пассажиры?
Никого нет...
Это что... был сон?
Кстати, мы так и не узнали твоё имя.
Как тебя зовут?
Ишизаки Отоме.
Мы только недавно в город переехали.
Отоме-тян, значит?
Миленько.
Ну что ты стоишь, Отоме-тян?
Почему бы тебе не присоединиться к нам?
Если тебя, конечно, не смущают лесбийские игры сестёр...
Можно, да?
Но прежде...
Эм... Добрые тётеньки, прошу вас смиренно...
принять меня в свой любовный кружок.
Заранее благодарю.
Принимаем.
С удовольствием!