Передвигаясь по городу в вагоне метро,
вы сталкиваетесь с большим количеством незнакомцев.
Среди них и те, к которым вы бы
и близко не подошли в другой ситуации.
Однако, попадаются и красивые девушки.
Вам не следует касаться этих юных созданий.
Шинохара Юкари
Род занятий: студентка 1-го курса
Группа крови: 2-я
Хобби: Лакросс
И в этом тесном вагоне, сталкивающем все слои общества,
городскому мальчишке ничего не стоит впасть в уныние.
Такахаши Аканэ
Род занятий: студентка 1-го курса
Группа крови: 3-я
Хобби: игры
Позор вам, если прикоснётесь.
Сожаление, если нет.
Маэхара Изуми
Род занятий: студентка 1-го курса
Группа крови: 1-я
Хобби: скрипка
Если не прислушаетесь, "Палец" посягнёт на вас.
Группа ощупывания
Десятка приставал
Перевод: Svoychuvak
Пожалуйста, следуйте указаниям.
Смотрите под ноги.
Следующая станция...
Двери закрываются. Будьте осторожны.
Поезд отправляется. Пожалуйста, ожидайте следующего.
Не пытайтесь запрыгнуть на ходу. Это может быть опасно.
Угадай, кто?
Утречка!
Приветик!
Так неожиданно.
Блин...
Не пугай так!
А не надо было ворон считать.
Странно слышать это от тебя, Изуми.
Ты сделала домашку по древнеяпонскому?
Ага.
Правда?
Дашь списать? Дашь?
Опять?
Завтра последний срок.
Ничего.
За один день не забудешь.
Мне тоже иногда нужен отдых.
К тому же, это мой любимый предмет.
Да нет у тебя любимых предметов, Аканэ.
Убедительная просьба к пассажирам.
Пожалуйста, отключите свой мобильный телефон,
переключите его в бесшумный режим либо воздержитесь от звонков.
Спасибо за понимание.
Опять, Аканэ?
О, нет... Приставала?
Где Аканэ?
Нет...
Чёрт, рука...
Ой... Нет...
Аканэ... Изуми...
Где же вы? Помогите...
Нет... Перестаньте.
Не надо...
Мама...
Нет... Нет!..
НЕЕЕТ!!!
Мольбы
в
потёмках
W
Ты в порядке, Юкко?
Это уже ни в какие ворота!
Тебе надо было пнуть его.
Почему ты не позвала нас?
Мы были совсем рядом.
Потому...
Вот.
Не унывай.
Ты тоже виновата, Юкко.
В смысле?
Твой стиль слишком откровенный и легко привлекает внимание.
Правда? Зачем же так прямо?..
Твоя юбка слишком короткая.
Длиннее не одену. Некрасиво будет.
Ещё ты могла на ногу ему наступить.
Там было столько ног...
Так прошлась бы по всем...
Я так не могу. Да и там очень тесно было.
Блин, я глупость ляпнула. Не злись.
Как насчёт булавок?
Шутишь?
Ты всегда их с собой таскаешь, Изуми?
Приходилось использовать?
Пока нет.
До сих пор никто не лез.
Ну и зачем они тебе тогда?
Мегу сказала, что это отличное средство от приставал.
А, понятно. Мегу вообще профи в распугивании этих козлов.
Ещё бы. У неё ведь такие большие сиськи.
Подожди, Юкко.
Держи. Это домашка по древнеяпонскому с выдержками.
Спасибки!
Но, Аканэ, в следующий раз потрудись сама.
Боже, Юкко, неужели тебе нравится делать это самой?
Глупости...
Значит, делаешь?
Да нет же!
Ну и как?
Используешь вибратор?
Он мне не нужен.
Ты не должна быть такой податливой, Юкко.
Тебе нужно поработать над собой.
Поэтому ты теряешься, когда приставалы подкатывают, ведь так?
Не теряюсь я.
Кстати,
а вы слышали о Десятке приставал?
Десятке приставал?
Кто это? Какие-то комедианты?
Нет!
Они самые настоящие приставалы.
Мегу рассказывала...
О чём?
Они работают в вагонах группой из десяти человек.
Поэтому такое название?
То есть... комплексное ощупывание?
Нет, жертва у них всегда только одна.
Пока один щупает, остальные заслоняют обзор случайным пассажирам.
Ни чего себе...
Невероятно!
А, так как основного приставалу никто не видит,
он может заходить куда дальше, чем обычные.
Насколько дальше?
Практически изнасиловать.
Поговаривают, что они могут полностью раздеть девушку в переполненном вагоне.
Господи... Какой кошмар!
И только перед самой её остановкой жертве возвращают вещи.
Вдобавок, она получает 10 000 йен в качестве компенсации.
Блин... Да врёшь ты всё!
Выходит, с десяти человек ты получишь 100 000 йен?
Этого я не знаю.
Это Мегу всё рассказала?
Я думаю, что она брешет.
Вы же знаете Мегу. Такая сказочница...
А что, если это правда?
В принципе, справедливо. Ты ведь получаешь 10 000 йен, так?
Нет, это мерзко.
Да брось. Если настроение хорошее, то почему бы и нет.
Ни за что на свете!
Аканэ, давай сменим тему.
Юкко ещё не отошла от утреннего потрясения.
Хорошо?
Может, сходим в игровой центр?
Прости, у меня отец вечером приезжает.
Надо готовить ужин.
Какая прилежная доченька.
Так трогательно.
А ты, Юкко?
Я иду.
Тогда, я пошла.
Увидимся завтра.
Не забудь про домашку!
Поняла! Завтра утром твоя тетрадь будет у тебя.
М-да...
Пойдём.
М? Угу.
ЛАПАТЬ -
ПЛОХО!
Руки прочь!
Следующая станция - Неширо. Неширо! Правые двери открываются.
Да. Да. Я в порядке.
Я уже недалеко. Попроси Миюки помочь.
Покедова.
О, нет!
Меня отгородили?
Неужели это...
Нет...
В чём дело? Не могу пошевелить руками.
Нет... Стойте...
Нет... Пожалуйста, перестаньте...
Ой... Нет... Не надо...
Нет...
За что... мне это?
Нет!..
Изуми?
Ох...
Нет...
Чем ты там занята, Аканэ?
Не отвечает?
Ну, гудок идёт.
Наверно, она в поезде.
Даже в поезде она всегда отвечает.
Позвони ты, Юкко.
Только... не это!
Пожалуйста, не звоните...
Что?
Нет...
Это ужасно!
Остановитесь...
Я... не хочу...
Я ещё ни перед кем не раздевалась.
И никто не прикасался ко мне там.
Это чудовищно. Просто дико!
Горячая.
Она... горячая... Такая горячая...
Телефон вызываемого абонента выключен или находится вне зоны действия сети.
Не дозвониться.
Телефон выключен.
Что же с ней произошло?
Это на неё не похоже.
Не отвечать на звонки...
Может, у неё батарея сдохла?
Ты ей на дом звонила?
Та же история.
Попробую навестить её после уроков.
Ты со мной, Юкко?
Нет уж.
Ясно.
Скажи ей, что я очень недовольна.
Если схлопочу пару, это будет на её совести.
Что же случилось с Аканэ?
Приставала?
Почему?
Ты...
Прекрати...
Неужели они правда существуют?
Ясно... Сопротивляться бесполезно.
Спасибо за поездку.
Следующая станция - Нагата но Бама. Нагата но Бама!
Пожалуйста, не выходите за жёлтую линию.
Станция *****. Станция *****.
Для линии **** используйте следующие вагоны:
Пожалуйста... Только не смотри сюда.
Ну же... Быстрее!
Поезд отбывает!
Быстрее...
Отправление!
Нет!
Что... это там?
Неужели это мужской...
Нет!
Нет... Остановитесь!..
Только не это...
Нет...
Не надо...
Нет... Хватит...
Пожалуйста, сжальтесь...
Сжальтесь надо мной, умоляю...
Нет... Достаточно...
Изуми? Ну, что там с Аканэ?
Изуми?
Изуми, что там?
Ты слышишь?
Алё!
Слышу...
Что случилось, Изуми?
Ничего...
Ничего? Ты уверена?
Что с Аканэ?
Я не видела её...
Да что случилось?
Ты меня вообще слушаешь?
Ну же, расскажи мне.
...вала...
А? Что?
Приставала...
Жди. Я скоро буду у тебя.
Где ты?
Что?.. Вот блин...
Э?!
Только не это...
Десятка... приставал?