Э-это же...
чиканщик!
Вот лошара.
Ему и невдомёк, что я хожу на карате.
Ладно...
Дождусь удобного момента и врежу ему от души.
Сейчас!
Получил?
А добавки?
У тебя хорошо поставлен удар локтем.
Но недостаточно хорошо, чтобы я не мог его блокировать.
Любишь махать кулаками, да?
Подобное поведение нельзя оставлять безнаказанным.
Во влипла!
Люди!!!
Чиканщик! Здесь чиканщик!
Она ж ещё ребёнок...
Совсем обнаглели!
Чтобы на следующей станции духу твоего здесь не было!
А не сойдёшь сам - я помогу.
Как интересно.
Прости, но у меня есть Королевский проездной.
VIP Чиканщик
Оф. разрешение
Саванагарэ Тайчи
Что это?
Лицензия на чикан.
Вот что это.
Лицензия на чикан
Перевод: Свойчувак
Нет...
Не смей!
Стой!
Подожди!
К-кто-нибудь...
Этот человек - извращенец!
Маньяк!
На помощь!
П-почему?..
Почему все делают вид, что ничего не происходит?
Забей.
Пока у меня есть этот маленький клочок бумаги...
никто ничего не сможет мне предъявить.
Д-да чё это вообще за лицензия такая?
Видишь?
Никто тебя не спасёт.
А зачем?
Ведь, судя по твоим вздохам, тебе даже нравится.
Это... неправда...
Может, проверим?
Нет!
Боже...
Другие пассажиры увидят мою грудь...
О нет!
Хватит издеваться!
Ну чё?
Ты уже завелась, детка?
Ага, мечтай!
Блин, у меня соски зудят...
Неужели я и правда возбудилась?
Быть этого не может!
Вот, голубушка, полюбуйся на себя со стороны.
А что за взгляд!
В глазах... столько страсти, столько азарта...
Похоже, меня это действительно возбуждает.
Нет, перестань!
Пожалуйста...
Нет!
Незнакомец трогает мою киску в переполненном вагоне метро...
Кошмар!
Я этого... не переживу...
Стой...
Нет...
Нет!
Отстань!
Ну же, прекрати, наконец, меня там лапать!
И почему я так намокла?
Как же так...
Стыд и позор! Прогнулась перед чиканщиком...
Только не это...
Не суй туда свои пальцы!
Перестань...
Оставь ты в покое мою киску!
Отлично. Дошёл пельмешек.
Шутишь?..
Вот он...
Твой карающий жезл.
Нет!
Умоляю...
Нет...
Остановись!
Остановиться?
Уверена?
Я же предупреждал.
Отныне твоя щелка... переходит в моё пользование.
Т-ты же...
не собираешься...
Пожалуйста, хватит.
Я вовсе не хочу этого...
Совсем?
Нет...
Нет!
Но твоя киска такая влажная. Она буквально навзрыд просит члена.
Стой!
Не надо...
Не надо!
Это...
Н-нет!
Вытащи его!
Вытащи!
Мне больно.
Пожалуйста! Мне очень больно!
Первый раз, да?
Чтобы не было больно, попробуй расслабиться.
Хватит!
Ужас... Какой ужас!
Меня насилует чиканщик...
прямо в поезде...
Внутри всё горит...
Твой член разрывает меня на части!
Я... не могу... больше-е-е...
Почему...
Почему мне так это нравится?
Блин...
Как классно!
Здорово!
Странное чувство...
Я сейчас кончу...
Сейчас...
Кончаю!!!
Хорошая девочка.
Едем дальше.
О-ого... Невероятно!
Пожалуйста, кончай скорее!
Ещё немного и у меня крыша поедет...
Пипец!
Я вот-вот...
кончу...
Кончаю...
НЕЕЕТ!!!
Что это было?
Я вся мокрая и липкая.
Чудовищно...
Унизительно...
Прекратите! Прошу вас...
Не распускайте руки!
О... нет...
С-стойте!
Господи...
П-помогите...
Пожалуйста, помогите!
Хоть кто-нибудь!
Почему?..
В чём дело?
Успокойся.
Никто тебе не поможет.
Но почему?!
И зачем вы...
Нет!
Боль...
Отвращение...
Его член глубоко в моём горле...
И сил нет...
Парень бессовестно имеет меня, как какую-нибудь куклу.
Это ужасно...
Я словно в бреду...
Порядок.
Ща я тебе в рот всё разряжу.
О нет, только не это!
Не хочу, чтобы сперма попала мне в рот!
Умница.
Ну что, сама-то хочешь кайфануть?
П-почему вы...
Зачем вы это делаете?
Прошу, сжальтесь...
Отпустите меня.
Ты будешь кончать
до потери пульса.
Что это?
Оно так вибрирует...
Нет...
Нет!
Мои соски...
Стойте.
Не надо...
Грудь...
немеет...
Нет!
Рановато ты визжать начала.
Мы только начали.
Ба! Да тут уже всё серьёзно.
О, боже...
Т-только не туда...
Нет...
Опустите мою ногу...
Уже кончила?
Мы на верном пути.
Ничего...
подобного...
Ну пожалуйста, остановитесь...
Не надо...
Вы давите слишком сильно.
Я больше не могу... Не могу!
Н-нет...
Уберите...
Я уже кончила... Пожалуйста, пожалейте меня!
Хватит!
Странно...
Как странно...
Дрожь не унимается...
Киска сокращается как сумасшедшая...
Достаточно...
Ну чё, финальный аккорд - на мажорной ноте, а?
Не-ет!
О-остановитесь...
Я же... Нет...
Нет!
Моя попка...
Не щекочите мою попку!
Кончаю...
Опять кончаю...
Снова и снова...
А если так?
Стойте!
Она выходит...
Я сейчас...
Описалась...
Всё-таки описалась...
Не могу остановиться...
Мне ужасно стыдно...
Забалдела так, что аж обоссалась?
Тебе понравилось?
Просто...
Вы бы всё равно не отпустили меня... так просто...
И не отпущу.
До тех пор, пока у меня есть это.
"Лицензия на чикан"?
Мы благодарим всех пассажиров за то, что Вы выбрали именно нашу линию метро.
Следующая остановка...
Не...
Молодой человек, вам нельзя...
Чё это было?
Ох, ёпт!
Не кочевряжься. Тебе ведь приятно, а?
Н-нет!
Мне неприятно...
Да что ж...
Нет!
На нас люди смотрят...
Какой позор...
Не притворяйся. Твои твердющие соски говорят сами за себя.
Нет...
Стойте!
Охренеть!
Нет!!!
Во дают!
Девка - огонь!
П-прекратите!
Вы с ума сошли?
Нет!
Нет...
Не трогайте меня там...
Пожалуйста!
Не суйте туда пальцы...
Это... уже чересчур...
Я... Я...
Хватит!
Ну-ка, покажись зрителям во всей красе.
О нет...
Не надо...
Не смотрите...
Не смотрите сюда!
Уберите руки от моей киски...
Все смотрят...
прямо в неё...
Ты уже на пределе?
Я не хочу кончить...
Я не хочу...
Не смотрите, люди добрые!
Сестрёнка Аой?
Хомура-чан?
Пожалуйста, отвернись, Хомура-чан!
Я кончаю!
Сестрёнка Аой...
Ты... великолепна...
Что ты задумал?
Неужели тебе мало того, что уже было?
Прыткая проводница... Да только слабенькая.
Надо бы тебя подзаправить.
Что это?
Остановись!
Н-не ковыряйся... в моей попе!
Я запрещаю...
Нет...
Нет!
Что ты делаешь?
Не впрыскивай это в меня!
Что со мной...
Что со мной происходит?
Сестрица Аой...
Неужто и её сейчас изнасилуют?
А с моей попкой он тогда и не поиграл...
Наверное, это чертовски здорово.
Внутри...
Неприятное... ощущение...
М-мне больно...
Она сейчас...
выйдет...
Может, заткнём дырочку?
Нет!
Не хочу!
Капец...
Ох... Ничего себе!
Если сейчас же не прекратим...
Я...
Хорошо, сейчас высуну.
С-стой!
Не высовывай его!
Я могу в любую секунду...
Сестрица Аой...
Её стоны...
Они такие сексуальные.
Прелесть!
Нет...
Хватит!
Это уже слишком...
Я же ещё ни разу...
Пожалуйста!..
О чём ты?
Глянь на сестрёнку.
Хомура-чан?..
Глубже... Глубже!
Члены... И в письке, и в попке...
Какие толстенькие...
Меня трахают
два толстеньких члена!
Да!
О да!
Ещё!
Сильнее!
Порвите меня в клочья!
Сиськи...
Сосите мои сиськи!
Сосите их!
Вперёд, мальчики!
Ох... Какой кайф!
Хомура-чан...
Возможности Лицензии чиканщика действительно впечатляют.
Одна палка - и вуаля, рождение новой шлюшки!
Ты изнасиловал Хомуру-чан?
Не время о других думать.
Больно...
Как больно!
Стой!
Прекрати немедленно!
Это бесчеловечно!
Нет!
Ты вот бузишь, но мой член влетает в тебя со свистом.
Ну-ка, остуди сестру.
Ты ведь любишь щелки, правда?
Давай, как учили...
Сестричка...
Я впервые... вижу твою писю так близко.
Здорово!
Нет, Хомура-чан!
Не вздумай!
Хомура-чан...
Сестрица Аой...
А ты мне полижешь?
Хомура-чан...
Твоя... киска... Она очаровательна...
Да!
Это потрясно, сестрёнка Аой!
Я люблю тебя!
Сестрёнка...
Сестрёнка!
Да... Лижи её... Лижи мою писю, сестрёнка!
И вы тоже... Накажите мою нахальную попку!
Блеск!
Офигеть!
Анальный секс... он чудесен!
Аой... скажи, ты хотела бы замять всё, что тут произошло?
С Лицензией чиканщика мне это вполне по силам.
В-вы не обманываете?
Неа.
Вам нужно лишь согласиться стать моими шлюшками.
Шлюшками?
Можете отказаться.
И тогда те двое быстро разнесут слухи по округе.
Подождите!
Мы согласны.
Хомура-чан...
Что, сестрёнка?
Тебя правда это устраивает?
Ну да... А вообще... выбор у нас невелик.
Что верно, то верно.
Интересно, как отреагирует Такако-чан...
Она у нас впечатлительная.
Я волнуюсь...
Это ты в точку попала.
Я тоже волнуюсь за сестричку Такако.
Сестричка... Уже не терпится...
попробовать её на вкус.
Ну, Михаши-сан...
Мы пошли...
Не засиживайся.
Спасибо вам за помощь!
Не понимаю...
Он продолжает бесчинствовать в метро,
а власти и ухом не ведут.
Помнится, его имя было Саванагарэ.
Может, в сети что-то найду...
Господи, что же он со мной сделал...
Всё, не могу...
И знаю же... опасно это... в офисе мастурбировать...
О нет...
Вот оно... это чувство...
Я сейчас... кончу...
Кончаю... Кончаю!