Передвигаясь по городу в вагоне метро,
вы сталкиваетесь с большим количеством незнакомцев.
Среди них и те, к которым вы бы и близко не подошли в другой ситуации.
Однако, попадаются и красивые девушки.
Вам не следует касаться этих юных созданий.
Накабаяши Чика
Род занятий: офисный работник
Группа крови: 2-я
Хобби: посещение
памятников архитектуры
И в этом тесном вагоне, сталкивающем все слои общества,
городскому мальчишке ничего не стоит впасть в уныние.
Ли Хонмэй
Род занятий: студентка университета
Группа крови: 3-я
Хобби: готовка
Позор вам, если прикоснётесь.
Сожаление, если нет.
Мияномори Мика
Род занятий: профессор университета
Группа крови: 1-я
Хобби: посещение концертов
классической музыки
Если не прислушаетесь, "Палец" посягнёт на вас
Десятка приставал
Группа ощупывания
Перевод: Svoychuvak
Даже в выходные трудишься не покладая рук...
Да.
Ну и как? Всё в порядке?
Ну... Результат оказался не таким, как мы ожидали.
Ясно.
Думаю, тебе нужен новый подход.
Возьми данные отсюда.
Да.
Уверена, они ещё могут быть полезны.
И не забудь заморозить образцы.
Конечно.
Эм... Профессор...
Вы не против поужинать со мной после работы?
Мой приятель рассказал мне о новом китайском ресторанчике поблизости и...
Прости, но я ещё хочу поработать дома.
Понятно...
Не засиживайся.
Полагаюсь на вас.
Сегодня опять...
Совместные обеды изредка - всё, на что я могу рассчитывать.
*****. *****. Пожалуйста, смотрите под ноги.
Девушка?
Не волнуйтесь. Я не сделаю ничего плохого.
Всё хорошо.
Но... ведь...
Вы без лифчика?
Пожалуйста, перестаньте...
Не говорите так.
Видите?
Они уже затвердели.
Расслабьтесь.
Предоставьте всё мне.
Э?
Я сделаю вам приятно.
Постойте...
Вы... слишком напряжены.
Трусики вы тоже не надели.
Вам ведь уже хорошо, правда?
Н... Нет...
Серьёзно?
Тогда как
вы объясните эту влагу?
Не стоните слишком громко.
Всё-таки, мы в поезде.
*****. *****. Пожалуйста, смотрите под ноги.
Почему я
сделала это?
Следующая остановка - *****
Откроются правые двери.
Блин...
Ай!
Чё?
Ты...
Иди за мной!
Ли Хонмэй.
Ты студентка по обмену из Китая, что ли?
Зачем ты приехала в Японию?
Простите.
Не делай глупостей, чтобы не извиняться потом!
Простите... Я просто не знаю, что на меня нашло...
Внезапно я...
У меня к тебе разговор.
Значит, если я заплачу 1 010 000 йен, то у меня будет возможность поприставать к любой девушке?
Вроде того.
Через две недели я возвращаюсь обратно в Китай.
Но мне бы очень хотелось до отъезда сделать одну вещь.
Умоляю вас, помогите мне.
Следующая остановка - *****
Если вы направляетесь в *****, пожалуйста, пересядьте в другой поезд.
Понятно. Значит, ты хочешь сделать это с ней.
Да...
Мияномори Мика.
Она профессор на твоей кафедре и та, кто тебе очень нравится.
Угу...
Почему бы тебе не подойти к ней сейчас и не признаться?
Нет... Теперь это уже не имеет значения.
Я ведь всё равно улетаю в Китай,
так что сближаться с ней теперь глупо.
Но я... так хочу прикоснуться к ней...
Именно поэтому я здесь.
Для меня будет достаточно даже одного лёгкого прикосновения.
Если я смогу её коснуться, то, покидая Японию, ни о чём не буду сожалеть!
Ну, если заплатишь, то по рукам.
Она каждое утро ездит этим поездом?
Да.
Обычно в лабораторию она приезжает к шести.
Хм...
Если по утрам так же безлюдно,
то нам придётся отказаться от этого времени.
Поезд прибывает на третий путь.
Пожалуйста, оставайтесь за жёлтой линией.
Домой возвращается обычно в это время?
Да. Правда, она часто задерживается допоздна.
Трудоголик, что ли?
Но в это время поезда, как правило, забиты.
Короче, с этим определились.
Что?
Только женщины?
Утром не такой большой поток пассажиров и поэтому они пускают этот вагон только вечером?
Она крепкий орешек.
Эм... У нас получится?
Для Десятки приставал нет ничего невозможного!
Позволь представить. Женский состав Десятки приставал!
Женский состав?
Да. В ситуациях вроде нашей женский состав просто незаменим, ведь так?
Ладно, давайте начнём симуляцию.
Симуляцию?
6мин
5мин
3мин
2мин
4мин
Сибуйя
Синдзюку
Икебукуро
Итабаши
Джууджо
Акабанэ
Двери всегда открываются справа.
Времени у нас очень мало.
Нужно провести всю операцию в течение 6 минут, между станциями ***** и *****.
Двери открываются!
Окружаем цель.
Ладненько. Представь, что я - твоя профессорша. Поехали.
Что?
Мы должны отработать все дальнейшие действия на тренировке. Для этого она и нужна.
Но профессор выше.
Ты мне поговори ещё!
Время идёт.
Да...
С вашего позволения...
Нет! Начинай всегда с попки.
Если она закричит от неожиданности, потому что ты схватила её за сиську, твоя песенка спета.
Поняла...
Сначала очень медленно.
Затем потихоньку наращивай темп.
Медленно... Медленно...
Теперь чуть сильнее.
Используй обе руки.
Не спеши.
Наслаждайся каждым движением.
Медленно... Медленно... А сейчас ещё сильнее...
Молодец. Напоследок может помять ей грудь.
Сначала очень медленно и осторожно.
Хорошо.
Чтобы она забыла о страхе, ты должна сделать ей очень приятно.
Ты тоже девушка, так что должна понимать.
Да... Продолжай...
Пока что всё идёт отлично.
Дальше действуй сама.
Ваши соски такие приятные на ощупь.
Ты что?!..
Пожалуйста, не двигайтесь.
Я не могу сосредоточиться на тренировке.
Осталось 90 секунд.
Закругляйся.
Ты достигла необходимого результата.
Но... у нас ещё есть немного времени.
Тормози...
Мы ведь хотим точь-в-точь смоделировать ситуацию, да?
Да, но...
Что скажете? Вам приятно?
О чём ты?
Осталось 30 секунд. Готовимся к отходу.
Стой! Пора заканчивать!
Это был сигнал отхода.
Если не будешь следовать указаниям, то нам не о чем больше разговаривать.
Простите. Я слишком увлеклась...
Не только ты, а и все мы рискуем, если что-то пойдёт не так.
Да...
Не забудь о времени отхода.
Если опять увлечёшься, используй это.
Поняла.
Приставания - Преступления
Окружаем цель.
Начали.
Чего застыла? Время идёт.
Прости, но я не из тех девушек, которым нравится, когда их щупают незнакомцы.
Ли-сан?
Двери закрываются.
Эй, ты зачем вернулась?
Девочки, у нас дополнительный раунд. До станции ***** осталось 5 минут.
Минута до станции *****.
Станция *****. Станция *****. Пожалуйста, смотрите под ноги.
Что ты делаешь? Пора уходить! Быстрее!
Нет... Я не хочу покидать её!
Что ты творишь?!
Блин, продлеваем ещё. Это обойдётся ей недёшево!
Поезд прибывает к третьему пути.
Теперь моя очередь.
Что?
У тебя такая аппетитная попочка.
Обязательно возьму дополнительную плату с них обеих!