Передвигаясь по городу в вагоне метро,
вы сталкиваетесь с большим количеством незнакомцев.
Среди них и те, к которым вы бы и близко не подошли в другой ситуации.
Однако, попадаются и красивые девушки.
Вам не следует касаться этих юных созданий.
Ооцука Кейко
Род занятий: офисный работник
Группа крови: 4-я
Хобби: выезды на природу
И в этом тесном вагоне, сталкивающем все слои общества,
городскому мальчишке ничего не стоит впасть в уныние.
Позор вам, если прикоснётесь.
Сожаление, если нет.
Шинохара Мисузу
Род занятий: домохозяйка
Группа крови: 2-я
Хобби: коллекционирование
мелких предметов
Если не прислушаетесь, "Палец" посягнёт на вас
Группа ощупывания
Десятка приставал
Перевод: Svoychuvak
Больно!
Следующая остановка - станция *****. Следующая остановка - станция *****.
W
Реальные возможности
Так я и знала...
Может, эта?
Нет, она не в моём вкусе.
Возможно, эта подойдёт.
Она должна появиться в течение 15-ти минут.
Если мы не успеем подготовить всё вовремя, то можно сматывать удочки.
Да...
Это требует предельной осторожности.
В этот раз дело серьёзное.
Хотите хардкор в поезде?
Да.
Ну, мы принимаем заказы на ощупывание девчонок в метро, но
секс - совсем другое дело.
Вы в этом уверены?
Даже просто пощипать за попки требует подготовки.
Знаете, это вам не дешёвое кино.
Даже, если мы поставим куклу, это уже будет непросто.
Сексуальный контакт в поезде - то же изнасилование.
Провернуть такое в присутствии кучи людей, да так, чтобы никто не догадался...
Я понимаю.
Приставания классифицируются как домогательства.
По статье за домогательство вас могут посадить на срок от 6-ти месяцев до 7-и лет.
Также, согласно постановлению об Антисоциальном поведении, вы должны будете уплатить до 50 000 йен штрафа.
Если же говорить о хардкоре, то есть изнасиловании, принуждении и публичном унижении,
то если вы ещё и нанесёте ей телесные повреждения, это будет финита ля комадия.
Когда узнают, что вы действовали не один, то добавится классификация "... совершённое группой лиц".
А если жертва и не поймёт, всё равно мы будем под подозрением.
Это уже по части Урадоры.
В случае, если нас арестуют, то упекут лет на десять.
Надеюсь, этого не случится. В противном случае наша компания будет закрыта.
Вы ещё достаточно молоды. Уверены, что хотите рискнуть?
В приставаниях мы профи
и можем спокойно обеспечить вам отход,
но на хардкоре риск существенно возрастает.
Я заплачу.
Чем вас не устраивают проститутки?
Если честно, у меня на них не встаёт.
Стыдно признаться, но
давно у меня не было эрекции.
До того случая в поезде...
Хм-м.
М-да...
И вы решили, что за деньги сможете делать всё, что заблагорассудится?
Точчи, каковы твои прогнозы?
Думаю, всё зависит от нас самих.
Я считаю, что на хардкоре крайне важно просчитать время и условия.
Комагомэ
Табата
Ниши Ниппори
Ниппори
Икисудани
Уэно
Следуя по маршруту *****, содержащему 26 станций, на один полный круг уйдёт примерно 27 минут.
Окачимачи
Акихабара
Канда
Токио
Юуракучоу
Двери будут открываться только слева,
Шинбаши
так что, если мы зажмём жертву в правом углу, ей не удастся сбежать.
Хамамацучоу
И нам тоже, если что-то пойдёт не так.
Что?
Тип Е 231 Сид. 500
В первом и одиннадцатом вагонах типа Е 231 / 500
есть небольшое пространство для манёвра.
Именно там мы должны расположиться.
В час пик нам не удастся провести туда жертву из-за толпы.
Нужно работать после спада пассажиропотока.
Теперь всё дело в жертве.
Нужно выбрать из списка.
Лапать -
плохо!
От фонаря выбирать нельзя!
Только новички станут цепляться на тех, кто покрасивее.
Нужно отсеять всех, которые могут вскрикнуть, если их щупают.
Иначе может случиться нежданчик.
Что это?
Список кандидаток, наиболее подходящих для операции.
Девушка, спокойно относящаяся к приставанию. Та, которую можно щупать.
Та, которая сама не прочь пощупать, но которую щупать нельзя.
А ещё времена, даты, используемые линии метро и номера вагонов.
За время нашей деятельности информации накопилось чрезвычайно много.
Но нет ни одной, желающей, чтобы её изнасиловали.
Выберем из этого списка, а затем
поищем её возле турникетов. Или на платформе.
Выбирать жертву в терминале нельзя.
Если долго слоняться здесь, это может вызвать подозрения.
К нам могут прицепиться охранники Ж/Д станции.
Вот она!
Ну, как вам?
Ваш ответ?
Вам не угодишь.
Разве она не красотка?
Пичалька.
Эта была последней из списка.
Что делаем дальше?
У меня есть ещё один список. Полуденный вариант.
А как насчёт найти совершенно новую девчонку?
Не говори ерунды! Это слишком опасно.
М?
Ох... Эта женщина...
Бобби!
Что происходит?
Что-то вроде теста с лакмусовой бумагой.
Красный - кислота,
голубой - щёлочь.
Этот тест нужен для того, чтобы узнать, подходит ли она.
Ох... Прошу прощения.
Если она разозлится, то получает статус НГ (Нет гарантий).
Лучшие для нас кандидатки те, которые сами извиняются, даже если не виноваты.
Значит...
Если она окажется слишком вспыльчивой, придётся от неё отказаться. Договорились?
Конечно.
Время начинать.
Надо было переобуть сандалии.
Сейчас я поведаю вам первое правило всея лапунов.
Самое главное - нельзя действовать нахрапом.
Нужно очень осторожно прощупывать, наблюдая за её поведением.
Сперва используйте внешнюю сторону ладони. Затем ждите.
Исходя из её реакции, вы должны будете сами решить, как действовать дальше.
Если вы уверены, что цель не закричит,
то можете использовать и внутреннюю сторону ладони.
Она, конечно, потрепыхается немного... Будьте настойчивы.
Вскоре смирится.
Ой, нет...
Пожалуйста, не надо...
Н... Нет...
Алло?
Прости. Уже еду.
Ась? Чего? Не слышу!
Зачем так орать?..
А... Да, конечно. Можешь подождать меня внутри.
Ты же знаешь, я тот ещё опаздун...
А? Чего?
Я же сказал, что уже выехал!
Уже в поезде!
Использовать мобильный телефон в переполненном вагоне не очень-то вежливо!
Заткнись, придурок!
Я отключаюсь.
И то, что мы подсовываем жертве деньги - не просто желание задобрить её.
Это страховка на случай, если нас схватят.
Так мы сможем утверждать, что это была сделка по обоюдному согласию.
К тому же, так одна её рука будет занята.
Девочка готова!
Нет...
Пожалуйста, не выходите за жёлтую линию.
Мы прибыли на станцию *****. Пожалуйста, проверьте свои вещи.
Пожалуйста... Это моя остановка.
Прошу, отпустите меня.
Мне нужно выходить...
Двери закрываются. Будьте осторожны.
Я хочу купить пылесос...
Мой мобильный...
Позвольте ответить на звонок.
Нет... Не делайте этого...
Умоляю!..
Пожалуйста, прости меня, дорогой...
Я замужем...
Перестаньте...
Мне больно...
Н... Нет...
У меня есть... муж.
Здесь извращенец!
Этот парень - приставала!
Ничего подобного... Я ничего не делал.
Чё ты гонишь? Она только что сказала, что ты её щупал!
Это неправда. У меня нет необходимости заниматься подобным.
Выметайся на следующей станции, вкурил?
А?!
На линии ***** возникли небольшие неполадки. Мы вынуждены сделать аварийную остановку.
Просим прощения за предоставленные неудобства и надеемся на ваше понимание.
Боже...
Нет... Этот парень может заметить...
Нет... Пожалуйста...
Двери закрываются. Пожалуйста, будьте осторожны.
Приносим свои извинения за задержку.
Поезд прибудет на станцию с трёхминутным опозданием.
Это ужасно...
Следующая остановка  - станция *****
Эти двери откроются.