Передвигаясь по городу в вагоне метро,
вы сталкиваетесь с большим количеством незнакомцев.
Среди них и те, к которым вы бы и близко не подошли в другой ситуации.
Однако, попадаются и красивые девушки.
Вам не следует касаться этих юных созданий.
Манабэ Юука
Род занятий: офисный работник
Группа крови: 3-я
Хобби: шопинг
И в этом тесном вагоне, сталкивающем все слои общества,
городскому мальчишке ничего не стоит впасть в уныние.
Катаджима Куми
Род занятий: вспомогательный работник
Группа крови: 1-я
Хобби: музыка (слушает)
Позор вам, если прикоснётесь.
Сожаление, если нет.
Митамура Хитоми
Род занятий: 3-й год старшей школы
Группа крови: 2-я
Хобби: чтение, фильмы
Если не прислушаетесь, "Палец" посягнёт на вас.
Группа ощупывания
Десятка приставал
Перевод: Svoychuvak
Согласно стоп-сигналу, мы вынуждены совершить аварийную остановку.
Приносим свои извинения за причинённые неудобства.
Пожалуйста, ожидайте.
В скором времени поезд продолжит движение.
Просим прощения за задержку.
Точчи, меняем планы.
Сколько секунд прошло?
Вы только что проехали билборд 2-7.
Осталась 1 минута и 30 секунд.
Это бонус.
Если ещё есть время, я могу повторить.
Я бы смог дважды.
Девчонки тебя возненавидят, если будешь так делать.
Молодые парни всегда такие нетерпеливые.
У тебя не выйдет повторить это несколько раз.
Да, больше уже не смогу.
Вы проехали билборд B
Следующая станция уже близко.
Дверь откроется с этой стороны
Осталось 30 секунд.
Одевай её.
Чёрт!
Появление
Десятки
приставал
W
И ещё разок!
Вот!
Эй, Амемия!
Ай!
Почему ты всегда палишь на девчонок?
Пошлости представляешь?
Вовсе нет.
Если так хочется взглянуть на голый зад, зырь сюды!
Что это?
Это американский DVD-диск. Купил по и-нету.
Без цензуры!
Да ладно? Гонишь!
Получил его только вчера.
У них не цензурят порно.
Здесь основной сюжет взят из японского аниме.
Чего? Взят из аниме?
А ты не знал?
Это круто, чувак!
Ай...
Чем пускать слюни на эту,
купи настоящую.
Ты цела?
Настоящие ведь куда круче, чем втыкать видео.
А сам-то ты уже так делал?
Слыхал о Десятке приставал?
Десятке приставал?
Что это? Эро-гейм?
Обычные люди, просто пристающие к тёлкам в метро.
Ты шутишь? Все десять сразу?
Придурок. Всё не так.
Чтобы жертва не сопротивлялась, они предлагают ей деньги.
Один лапает, а остальные окружают его и жертву плотным кольцом, чтобы посторонние не спалили.
Правда?
А то!
Жертва позволяет им делать всё что угодно.
И их не ловили?
Не знаю. Судя по тому, что их всё так же 10, не ловили.
Тут одна цыпа из второго сама убедилась.
Серьёзно?
Если девчонка не сопротивляется, они протягивают бабки.
Охренеть!
Хотел бы и я так...
Говорят, что это дорогое удовольствие.
Дешевле снять проститутку.
Чего? Но это тупо!
Некоторые сексу со шлюшкой предпочитают лапать обычных девок в метро.
Исследовательский центр Такахаши
Исследовательский центр Такахаши?
У тебя ко мне какое-то дело?
Не нужно убегать.
Нежданчик.
Не поведаешь нам, а?
Искать нас можно лишь в двух случаях.
Первый - будучи нашим клиентом.
Второй - полицейским.
На очередного богатенького клиента ты не похож.
А до копа тебе ещё подрасти на метр надо.
Я видел.
Видел, как этим утром вы приставали к женщине.
Какое совпадение!
Я тоже видел,
как ты сегодня утром приставал кое к кому.
Ничего подобного!
Но ведь хотел, ага?
Новичкам следует быть осторожными.
Если поймают, хлопот не оберёшься.
Кто вы вообще такие, чтобы называть меня новичком?
Профессиональные приставалы.
Профессиональные?
Мы та самая
Десятка приставал.
Исследовательский центр Такахаши
Президент: Такахаши Ганари
Исследовательский центр Такахаши. Президент: Такахаши Ганари...
Это просто прикрытие.
Другая моя специальность - поддержка в сфере ощупывания.
Стоит всё это немало.
Включая таксы, выйдет около 1 010 000 йен.
1 010 000 йен?!
Так дорого?
По 100 000 каждому из нас.
Оставшиеся 10 000 йен идут на бонус для девочки.
Удовольствие это специфическое и нужно быть готовым платить за него.
Если ты ищешь секса, то не стоит слишком рассчитывать в этом направлении.
У меня есть на примете милое местечко.
Да, здесь неподалёку есть такое. Это дешевле, зато можешь насладиться плотскими утехами.
Чего? Ты говоришь об одном из этих?..
А кто трындел, что может делать это только с японками?
Прекратите, пожалуйста!
У меня нет желания щупать женщин.
Перестаньте говорить о проститутках и приставаниях!
Что это?
Это я её связал.
Разве не здорово?
Не знаю, в чём именно загвоздка,
но нормально встать она не может.
Ей не удастся удовлетворить мужчину, не имея возможности встать, ведь так?
Короче, теперь я эксперт по связыванию.
Однако далеко не каждая женщина согласится на такое.
Вот так. Захватывающе, да?
Мы здесь, чтобы изучить всё досконально.
Если передумал, можешь приходить в любое время.
А за небольшую плату я раскрою тебе все твои скрытые таланты.
И хорошо проведём время.
Правда?
Амемия-кун?
Э?
Идёшь домой?
Да...
Откуда у тебя столько?
Ты кого-то ограбил?
Здесь все мои сбережения, деньги, подаренные на Новый год и так далее.
Да уж, детишки богатеньких родителей совсем другие.
Хотел бы я оказаться на их месте.
Как только ты расплатишься с нами за работу, назад деньги будет уже не вернуть.
Понимаю.
Вот тебе рация.
Просто делай всё по инструкции.
Во что бы то ни стало, не показывать лицо и не говорить ни слова.
Молоток.
От балды зацепить жертву мы не можем.
Попробую ущипнуть нескольких, чтобы узнать, поднимут ли они крик.
Это необходимо?
Как бы сказать...
За долгие годы я на этом уже собаку съел.
Можем пойти за ней. Как тебе?
Не в твоём вкусе?
А вот эта?
Вон та?
А как тебе эта?
Ты такой привередливый.
Я бы на твоём месте уже давно работал.
Какие тебе нравятся?
Ну...
Понял тебя.
Нельзя?
Не боись!
Всё сделаем.
Да.
Собираемся!
Быстрее!
О... Да!
Ансенбоу! Пожалуйста, не выходите за жёлтую линию.
*****я! *****я!
Цель в зоне действия.
Девочка созрела.
Наслаждайся.
Осталось 30 секунд.
Пора заканчивать.
Не раскисай.
Просто забудь.
У нас ещё есть время.
В следующий раз всё получится.
Эй, тут девчонка в твоём вкусе.
Ну что? Цепляем её?
Угу.
...в том случае, если вы не создаёте неприятности для окружающих или общества в целом.
Тогда ваши права будут соблюдаться.
Боже, держи себя в руках.
Я считаю, что пора завязывать.
Парень просто не создан для такого.
Ему следовало бы давно сдаться.
Да. Если он всё же продвинется дальше и по какой-то причине лоханётся,
мы тоже окажемся в опасности.
Мы подписались на эту работу,
и должны выполнять свои обязанности до конца.
Э?
Готов?
Приказы командира не обсуждаются.
Держите хвост по ветру!
Да-да...
Что я только что сказал?
Мы облажаемся, если потеряем бдительность.
Хитоми-чан...
Начинаем.
А?
Пошли.
Ты ведь хочешь её приласкать?
Девочка согласна.
Жги, пацан.
Блин... Я просто не могу...
Согласно стоп-сигналу, мы вынуждены совершить аварийную остановку.
Приносим свои извинения за причинённые неудобства.
Пожалуйста, ожидайте.
Хорошая работа. Это было довольно проблематично.
Пожалуй.
Поднапряг он нас.
Даже если так, по 100 000 йен на каждого за то, чтобы просто постоять кружком - неплохо.
Ой!
Что такое?
Я столько цыпочек ему пробивал, что чистыми получил только 8 000 йен.
Ну, ты и сам повеселился.
Нифига подобного!
Это просто работа!
Пойдём, накатим?
Сегодня я угощаю.
Я всегда знал, что ты отличный парень, Шима-сан.
Этот парень... Он в порядке?
Жалеет, что не смог её ещё и трахнуть.
Я не об этом!
О чём он думал в тот момент?
Забудь. Это не наше дело.
В его возрасте нормально интересоваться подобным.
Идёшь домой?
Э?
Да.
Амемия-кун, ты тоже?
Нет, не сегодня.
Надо же...
Э?
Что?
Амемия-кун весь в делах, весь в заботах...
Это не так.
На самом деле я тот ещё негодяй.
А?
Спасибо.
М?
Это впервые, когда мы так разговариваем.
Да.
Начинаем.
13-й поезд отправляется на станцию *****. Двери закрываются.
Не пытайтесь запрыгнуть на ходу...
Отсчёт пошёл. Осталось 5 минут 30 секунд.
Время повеселиться!