А ведь совсем новые...
Медсестра?
Что Токико-сан здесь делает в такое время?
Кому-то из пациентов стало плохо?
Не совестно бросать все свои дела и лезть ко мне с подобными просьбами?
Слишком тихо для экстренного вызова.
В чём же дело?
Я смотрю, поработил тебя мой писюн, Токико-сан.
Да!
Китагава Такуми
Ч-Чем они там занимаются?
Быстро учишься.
В следующий раз будешь делать это без помощи рук.
Хорошо.
Теперь использую грудь.
Вам нравится, когда я вожу сосочком по вашему члену?
Можно мне вставить ваш член между ними?
Что за?..
Почему, Токико-сан?..
Валяй.
Такой твёрдый... и горячий!
Какая же она распутная...
Скорее, выплесните своё семя!
Оросите меня им!
Пожалуйста! Я очень этого хочу!
Лады. Куда кончить?
На лицо! На лицо кончайте! Залейте его своей обжигающей спермой!
Момент кульминации близок, правда?
Семя... И так много!
Такуми-кун, сюда тоже.
Да!
То что надо, Такуми-кун...
Замечательный член!
Ах!
Боже...
Глубоко... Как же глубоко он входит!
Да!
Не ленись, рабыня ты наша. Работай бёдрами.
Слушаюсь! Ведь я рабыня... вашего члена!
И жить без него не смогу!
Грязная потаскуха.
У тебя клитор с каждым днём всё больше и больше.
Вы сжимаете его... слишком сильно!
Продолжайте! Терзайте моё тело!
Сильнее!
Ещё!..
Я сейчас кончу! Кончу!
Кончаю!!!
Такуми-кун, это было великолепно.
Ну, вот и всё.
Вы что-то сказали?
Настал час нашего расставания.
Завтра можешь не приходить.
Зачем вы так говорите?
Просто
ты мне надоела.
Нет! Так не честно! Прошу, одумайся, Такуми-кун!
Я сделаю всё что угодно, только, пожалуйста, не говори таких жестоких вещей!
Задрала...
Мы закончили. Уходи.
Но ведь...
И ещё...
Снова назначь моей медсестрой Шиори-сан.
Между вами двумя я предпочитаю её.
Так-с, что тут у нас? Сейчас лопну от смеха!
Ей богу, умора!
Перевод: Svoychuvak
оформление: Svoychuvak
Тайминг: erobeat.hafio.net
Дьявольская вишенка
Вот, смотрите. Это доктор Мамия!
Кто-кто?
Не знаешь её?
Она же у нас Главврач.
В последнее время её часто по телеку показывают.
Очень молодая, красивая и добрая девушка.
Сюда нельзя входить посторонним.
Что хуже, своим курением ты только затягиваешь процесс восстановления.
Хотя, полагаю, в твоём случае это не имеет значения. Правильно, мистер симулянт?
Доктора всегда позволяют себе так разговаривать с пациентами?
А ты не мой пациент.
Я с тебя теперь глаз не спущу, Китагава Такуми-кун.
Твой отец упёк тебя сюда, чтобы не подвергать опасности свою безупречную репутацию.
Но на определённых условиях, так?
Впечатляет!
Вы действительно крута, как и говорили по ящику, доктор Мамия.
Уверен, собираетесь слить эту информацию на очередном шоу.
Только не говори, что беспокоишься...
Не серчай.
Беспокоюсь?
На себя посмотрите.
Что значит "на себя посмотрите"?!
По-твоему, волноваться нужно мне?
У вас на лбу всё написано, доктор Мамия.
Дерзить вздумал, недоносок?
Говорит смотровая на 3-м этаже. Слушаю.
Это Мамия. Шиори-сан на месте?
Китагава Такуми
Возраст: 1Х
Пол: Мужской
Отлучилась на вызов к пациенту.
Ясно. Не могла бы ты передать ей, чтобы она привела ко мне Китагаву Такуми-сана?
Да, конечно.
Что со мной? В чём дело?
Дьявольский смех этого пацана не идёт у меня из головы.
Кроме того, как Токико-сан пала так низко?
И почему всё тело...
Я дрожу?
Только не здесь. На рабочем месте нельзя!..
Но...
Не могу остановиться!
Ещё...
О, нет...
Обследование? Какое?
Оно необходимо для одного моего исследования.
Тебе не обязательно всё знать.
"Изучение мальчиков", да?
Вы придумали очень забавный предлог.
Предлог?
Ага, предлог. Чтобы пригласить меня сюда.
Вас интересуют не мальчики, а конкретно я, правильно, доктор Мамия?
Гонора тебе не занимать.
Но конкретно ты меня как раз и не интересуешь.
Прости, если огорчаю.
Серьёзно? А мне вот кое-что интересно.
Например, цвет ваших трусиков.
Придумал.
Я соглашусь поучаствовать в вашем "исследовании", а взамен вы ответите на пару вопросов.
В каком смысле?
Некогда мне с тобой в угадайки играть...
Доктор Мамия,
каких мужчин предпочитаете?
Вопросы здесь задаю...
Шликали вчера?
Как ты смеешь!
Ваша самая чувствительная точка?
Завязывай, парень!
И последний вопрос.
Пока я вас опрашивал,
ваши трусики взмокли хоть немного?
Абсурд!
У меня нет времени потакать твоей больной фантазии.
Позволите убедиться лично?
Шиори-сан...
Слушаюсь.
Шиори-сан, неужели ты...
Так и знал! Вы смиренно покоритесь, стоит пригрозить вам этим.
Это что... успокоительное?
Простите, доктор Мамия,
но я не могу противиться приказам господина.
Как бы то ни было, ваша жизнь вне опасности.
Так что расслабьтесь.
Выходит, Такуми-кун и Шиори-сан успел совратить?
Ни хера себе, ложбинка!
Много же в неё поместится.
Заткнись!
Ась? Вы так спокойно позволили нам себя связать, а теперь ещё и выступаете?
Злитесь?
Да я в бешенстве!
Накачивать успокоительным, чтобы осуществить свой план, низко!
Успокоительным? В смысле?
Не придуривайся! Я знаю, что вы мне вкололи!
Это были витамины.
Нам совершенно ни к чему было прибегать к радикальным мерам.
Но если хотите, можем вколоть и седативное.
Боже! На что вы рассчитывали?
В таком случае...
Возьмите.
Н-Не смей!
Всегда мечтал это сделать.
П-Перестань!
П-Поиграли и хватит!
Я обо всём забуду, если немедленно меня развяжешь.
Лучше...
Вы ведёте себя неразумно. Лучше не дёргайтесь.
Шиори-сан, не надо!
Оглох, что ли?! Остановись!
Успокойтесь. Иначе я могу ненароком вас поранить.
Ты меня слышишь вообще? Перестань!
Вижу ваш клитор.
Пожалуйста, отпусти меня.
Только не скальпелем... Не касайся...
Не касайся им там!
Испугались?
Успокойтесь. Всё в порядке.
Такуми-кун, это было уже слишком.
Мне очень жаль.
Похоже, вы испугались не на шутку.
Оказывается, даже сильные, состоявшиеся личности могут обоссаться.
Миленько.
Нет! Не говори так!
По любому она особенная...
Писька знаменитости.
Они все одинаковые, придурок!
А мы это сейчас опытным путём устанавливать будем.
Ч-Что ты задумал?
Послушай меня хоть секунду!
Эй, Шиори-сан...
Уже несу.
Только не говорите мне...
Ага, он-то мне и нужен.
Охренеть! Мы как будто играем в "Больницу".
Шиори-сан, неужели вы не осознаёте, что делаете?
Будет немножко холодно. Приготовьтесь.
Стенки... разошлись.
Вау, я вижу всё, до самого дна.
Стой! Не смотри!
Вижу, как сокращаются ваши мембраны.
Не смей туда смотреть!
Он пялится...
Этот малолетний засранец пялится в мою киску!
По телеку вы всегда казались весьма жизнерадостной девушкой.
Вам совсем не весело?
НЕЕЕТ!!!
Да что со мной происходит?
Крик, наполненный страстью и желанием!
И щелка уже влажная.
У вас похотливая пизда.
Не стыдно?
Мне кажется, что я сейчас умру от стыда!
Он смотрит в мою киску,
а я просто терплю!
Вот незадача.
У меня встал.
И что теперь делать?
Он хочет, чтобы я ему пососала?
Шиори-сан, будь так любезна...
Слушаюсь.
Почему?..
Почему она так легко соглашается?
Шиори-сан обожает мой хуй.
Да, обожаю... Обожаю ваш хуй.
Ты знаешь, что делать, Шиори-сан.
Да.
Приятно, Такуми-кун?
Ещё бы! Твои сиськи бесподобны.
Мне тоже приятно.
Эта скромная девушка, Шиори-сан...
оказалась такой шлюхой!
Сложно было даже представить её, делающую кому-то минет.
Ужасно!
Хотя выглядит она вполне счастливой.
Похоже, он скоро кончит.
Осталось совсем немного.
Эта белая... белоснежная сперма...
готова вырваться наружу.
Горячее семя... молодого юноши...
выходит!
А теперь мне потребуется небольшая чистка.
Слушаюсь!
Шиори-сан, стань-ка раком.
Да, господин. Всё что угодно.
А ты нехило завелась. Хотя всего лишь отсосала мне, да сиськами трахнула.
Да!
Я с ума схожу от твоего члена, Такуми-кун.
Сейчас проверим.
Какая она мокрая...
Уму непостижимо!
Да, Такуми-кун! Так!
Такуми-кун... Такуми-кун!
Это невероятно!
Шиори-сан, ты куда активнее, чем обычно.
Завелась, когда наблюдала за Мамией?
Да, очень завелась!
О, нет! Я кончаю!
Не смей, пока не кончу я.
Н-Невозможно! Я больше... не могу!
Правда? Но мне ещё долго до оргазма.
Это выше... моих сил!
Скорее!..
Он меня услышал?
Мне послышалось что-то вроде "Скорее, трахни меня!".
Нет! Я сказала, чтобы ты скорее заканчивал этот фарс!
Совсем врать не умеете, доктор Мамия.
У вас из влагалища просто потоп смазки...
Но... Всё из-за того...
Будьте честны.
Ваша киска уже совсем мокрая.
Давно с мужиком не были?
Н-Но я не...
Только не это!
Я больше не могу сдерживаться!
Доктор Мамия, почему бы вам просто не попросить его?
Твой член!.. Задвинь его в мою киску!
Засади этот огромный член в меня!
В моё пылающее лоно!
Отлично сказано.
Сначала он должен попробовать на вкус вашу пиздёнку.
Пожалуйста,
вставь его быстрее! Умоляю!
Внутри! Он внутри! Его член во мне!
Это... то, чего мне так не хватало!
Господи!
Соски... Мои соски... Они слишком чувствительны!
Да! Глубже! Ещё! Проталкивай до самой матки!
Я чувствую... Ах!
Клитор сейчас расплавится от удовольствия!
Как захватывающе!
Грудь и киска на седьмом небе от счастья!
Впервые... Нечто подобное происходит со мной впервые!
Боже, какой же он большой и твёрдый!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!!!
Мамочки!
Простите, доктор Мамия.
Мне невыносимо просто стоять в стороне
Шиори-сан, куда девалась твоя скромность?
Доктору Мамии же нечем дышать.
Вы согласны вылизать мою киску?
Долби меня! Глубже! Долой церемонии!
Внутрь!..
Хочу почувствовать твой горячий нектар в своей киске!
В меня!..
Не могу больше... Кончаю!
Я тоже! Тоже кончаю!
Смотри, я вся горю.
Горю желанием снова почувствовать твой член в своей писе!
Тогда давай, раздвигай ноги. Только на этот раз сама.
Да! Я раздвину их как можно шире, чтобы тебе хорошо всё было видно!
Пожалуйста, наслаждайся! Смотри внимательно!
В ней полно спермы.
Эй, Шиори-сан, ты только посмотри на это!
На эту развратную письку.
Нет! Не надо...
Невероятно! Я возбуждена как никогда!
Шиори-сан, хочешь увидеть вблизи процесс совокупления?
Да.
Очень хочу!
Хочу увидеть, как ваш большой член войдёт в её грязную дырочку.
Нет, тебе не за чем туда смотреть!
Класс!
Потрясающе! Вы такая распутная, доктор Мамия.
Н-Нет!
Да! Удивительно!
Я кончаю!
И я тоже! Не отрывай взгляд!
Смотри внимательно!
Быстрее! Выплесни ещё одну порцию своего сока.
Так же, как выплеснул на лицо Шиори-сан.
Я скоро кончу... Кончаю!
Я тоже! Да! Обалдеть! Что же это? Снова кончаю!
Кончаю!!!
Китагава Такуми
Значит, вам необходимо постоянно быть под наблюдением врачей?
Да. И мысли об этом вгоняют в уныние.
Ай!
П-Простите. Я здесь совсем недавно и ещё не набила руку.
Ничего. Можете тренироваться на мне.
Правда?
Взамен вы могли бы научить меня парочке вещей.
Ась? "Парочке вещей"?
В учебном плане... я отстающий.
Стыдно признаться,
но и в общении с девушками у меня мало опыта.
Вы могли бы помочь мне и с этим.
Конечно!
Обязательно всё тебе расскажу.
Благодарю!
Тогда, может, зайдёте вечером?
С радостью!
Намечается... ночная вечеринка.