Да, продолжай! Не останавливайся!
Обязательно так вопить?
Ты ведь не хочешь, чтобы Такуми-кун услышал, верно?
Нет! Но мне трудно сдерживать стоны!
И что с того?
Скорее!
Класс! Да! Обожаю это!
С ума сойти! Я сейчас!.. Кончаю!
Боже...
Ах!
Я кончаю!!!
Кимура-сан, Такуми-кун, у меня...
Попандос!
Мне пора.
Поверить не могу. Ты здесь, а этим двоим всё равно!
Т-Такуми-кун, я измерю тебе температуру?
Ку-ку! Такуми-кун!
Ты меня слышишь?
Шиори-сан?
Дьявольская вишенка
Перевод: Svoychuvak
Оформление: Svoychuvak
Тайминг: erobeat.hafio.net
Теперь вы понимаете, насколько сильным оказался последний босс?
Эх, Такуми-кун...
Он был настолько увлечён игрой, что даже не заметил эту парочку за занавеской.
Кстати, Шиори-сан...
Слушаю.
Поговаривают, что сегодня утром выписали Кимуру-сана.
Это правда?
Да. По крайней мере, к этому всё шло.
Понятно.
Блин, он меня стольким вещам научил...
Пичалька.
Он помогал тебе с домашними заданиями?
А давай вместо него завтра приду я? И мы продолжим с того места, где вы остановились.
Правда?
Когда-то давно мне доводилось подрабатывать репетитором.
Было бы здорово!
Тебе здесь не одиноко?
Эй, гляди сюда!
Купила сегодня. Он может пригодиться нам для занятий.
Прошу прощения, но я в этом сильно сомневаюсь.
Мне нужна помощь
с этим.
Что ты делаешь?
Такуми-кун, спрячь его немедленно!
Извините, Шиори-сан, но именно работе с ним меня и обучал Кимура-сан.
Он говорил, что для снятия напряжения женский рот куда эффективнее руки.
Когда я об этом услышал, то сразу подумал о вас.
Обо мне? Он хочет, чтобы я ему?..
Поэтому его член так вырос?
П-Простите ещё раз!
Простите за такое нахальство, Шиори-сан.
Похоже, сегодня снова придётся...
Я... могу помочь тебе руками.
Обязанность медсестры -
максимально облегчить страдания пациента.
Если это поможет ему...
Всё ради пациента! Ради того, чтобы он поправился в кратчайшие сроки!
Но только сегодня, идёт?
Ты только не волнуйся. Скоро почувствуешь себя гораздо лучше.
Какой большой...
Такуми-кун, чувствуешь что-нибудь?
Да, Шиори-сан. Очень приятно!
Можешь кончить, когда пожелаешь.
Не сдерживайся.
Он стал действительно огромным! А ведь я всего лишь слегка подрочила ему.
Из него выходит столько предэякулята, что обе ладони уже липкие.
Очень соблазнительно!
А этот запах!..
Я... Я больше не могу держать себя в руках.
Шиори-сан, вы всё же решились полизать?
Тебе приятно, Такуми-кун?
Он такой большой и твёрдый. Нелегко же тебе приходилось...
Всё хорошо. Кончай в любой момент.
Возьмите его в ротик. Всосите поглубже!
Неужели прямо сейчас я отсасываю несовершеннолетнему мальчишке?
Постарайтесь протолкнуть дальше, в горло.
Знаю, что подобное поведение недопустимо.
Но...
Мне тяжело отказывать Такуми-куну.
Сосите усерднее.
Про яйца не забывайте.
Как бы я хотела, чтобы этот член оказался к моей...
Шиори-сан, я кончаю!
Постарайтесь всё проглотить!
Ого, как много!
Поверить не могу. Он всё ещё кончает!
Мой ротик уже полностью залит этим любовным соком!
О, нет...
Едва сама не кончила.
Такуми-кун, ты доволен?
Не совсем.
Вы всё ещё не удовлетворены.
В этом нет необходимости.
Шиори-сан, если я заставлю вас кончить, вы займётесь со мной сексом?
Нет! Нельзя! Для тебя будет лучше соблюдать режим.
Почему он так говорит?
В его-то положении - и думать о сексе!..
Отлично! Поверьте, очень скоро вы будете трепетать в экстазе.
Перестань, Такуми-кун!
Боже! Только не соски. Они - моё слабое место!
Просто расслабьтесь.
Оргазм уже близок, верно?
Да и ваши мокрые трусики, как бы, намекают...
А он хорош! Обычный мальчишка, но такой умелый!
Самое время снять их.
Не надо! Не смотри, Такуми-кун! Нет!
Фигга, как сочится! И пульсирует.
Киска оказалась совершенно не такой, какой я себе её представлял.
Пожалуйста, не говори так!
Стой, Такуми-кун!
Наслаждайтесь. Это моя благодарность за ваши услуги.
Н-Но...
Это...
А вот и клитор!
Ну-ка, попробуем...
Только не это! Не надо! Остановись!
Нет!
Прошу, перестань!
Больше не могу!
Я... Я кончаю! Кончаю!
Меня ублажил
мальчишка.
Шиори-сан, договор дороже денег.
Пожалуйста!..
Умоляю, сжалься надо мной, Такуми-кун!
И не подумаю. Уговор есть уговор!
И потом, я сам этого хочу.
Но ведь... Я... только что кончила.
С вашего позволения.
Нет!
Мамочки!
Перестань, Такуми-кун!
Ты слишком груб!
Точно!
Здесь больной я, так что это вы должны двигаться.
Да!
Соски... Не надо!.. Только не соски!
Это впервые...
Всегда ненавидела подобный сервис!
Ненавидела, но всё равно...
Но ведь сейчас вам нравится то, что я делаю, правда?
Мои соски!.. Ещё! Позволь мне кончить снова!
Я кончаю! Кончаю! Да! Вот так!
Святые угодники! Ваша киска божественна!
Плохо дело. Не могу думать ни о чём другом.
Здорово! Как же здорово!
Ещё! Я хочу большего!
Ах! Нет! Снова кончаю! Сейчас опять... кончу!
Конечно! Кончайте на здоровье, Шиори-сан!
Обрызгайте меня с ног до головы, как это было несколько минут назад!
Прошу, хватит! Отпусти! Я больше не могу продолжать!
Нет! Господи, я опять кончаю! Только не снова!
Кончайте!
Вот оно! Это чувство!
Кончаю!!!
Умоляю, остановись!
Вы действительно этого хотите?
Ваша пися свидетельствует об обратном.
В голове сплошной туман.
Ещё! Хочу ещё!
Хочу продолжать... этот танец страсти!
Хочу его член в своё лоно!
Да! Да! Сильнее! Глубже!
Долби меня! Выверни наизнанку!
Кончаю! Снова кончаю!
Угу. Ваше дыхание заметно участилось.
Трахай меня! Трахай!
Я кончаю!
Завтра продолжим, Шиори.
Хорошо.
Что?
Ты больше не хочешь обслуживать Такуми-куна?
Мне очень жаль, Токико-сан. Надеюсь, моя просьба не слишком вас обременит?
Перераспределить медсестёр между пациентами довольно просто,
но мне бы хотелось знать причину.
Неприятно вам в этом сознаваться, но...
Когда ебут в эту дырочку, это называется "анальный секс"?
Перестань, Такуми-кун!
Всё зашло слишком далеко!
Это неправильно!
Такуми-кун!
А я слышал, что анальный секс просто супер! Это правда?
Нет! Не трогай меня там!
Хе! Твой анус немного сужается.
Теперь понял.
Ты тащишься, поэтому-то он ведёт себя подобным образом.
Что же делать?
Даже ласки ануса приносят мне наслаждение!
Если он продолжит,
я снова поймаю кураж!
Думаю, ты готова. Начнём!
Ух, ёпт! Вошёл!
Твоя задница как будто хочет раздавить мой член.
Твою мать! Какая узкая!
Никогда не думала, что трахаться в попку так классно!
Киску аж сводит от удовольствия!
Пожалуйста, только не кончай мне в попу!
Нет! Не делай этого!
Эй, Такуми-кун. Здесь ещё одна дырочка.
Прошу, поторопись.
Как мы запели.
А ты та ещё шлюшка, Шиори.
Твоя пиздёнка такая мокрая и краснючая.
Скажи, чего тебе надо?
Я просто...
Ей нездоровится.
Шиори-сан?
Но ты не волнуйся. Теперь твоей медсестрой буду я.
Что? Чем-то недоволен?
Н-Нет. Я всегда восхищался вашим усердием и отношением к пациентам.
Мне очень приятно, что теперь за мной будете ухаживать вы!
Серьёзно?
Спасибо вам большое, Токико-сан.
Не за что.
Какого чёрта? Золото, а не мальчик!
Интересно, почему она боится такого милого мальчишку?
Странная какая-то.
Такуми-кун?
Что-то не так?
Мне... нехорошо.
Нехорошо? В каком смысле?
Ну...
Мой член набух и стал очень горячим.
Ах, вот в чём проблема. Ясненько.
Не бойся. Всё в порядке.
Совсем ещё ребёнок, но член просто огромен!
Смотри. Если я сделаю так...
Тебе приятно?
А-Ага.
Очень приятно, Токико-сан!
Такой милый. Наверняка ещё и девственник.
Пожалуй, окажу ему особый сервис.
О, нет! Он же грязный!
Об этом не волнуйся.
Как теперь себя чувствуешь, Такуми-кун? Тебе нравится?
Даже очень нравится!
Ладно, хватит баловаться.
Кажется, что-то выходит.
Не бойся. Пусть выходит. Кончай.
Моя моча белая.
Это сперма.
Вам ещё не рассказывали об этом на биологии?
Куда там! Я всю жизнь по больницам скитаюсь.
Не покажете ещё что-нибудь, Токико-сан?
Нет!
Ну? Вам нравится?
Да!
Трахай меня! Трахай без остановки!
Не хотите побыть моей рабыней?
Если согласитесь, буду драть вас каждый день.
Договорились! Я согласна стать твоей рабыней!
Сделай меня своей шлюшкой!
Тогда... с этого момента я буду твоим господином.
Да! Конечно!
Сильнее! Глубже!
Да!
Мамочки! Я сейчас кончу!
Я тоже! Больше не могу... сдерживаться!
Кончаю!!!
Твоя сперма... во мне. Здорово!
Только что кончил, но всё ещё можешь продолжать?
Нет! Подожди!
Мне необходимо передохнуть!
Так почему же ушла Шиори-сан?
Сказала, что ты её загонял!
То есть, я ещё и виноват? Сама же всё начала!
Что за грязный поклёп!
Кем она себя возомнила?!
Кончаю! Снова!
Кончаю! Кончаю!!! Мамочки родные!
Горячая...
Теперь я реально взбешён! Токико-сан...
Да?
Если попрошу у тебя кое-что, исполнишь просьбу?
Конечно! Хочешь ещё один заход?
Ещё как хочу!
Значит, Токико-сан, говоришь, что выполнишь любую просьбу?
Выполню!
Это будет весело.
Наконец-то я свободна от издевательств Такуми-куна.
Но откуда эта гнетущая пустота?
А ты та ещё шлюшка, Шиори.
И ведь он прав. Я отвратительна!
Нет, это всё вина Такуми-куна.
В чём дело?
Где мои трусики?
О, нет. Что же делать?
Деликатное положение, однако...
Шиори-сан,
тебя зовёт Танака-сан из 535-й палаты.
Пожалуйста, поторопись.
Поняла.
Сама виновата.
Это тебе за то, что предала Такуми-куна.
Надеюсь, ты сумеешь их развлечь.
Простите за беспокойство, Шиори-сан.
Капельница слишком далеко. Не придвинете поближе?
Да.
И ещё...
Я уронил термометр под ту кровать.
Не достанете?
Конечно.
Нужно быть осторожной, чтобы не засветиться перед ним с голым задом.
Хм... Ничего не вижу.
Может, он закатился дальше?
Секунду.
Хера! Она реально без трусов!
Так вы из этих, Шиори-сан?
Нет, вы ошибаетесь!
Но мы всё же проведём небольшой осмотр, чтобы убедиться, ладно?
Пожалуйста, не делайте этого!
Не смотрите!
Ого, да она уже течёт!
И клитор торчит!
Осмотрим сиськи!
Бля! Да они гигантские!
Если они продолжат в том же духе...
О, нет!
Снова я теряю контроль над собой!
Охуеть! Что бы мы ни делали, она так бурно реагирует!
Точно!
Ну, эта девка из тех медсестёр-эксгибиционисток, у которых на уме только секс.
Нет, стойте!
Это слишком жестоко!
Боже! За что мне такое наказание?
Если немедленно не прекратить, я снова слечу с катушек!
Кто бы мог подумать, что такая утончённая особа, как Шиори-сан, окажется такой развратницей?
Не будем её разочаровывать!
Я...
...кончаю!
Кстати, Токико-сан говорила, что она и в жопу даёт.
Чё, правда?
Серьёзно, даёте, Шиори-сан?
Нет! Я ещё не пала так низко!
Не обманывайте.
Более чем уверен, в этой дырке уж бывал член.
Вам нравится анальный секс, да?
Нет!
Скажите честно!
Да! Я хочу... чтобы меня трахнули в попку!
Умоляю, вставьте в неё свой член!
Я действительно грязная шлюха.
Что ни говори, а мне нравятся разные извращения.
Но...
Блин... Я уже кончаю! Принимай!
Что мне действительно нужно...
Твои личные вещи, Такуми-кун.
Ой, Шиори-сан?
Ах, это... Я уже заждался.
Рад, что ты вернулась ко мне, Шиори.
С этим мне будет гораздо проще доводить тебя до полуобморочного состояния.
Нет... Я должна бороться с искушением!
Н-Но пися уже зудит... Слишком поздно!
Благодарю, Такуми-сама.