Много веков назад произошла битва между светом и тьмой.
Серия 2; Пользователь Дракона
Светом были Суха Йугеншуу,
а Тьмой были Норойто.
Следуя своим убеждениям, их битва продолжалась.
Для того, чтобы Норойто реализовали свои амбиции в будущем, в которое Йугеншуу не смогут вмешиваться,
они ослабили Йугеншуу и провели церемонию, чтобы превзойти время.
Тем не менее, Йугеншуу передали свои полномочия вплоть до настоящего времени,
ожидая Норойто, которые в конечном итоге появятся.
Они сотрудничали с той, кто также превзошла время,
Клинок, Харука.
Однако она попала в руки врага.
Чтобы спасти её, Нарика решила стать Клинком.
Техника ниндзя Йуген...
Сила Дракона!
Трансформация, Небесный Феникс!
Как неприглядно, Йугеншуу.
Быть покрытой мужским соком... ты должно быть возбуждена.
Нет я не!
Тебе нравится.
Такими темпами, другие Йугеншуу уже тоже поддались разврату.
Ни с места!
Норойто, это место станет твоей могилой!
Кто там?!
Я полумесяц, чей лунный свет очистит бесконечную тьму, окрашенную грехом
Клинок Суха Йугеншуу, Нарика прибыла!
Чёртова Йугеншуу,
Как ты смеешь ломать барьер и мешать нам!
Н-Нарика-сан...
Я могу сказать то же самое. Как ты смеешь прикасаться к моей драгоценной Харуке-сан!
Во имя лунного света, который я несу, я надеру вам задницы!
Она просто ребёнок.
Ребёнок?!
Эй! Забери свои слова обратно!
Я недавно поднялась по ступенькам взрослой жизни!
Хотя было немного больно ...
Нарика, о чём ты говоришь?!
Ах, Такамару.
Тебе не нужно болтать с врагом!
Прости, я не знаю, что мне делать, так как это мой первый раз.
Хватит твоей вступительной речи. Поторопись и спаси Харуку-сан!
Ах, точно!
Норойто, Я иду!
Что?!
Такамару, убедись, что поддерживаешь меня, хорошо?
Понял. Я буду внимательно следить за ситуацией.
Всё таки ты ребёнок.
Хватит говорить, что я ребёнок!
Тогда как насчёт вонючей шлюхи?
Разве это не хуже?!
Нарика, не дай им себя спровоцировать!
Спасение Харуки на первом месте, не так ли ?!
Да знаю я. Тебе не обязательно кричать.
Харука-сан, я иду!
Прочь с дороги!
А теперь!
Тепловая волна!
Попался!
Теперь у меня есть шанс!
Харука-сан?
Где? Где ты?
Сигнал Нарики-сан потерян!
Мы потеряли связь с ними обоими!
Чёрт, барьер?
Харука-сан? Харука-сан?
Куда ты подевалась?
Я здесь.
Харука-сан!
А? Харука-сан, в чём дело?
Твоя грудь всё ещё как у ребенка.
Ты должна позволять Такамару-сама массировать их.
Харука-сан ... что ты
Не надо!
Перестаньте!
Член Такамару-сама недавно входил в это место, не так ли?
Каково это, когда твоя дырка впервые заглатывает мужской член?
Я же сказала прекратить!
Я не могу ... Я не могу этого сделать.
Делать это с другой девушкой... Я не такая.
Эй... хватит...
Но, тут ты вся намокла.
Я ведь права?
Нет! Как я могу позволить женщине прикасаться ко мне там...
Нет! Подожди!
Что ты делаешь?!
Нет ... Не трогай там!
Ты мокрая, Нарика-сан.
Ты полностью промокла.
Не говори этого вслух... Что с тобой вдруг случилось?
Отпусти меня!
Нет, позволь мне дать тебе несколько советов о Рюринко.
Даже если вы скажете, Такамару.
Вот почему я должна обучить тебя как женщину для Такамару.
Нет, не надо обучать...
Я больше не могу...
Ты странная, Харука-сан!
Что ты пытаешься сделать?
Больно...
Ты не сможешь победить меня, когда я серьезна, Нарика-сан.
Позволь мне облизать их.
Что ты делаешь?!
Нет! Не лижи его!
Постой!
Ты не можешь, это место только для Такамару...
Не там!
Прошу тебя, не снимай мои трусики!
Ты смущена, не так ли?
Хочешь чтобы я облизала твоё влажное место.
Облизала?
Харука-сан, не говори мне, что ты собираешься делать это?!
Да.
Чтобы позволить члену Такамару проникнуть внутрь, я должна сделать твою непристойную дырочку чувствительной.
Почему ты это делаешь?!
Стой! Только не это место!
Если ты оближешь это место, я не знаю, что со мной будет!
Ну, тогда всё в порядке.
Нет! Не снимай мои трусики!
Нет!
Нарика, этот бутон очень маленький и красивый, не так ли?
Не смотри...
Не надо... Это очень смущает...
Нет, позволь мне рассмотреть получше.
Так мило. Она дрожит и издаёт непристойные звуки.
Это не так! Это не так!
Пожалуйста, не плачь.
Я доставлю тебе удовольствие.
Какой милый клитор.
Не соси его..
Я прошу тебя, Харука-сан, прекрати!
Я умоляю тебя!
Ты уже намокла, не так ли?
Мой член тоже становится твёрдым.
Харука-сан, почему ты ... Это неправда?!
Это всё благодаря моей технике.
Это настоящее зрелище.
Перестань ... Подожди!
Ни за что! Не может быть, чтобы что-то такое большое поместилось внутри меня!
Позволь мне вставить его.
Я тоже хочу получить удовольствие и достигнуть оргазма.
Я хочу использовать Нарику-сан, чтобы кончить много раз.
Я не хочу, я сломаюсь!
Больно будет только в начале.
Ты быстро привыкнешь.
Я не хочу к этому привыкать!
Подожди минуту.
Больно! Прекрати...
Тебе просто нужно потерпеть ещё немного.
Видишь, даже конец полностью вошёл!
Я начинаю двигаться.
Подожди! Не двигайся пока!
Я прошу тебя! Подожди, пока я не привыкну к этому!
Ты передумала принимать его сейчас?
Да.
Я поняла.
Я буду делать это медленно.
Больно...
Потерпи ещё немного.
Так приятно!
Она такая маленький, что сжимает меня!
Двигается.... Двигается...!
П-Подожди! Он не войдёт туда!
Нет. Это моя попа!
Тебе понравится.
Нет! Не делай этого! Не получится! Он не войдёт!
Больно! Не получится! Не надо!
Пожалуйста, расслабься.
Если ты примешь его весь, ты станешь женщиной, которую любит Такамару-сама.
Больно! Это очень больно!
Не надо, Харука-сан!
Не вставляй его дальше!
Всё в порядке. Он войдёт!
Нееет...!
Он вошёл. Вошёл, Нарика-сан.
Так приятно. Это очень приятно, Нарика-сан!
Этого не может быть ...
Приятно.
Он входит так глубоко!
Харука-сан, я собираюсь кончить!
Я собираюсь кончить!
Я кончу! Я кончаю!
Я не могу больше сдерживаться!
Прости меня, Харука-сан. Я не могу ...
Приятно! Это так приятно!
Нарика-сан, я тоже собираюсь кончить!
Я собираюсь кончить!
Я тоже. Я собираюсь кончить снова!
Кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Я кончю. Хорошо, Нарика-сан?
Я кончу внутрь тебя.
Внутрь?
Роди ребёнка от моего семени!
Проклятый ребёнок.
Нет! Не надо! Остановись!
Я не могу больше сдерживаться! Я кончу внутрь!
Нет!
Пожалуйста остановись! Не кончай в меня!
Спасите!!
ХАРУКА-САН!
Харука-сан.
Такамару-сама...
Пожалуйста, проснись, Харука-сан.
Барьер сломан!
Ах! Они ушли!
Черт! Они сбежали?
В любом случае это здорово, что ты в порядке.
Мне очень жаль.
Я была под техникой врага.
Я подвергла Нарику-сан опасности ...
Нет, это просто потому, что соперник проблемный.
Тем не менее...
Даже если вы являетесь пользователем Дракона,
чтобы преодолеть барьер Норойто и установить духовную связь...
Нет, если честно, я тоже не совсем понимаю ...
Я просто хотел спасти их.
Благодаря вам, другая команда  Йугеншуу успешно смогла спасти их.
Пользователь Дракона, похоже, способен раскрыть силы Мичи.
Что ж, мы выясним это позже.
Отложим это в сторону, вам двоим пока лучше отдохнуть.
У нас мало времени.
Ты должна восстановить свои боевые силы.
Итак, Икусабэ.
Ты понимаешь?
Д-Да.
Ну ... я никогда не думал, что так получится ...
Вы действительно хотите сделать это вместе?
Да, у нас мало времени ...
П-Потому что если мы сделаем это по отдельности, ты не сможешь продержаться, верно?
Нет... Если это тет-а-тет...
Такамару-сама...
Тебе не нужно ничего делать.
Сегодня мы поможем тебе расслабиться.
Расслабиться?!
В любом случае, просто поспеши и ложись перед нами!
Но если вы двое поможете мне расслабиться, сможете ли вы получить Н-силу?
Не беспокойся об этом.
Мы просто должны получить твою сперму, чтобы мы могли преобразовать её в H-силу.
Кстати... С каких пор ты можешь это делать?
После того, как мы узнали, что связаны с Такамару-сама через наши сердца.
Сердца?
В любом случае, давайте закончим разговор о теории!
Скорее снимай штаны!
Ну, хорошо, это
Ах, ты меня бесишь! Мы снимем их сами!
Эй, п-подожди
Что с вами двумя случилось?
Это наша благодарность за спасение.
Большое спасибо за помощь.
Что ж... Спасибо.
Нарика-сан, не делай этого...
Я сейчас кончу! Я собираюсь кончить-
Я собираюсь кончить! Я кончаю!
Я больше не могу сдерживаться...
Я тоже собираюсь кончить.
Такамару-сама, пожалуйста, кончи вместе с нами!
Кончаю!
Эта женщина ещё не сломлена...
Я больше не могу ждать. Я отправляюсь.
Оротимару, сволочь ...
Ты же знаешь, бессмысленно меня останавливать.
Наконец пришло время сломать барьер Йугеншуу с помощью моей силы.
Иди, если нужно, Оротимару.
Замани Йугеншуу в свой замок и уничтожь их!
Конечно!
Ч-Что это?!
Это замок Норойто?
Акира-сэнсей, Норойто ...
Посмотри на это, Икусабэ.
Враг на этот раз куда сильнее.
Это...!
Харука-сан, это же ...
Великий Дракон...
Это замок Оротимару ...
Техника ниндзя Йуген, Сила Дракона!
Трансформация, Небесный Феникс!
Харука-сан и Нарика-сан успешно проникли в замок.
Я рассчитываю на вас.
Что? Никто не собирается выходить...
Возможно это ловушка.
Нарика-сан, пошли.
Я всегда готова!
Оротимару!
Мы нашли тебя! Приготовься!
Попались?
Выходите!
На этот раз я не позволю вам сбежать!
Давайте продолжим с того, на чём мы остановились.
А? Это тот барьер с прошлого раза!
Как мы и предполагали, да?
Икусабэ!
Рассчитываю на тебя.
Я награжу тебя...
Нет! Почему снова моя попа?
Почему?!
Так это твоя реплика?
Ч-Что это?!
Такамару...
Можешь кончить!
Что?!
Такамару-сама, ты пришёл за мной?
Моя сила ...
Харука-сан, Нарика-сан, H-силы восстановлены.
Они сломали вражеский барьер!
Они сделали это?
Чёрт...
Что это было? Я ничего об этом не слышал!
Оротимару, ты больше не сможешь сбежать от нас!
Точно.
Сдавайся!
Ещё не всё!
Я наступаю!
Вот и я!
Я тоже!
Мы победили их, верно?
Нет, впереди ещё много врагов.
Пошли.
Замок потерявший своего владельца, несомненно скоро, исчезнет.
Да.
Эй!
Я рад, что вы обе в безопасности!
Мы вернулись, Такамару-сама.
Я дома, Такамару.
Да.
С возвращением...
вас обоих.