Вижу, у тебя есть опыт в этом деле?
Большое спасибо... Учитель...
Как тебе на вкус мой член?
Такой большой... Он трётся внутри моего рта и издаёт звуки.
Раньше я никогда не пробовала такой большой.
Юмико, теперь повернись и подними свою юбку.
Вот так?
Как плавно он входит.
Тебя уже раньше трахали в задницу?
Да, до вас со мной это делали много раз.
Думаю, это из-за того, что её последний тренер был неопытен, учитель Кусуги...
Да. У Юмико никогда не было оргазма, независимо от того, насколько опытен был её учитель.
Несомненно, каждый будет думать о вас, как об опытном учителе,
если вы сможете натренировать её.
Но только не обманывайте себя, учитель Шимазу.
Смотрите, Юмико уже заскучала в ожидании вас.
Я понимаю. Пусть Юмико сама выберет, куда её отыметь, в задницу или в киску.
Ну? Куда ты хочешь? Решай, Юмико.
Я... Ну, меня никогда раньше не трахали в задницу таким большим членом, так что, пожалуйста, оттрахайте меня в киску.
Я вижу, у тебя сложилось хорошее мнение обо мне.
Пожалуйста, трахните меня.
Учитель Кусуги, вы уверены, что Юмико раньше никогда не испытывала оргазма?
Она очень чувствительная и послушная. Я не понимаю, почему у неё их не было.
Это кажется только на первый взгляд.
Мне так хорошо, учитель Шимазу. Он такой большой...
У тебя похотливая киска! Юмико, и не стыдно тебе иметь такую киску, как у тебя?
Мне стыдно. Моя киска чуствует, как ваш большой член трётся внутри меня.
Учитель...
Трахайте меня сильнее!
Вы уже кончили?
Ещё один раунд! Юмико! Подними ногу!
Нет... Вы ведь только что кончили в меня... это слишком рано. Больно!
Хватит на сегодня.
Подождите, учитель Кусуги! Ещё немного...
Ваше время закончилось, учитель Шимазу. Можете быть свободны...
Это ещё не всё!
Я буду трахать её столько раз, сколько потребуется, пока она не кончит!
Учитель, вы погубите её, если продолжите сейчас!
Но я не пытаюсь её погубить...
Учитель... Вы достаточно сегодня сделали. Пожалуйста, вытащите его.
Юмико, но ведь ты так и не ощутила оргазма?
Скорее, учитель... Я в порядке...
Нет, прекрати, Юмико!
Перевод и редактирование: Diego3000
BONDAGE 101
Глава 1
Вы были немного грубы со мной, но мне так хорошо, учитель.
Теперь вы понимаете, учитель Шимазу?
Похоже, вы недооценили её.
Да...
Но ведь вам действительно было приятно, учитель.
Да, я поговорю об этом с учителем, вы пока можете вернутся в свою комнату в общежитии.
Да.
Простите за беспокойство.
Как я мог провалится?
Нет.
Пожалуйста, будьте увереннее в себе.
Как я могу быть уверен в себе после такого?
Я никогда раньше не видела Юмико такой возбуждённой.
Несомненно, ты превзошёл всех других учителей.
К тому же, ваш член оказался гораздо больше, чем я ожидала... вы просто великолепны.
Да...
Вы хорошо справлялись...
пока не потеряли контроль над собой.
Учитель? Что-то случилось, учитель?
А, Юмико. Нет, всё в порядке...
Вот распечатки на сегодняшний день.
Кстати... О вчерашнем...
Вы хорошо постарались прошлой ночью.
Да, ты тоже хорошо постаралась.
Да. Надеюсь, мы как-нибудь повторим это снова.
Учитель Шимазу.
Да?
Доброе утро... Что случилось? Ну же, взбодритесь, я принесла вам кое-что хорошее.
С сегодняшнего дня, к вам поступят ещё две практикантки.
Вы должны будете поработать с Юмико и этими двумя девочками после внеклассовых занятий.
У вас есть одна неделя для их обучения. Можете свободно обучать их в своём темпе.
Спрашивайте, если вам что-нибудь понадобится.
Хорошо...
Ответь прямо! С тобой точно всё в порядке?
С таким началом, ты заставляешь меня волноваться.
Томо Нагасато является проблемной ученицей,
поэтому, наша академия возлагает большие надежды на Асуну Нариту.
Нито Юмико... Нарита Асуна... Нагасато Томо...
Нужно натренировать их за неделю? Легче сказать, чем сделать. Как же быть...
НАГАСАТО
Наркотик, который я подложил ей в еду, отлично сработал.
Как туго. Она девственница...
Красивое лицо. Если бы она была такая милая в своём классе.
Итак, начнём.
Что это было?
Ты проснулась?
Ты... Но почему...
Нет! Что происходит? Нет!
Убирайся от меня, учитель извращенец.
Ты очень активна. Лучше бы ты принимала меня так минуту назад.
Как вы посмели напасть на спящую школьницу?
Скорее, скорее слезайте с меня!
Ты только что потеряла свою девственность, Нагасато. Ты должна радоваться этому.
Нет... Внутри меня... Такой большой... Нет!
Мне больно! Идиот! Отпусти меня!
Ты думаешь, что после этого сможешь спокойно уйти, без всяких неприятностей?
Ты ещё до сих пор не поняла своё положение?
Больно! Пожалуйста, не трогайте меня!
Я вижу, тебе уже начинает становится приятно!
Извращенец... Не думай, что сможешь так легко отделаться после такого.
Какая упрямая... Но ведь тебе нравится это?
Предоставь всё мне! Если ты скажешь это мне, я сделаю тебе приятно!
Приятно? Это правда?
Ну конечно. Ну а теперь поспеши, а то я действительно скоро кончу.
Пожалуйста, будь нежен со мной... Видишь, я сказала это!
Не думал, что ты это скажешь. Что ж, тогда я кончу прямо в тебя.
Нет! Только не в меня!
Нет!
Ты ужасен... Это... Я запомню это. Клянусь...
Что это... Не может быть... Нет! Остановись!
Ты должна быть наказана,
так как совсем не умеешь разговаривать со старшими.
К тому же, ты ведь хочешь освободится от тех наркотиков, которые съела вместе с ужином.
Нет! Нет! Пожалуйста, нет! Я закричу!
Кричи.
Ничего не изменится, если даже сюда сбегутся люди.
Лучше бы сосредоточилась на том, как сделать это менее болезненным для себя самой.
Больно... Что вы вливаете в меня?
Ну как? Тебе никогда раньше не делали клизму?
По... Пожалуйста... Отпусти меня в туалет.
Я только сделал её. Так что подержи ещё немного в себе.
Нет, оно сейчас выйдет. Скорее! Скорее!
Понимаю! Что за эгоистичная девочка.
Сюда.
Ты хочешь чтобы я сделала это сюда? Ты больной придурок!
Тогда ты можешь сделать это на своей постели.
Но ведь... нет.
Тогда держи в себе. А я погляжу, как долго ты продержишься.
Ты... Тогда ты не будешь смотреть?
Ну же...
Это ужасно... оно... выходит... Теперь достаточно?
Ты ничего не знаешь.
Ты же хочешь, чтобы твоя задница получила удовольствие?
Нет...
Я покажу тебе, что случается с такими распутными задницами.
Нет, не туда!
Смотри как там влажно. Нагасато Томо чувствует это своей извращённой задницей.
Ты ошибаешься! Прекрати! Пожалуйста, не засовывай это в мой зад!
Простите меня! Я сделаю всё, что ты скажешь!
Хорошо, тогда я вытащу их. Одним рывком.
Простите меня, хозяин!
Это действительно Нито Юмико? Учитель Шимазу, но как вам удалось...
Она поддалась после нескольких хороших ударов, таких как сейчас.
Справится с её подготовкой было несложно...
Я просто снял с неё умственное ограничение, правильно, Юмико?
Да. Он делал это даже во время наших тренировок, прямо как сейчас.
Они говорили мне, сделай это, сделай то... Но я, как президент класса, отлично со всем справлялась.
Я могу делать всё легко и правильно.
Но я счастлива, когда хозяин связывает меня так.
Ты это слышала?
Я сейчас кончу.
Я сейчас кончу!
Как ты посмела кончить без моего разрешения! Ах ты сука!
Простите меня! Но я сейчас снова кончу... Я опять кончаю...
Простите, учитель Кусуги. Она ещё не до конца натренирована...
А теперь вылижи свои соки! Ты же поняла, о чём я говорю?
Да... хозяин.
С Юмикой я закончил.
Следующая...
Нарита Асуна. Она привлекательная.
Прилежная ученица с хорошими оценками, как мило.
После моей тренировки, я смогу продаеть её по высокой цене этим старым и грязным политикам.
Пожалуй, стоит начать уже сегодня ночью.
Простите за беспокойство.
Да!
Учитель, вы подаёте плохой пример, сидя на столе.
Прошу прощения. Я совершенно забыл.
В нашей школе обычно строго относятся к таким вещам, но вы совершенно другой.
У меня есть небольшое дело. Это насчёт дополнительных занятий, вы согласны...
Да.
Тебе нравится, то, что я преподаю вам?
Я имею ввиду уровень ваших знаний и сколько порой уходит времени?
Лучше расскажите мне, что вы думаете о моих предметах? Какие-нибудь замечания?
Посмотрим...
Ну...
Я думаю, что у вас очень замечательный класс, вы очень хорошо объясняете, но иногда это сложно для меня,
я не могу решить некоторые задачи, потому что не знаю сколько времени на них отводится.
Вот как...
Но мне особо не на что не жаловаться.
Не волнуйтесь. Полезное замечание. Это был всего лишь опрос от школы.
Это был тест, чтобы увидеть, сможете ли вы высказать своё мнение.
Вы чётко высказались, так что вы прошли его.
Большое спасибо.
У меня есть ещё один тест... как вы думаете, сможете пройти его?
Да. Я смогу. А что там?
Что вы делаете, учитель? Я закричу.
Можешь кричать сколько влезет.
Я бы уже давно заткнул тебе рот, если бы ты хотела закричать.
Ну же, кричи. Может быть, кто-то услышит и прибежит сюда. Давай же.
Что такое? Ты не хочешь кричать?
Нет, пожалуйста, не смотрите.
У тебя прекрасная задница. Такая бледная, гладкая и хорошо пахнет.
Нет... Прекратите...
Давай-ка посмотрим, как там внутри.
Пожалуйста! Остановитесь! Если я сделала что-то не так, прошу, простите меня.
Нет, ты не сделала ничего плохого.
Но тогда почему вы...
Так я могу видеть всё гораздо лучше.
Твоя киска красиво закрыта. Она так же прекрасна, как и ты.
Нет... Мне так стыдно...
Что? Ты ведь хочешь этого?
Нет, Я... Это мой первый раз...
Нет... Не лижите языком... Там грязно. Нет!
Нет, там не грязно. Ты приняла душ, прежде чем прийти ко мне. Хорошая девочка.
Нет, ваш язык. Ваш язык входит ко мне внутрь.
Пожалуйста... Пожалуйста, остановитесь...
Ещё нет. У тебя есть ещё другие эрогенные места, которые очень чувствительны.
Это клитор. Знаешь ли ты? Если его вытащить...
Нет! Учитель, не делайте этого...
Ты чувствуешь это? Ты подаёшь большие надежды.
Нет, моё тело всё дрожит... Нет... Остановитесь!
Учитель... Я не могу больше...
Я тоже...
Я не хочу этого!
Асуна, я сделаю тебя женщиной.
Пожалуйста, простите меня. Только не это. Пожалуйста, учитель.
Какая тугая. Расслабься, Асуна!
Это должно быть приятно для тебя.
Я скоро кончу...
Он уже почти вошёл в меня.
Не волнуйся. Я только на полпути.
Нет! Он разорвёт меня!
Ты начала пахнуть как женщина!
Учитель...
Удивительно, ты сжимаешь меня там так крепко!
Нет! Моё тело не слушается меня...
Как... Как такое могло случится... Нет!
Здорово. Она засасывает мой член. Я никогда раньше не испытывал подобное.
Нет, пожалуйста, не говорите так!
Неудивительно, что сотрудники школы обратили на тебя внимание.
Я сейчас кончу в тебя!
Нет... Нет...
Горячо... Я чувствую вашу горячую сперму внутри меня....
Я... Я не смогу больше вернуться назад...
Это верно. А теперь почисти член после себя.
Учитель...
То, что произошло сегодня, останется нашим секретом. Ты поняла, Асуна?
Да, учитель.
Хорошая девочка, Асуна.
С такими темпами, я как раз успею к концу срока.
ЗАПАСНЫЙ ВЫХОД
КОМНАТА СЛЕЖЕНИЯ: ЗАНЯТО
Как успехи с этими тремя?
Хорошо. Учитель Шимазу справляется лучше, чем я ожидала.
Юмико, которая никогда не кончала, чтобы с ней не делали,
теперь каждый раз получает оргазм, снова и снова.
Возможно, он родился с этим талантом.
Я думаю, из него выйдет отличный учитель.
Ты тоже была оттрахана членом этого молодого человека?
Ты не должна думать о желаниях, ведь он же не твой тренер.
Нет, вы для меня являетесь единственным тренером. Пожалуйста, продолжайте заботиться обо мне.
Хорошо...
Но, то так неожиданно... Я...
Пожалуйста, не останавливайтесь... Ещё... Продолжайте трахать меня...
Ты слишком высокого мнения о Шимазу.
Приведи его сюда.
Заместитель, вы вызывали меня?
Давай убежим вместе!
Я знаю, что он сделал с тобой.
Что он сделал со мной?
Он сделал то же самое со мной! Не заставляй меня повторять это!
Прости... Но тогда почему...
Я понимаю, но если мы останемся здесь, кто знает, что он ещё с нами сделает.
Мы должны убираться отсюда.
Они планируют убежать, Шимазу.
Нагасато...
Итак, что же вы собираетесь делать?