Это была наша первая встреча после расставания.
Как ты это делаешь?
Тебе становится жарко?
Думаю, что твоё тело более честное, чем я.
Не говори этого. Ты такой вредный.
*Сайка Конжи*
Блин, что это?
Нет, не останавливайся.
А, да...
Боже мой!
Что он делает?
Суперангел Эскалайер
Перевод, оформление и тайминг Hideki©
Маленькая вещь делает меня счастливой каждый день.
Я боюсь, что у меня не будет её завтра.
Первая любовь навсегда.
Это нормально мечтать, чтобы моё желание сбылось?
Когда твой палец касается моего сердца,
моё сердце бьётся быстрее. Подъём!
Я могу почувствовать горячую энергию в своём теле.
Чтобы защитить зелёную планету, моё сердце бьётся сильнее.
Я пробуждаю силу, чтобы победить зло.
Я могу стать сильнее, чтобы защитить любимого.
Я буду держать меч храбрости, я тебя люблюююю.
Эпизод 1: Доки Доки Динамо, Полное обвинение!
Динамо - подразумевается мотор динамо-машины,
а не футбольного клуба
Что это?
Это было в 09:04 утра...
Правильно!
Добро пожаловать домой.
Я дома.
С-Сайка?
Она вернулась в город?
Ох, как же хорошо!
Это действительно Сайка?
Сайка-сан, я могу поговорить с тобой минутку?
Что такое?
Мы собираемся зарядить
Доки-Доки Динамо.
Вы не против?
Хорошо.
Пожалуйста, сядьте, чтобы вам было удобно.
Прошу извинить.
Как вы себя чувствуете?
Вам лучше?
Если вы мне не ответите, то я сделаю это...
Нет...
Не здесь.
Вы не можете сейчас остановиться.
Помните, вы должны быть очень возбуждены.
Тебе легко сказать, но...
Сестричка...
Сестричка, наконец, ты моя единственная.
Мадока.
Ах, прекрати.
Нет, Мадока, я не могу сделать этого с девочкой!
Это не сработало?
Нет...
Как вы думаете, мы пошли на спад?
Кажется, что я не могу
удовлетворить вас больше.
Вот почему нам необходима ваша помощь, Кёхей-сан.
Не могли бы вы это сделать?
Что? Я?
О, привет, Сайка. Давно не виделись!
Я тебя знаю?
Это же я, Янасе Кёхей.
Ты меня звала Кё-чан.
Извини, не помню.
Думаю, мне стоит объяснить вам всё.
Проще говоря, Сайка потеряла память
и стала Эскалаером...
...и что там Доки-Доки?
Доки-Доки Динамо.
И вы хотите сказать мне, чтобы я помог зарядить?
Да.
Эскалаер - единственный человек, который
может предотвратить вторжение Дайласт.
Однако, заряжать Доки-Доки Динамо,
наш источник энергии,
нам становится всё труднее.
Это значит, чувство возбуждения является источником энергии?
Конечно, вы привыкаете к возбуждению через некоторое время.
У нас не такой большой выбор.
Однако,
когда она увидела меня,
её уровень возбуждения повысился?
Точно.
Я сделала некоторые исследования
и проверила вас.
После анализа вашего тела
и оценки удовлетворения девушек,
нет никого столь же подходящего как вы.
Значит, ты хочешь, что бы я
спал с Сайкой?
Точно!
Дай мне время!
Кёхей Янасе...
Я буду заниматься сексом с ним?
Сайка.
Нет, о чём я думаю?
Но, делая это здесь,
это не может быть настолько плохо...
Ты настолько хочешь секса со мной?
Что вы такое говорите?
Неужели я мыслила вслух?
Да, ты говорила вслух,
мы всё слышали.
Так или иначе, я не собираюсь этого делать.
Хорошо, тогда мне придётся раскрыть
секреты вашим подружкам.
Вы ведь знаете. Правда.
Так скажи мне, что у тебя в руке?
Да, это любовное письмо Сайке,
написанно вами 10 лет назад.
Это несправедливо!
Кёхей-сан. Я действительно сожалею,
что вовлекла вас в это.
Ты действительно хочешь такой секс?
Я хотела сначала
сходить в парк развлечений
и целоваться во время заката.
Сайка...
Ум, щёкотно...
Ты знаешь, скоро ты почувствуешь тепло.
В любом случае, ты не всегда
делаешь это самостоятельно?
Нет, пожалуйста...
Ты действительно этого не хочешь?
Тебе лучше что-то сказать,
раз ты не хочешь этого.
Пожалуйста, не останавливайся...
Ты носишь милые трусики.
Ты сменила для этого?
Нет, я не...
Ты их надела специально для меня?
Нет, я не... но...
Но, что?
Ты ждала этого, да?
Ты развратная девочка, Сайка.
Ты влажная.
Неправда!
Я не развратная!
Ах, нет.
Давай же, раздвинь свои ноги.
Нет, я стесняюсь.
Давай же!
Нет...
Я вхожу, так что расслабься.
Мне страшно, но...
Доки-Доки Динамо
полностью заряжен.
Кёхей-сан, пожалуйста, остановитесь.
О чём ты говоришь?
Я не могу сейчас остановиться!
У нас достаточно энергии на сегодня.
Большое спасибо вам за помощь.
Эй, секундочку!
И что я, по-твоему, должен
делать со своим стояком?
Я поняла. Я помогу вам
освободить сперму.
Не могу поверить, что
десятый был побеждён.
Сейчас Эскалаер установлен
как наша основная цель.
Да...
Что показал анализ Доки-Доки Динамо?
О, у нас ещё мало данных.
Хорошо, что по поводу нападения
Эскалаера, есть новые данные?
Мне необходимо собрать наших последователей.
Пожалуйста, следуйте инструкциям
на этой бумаге?
Такс, посмотрим...
Мы пойдём на карусели,
посетим "Дом с приведениями"
и "Чёртово колесо" ночью?
Да. И вы можете держать
это при себе, пожалуйста?
Хм, ты будешь следить за нами?
Безусловно.
А, вот и она идёт.
Пожалуйста, не забывайте улыбаться ей.
Извините, я опоздала.
Кёхей, тебе не весело?
Да не то, чтоб не весело.
Почему бы нам не пойти покататься?
Давай.
Дайласт монстер: Джой-Фраст
Что, страшно?
Н-нет, не страшно.
Зачем же врать, ты вся дрожишь.
Я в порядке, действительно в порядке.
На самом деле я боюсь до смерти, но
если я разрешу ему себя обнять...
Нет, остановись!
Здесь нас Мадока не прервёт!
Нет, я не хочу думать об этом.
Эй, что ты там делаешь?
А, подожди меня!
Что случилось?
Мне так страшно...
Что это такое?
Он здесь.
Это должно было быть последней точкой,
но больше времени нет.
Пожалуйста, зарядите Доки-Доки здесь.
Подожди, о чём ты?
Эй, подожди...
Блин, я не понимаю этого.
Я сожалею, что заставляю вас
заниматься со мной сексом сегодня...
Не волнуйся.
Между прочем, Сайка...
Да?
Пососи.
Ч-что???
Ты разве не слышала, что она сказала?
Мы умрём если ты не станешь
Эскалаером и не пойдёшь в бой!
Н-но...
Быстрее! Хватит ныть!
Да.
Облизывай вокруг него.
Используй свой язык.
Правильно.
Хорошо...
Теперь сними свою одежду.
Давай, я тебе помогу.
Ну же, покажи мне свою грудь.
Твои соски уже твёрдые, разве нет?
Ты уже горячая?
Тебе приятно, не так ли?
Да. Мне так приятно...
Нет...
Ты уже влажная, Сайка.
Нет, я не...
Подними свои ноги.
Видишь? Всё влажное.
Нет, не лижи там.
Это подёргивание.
Не говори так.
Пожалуйста, остановись...
Тебе это не нравится?
Ты хочешь, чтобы я остановился?
Нет, не надо!
Мне это нравится.
Хорошо, ты хорошая девочка.
Позволь мне тебя вознаградить.
Даже если это не то место,
Чтобы заняться сексом,
мы должны это сделать,
чтобы спасти Землю.
Спасибо тебе, Кё-чан.
Я кончаю...
Дааа...
Дабы защитить эту планету,
моё сердце достигло небес.
[сейлормун ?]
Я, Эскалаер, здесь,
чтобы уничтожить зло!
[сейлормун ?]
Пока я здесь, я никому не позволю
навредить этой прекрасной планете!
Над чем ты смеёшься?
Сайка, когда две головы атакуют тебя,
его тело парализовано, поэтому
атакуй его основную голову!
Подсознание Эскалатиона!
Доктор Арк не способен создать
что-то стоящее, это всё барахло.
Мы не получили данные сегодня?
Не совсем, кое-что мы получили.
Доктор Арк, вы можете использовать ФМ77?
ФМ77?
Она всё ещё находится в разработке!
Он имеет в виду, что мы делаем
незначительные корректировки.
Ну хорошо. Я готов её получить
в любой момент.
Как она?
Она показалась мне очень уставшей,
я думаю она пошла спать.
Вот как...
Эй, робо-девка, я могу спросить кое-что?
Меня зовут Мадока. Что такое?
Она ведь ничего не помнит?
Да.
Но, во время секса, она назвала меня "Кё-чан".
Что ты думаешь насчёт этого?
Сейчас ничего сказать нельзя.
Но это могли бы быть побочные эффекты
после зарядки Доки-Доки Динамо.
Хм, память может вернуться, если я
продолжу её стимулировать?
Это то, чего я боюсь,
но это всего лишь догадки.
Вот как...
Вот и начались мои отношения с Кёхей-чаном.
Но, поскольку я ничего не знаю,
я только думаю о наших отношения.
Но я понимаю одно,
нужно быть Эскалаером,
что бы быть с Кё-чан.
Продолжение следует.... :)