Нет ... Такамару ...
Не надо...
Это очень смущает...
Благодаря этому офрану, который Акира-сэнсей дала мне,
люди вокруг нас не будут знать о нашем присутствии.
Можешь не сдерживать свои эмоции.
Даже если так, всё равно неловко...
Нет!
Не надо!
Заниматься этим, с Такамару в таком месте ...
Нарика, у тебя отлично получается.
Лижи ещё сильнее.
Как тебе, Такамару?
Я кончаю.
Всё в порядке. Ты можешь кончить.
Кончаю.
Такамару, ты много кончил, да?
Серия 3; Мудрец древних времён
Харука, Нарика.
Да!
Серия 3; Мудрец древних времён
Я рассчитываю на вас.
Да!
Техника ниндзя Йуген...
Сила Дракона!
Трансформация, Небесный Феникс!
Техника ниндзя Йуген...
Сила Дракона!
Трансформация, Небесный Феникс!
Нарика-сан, пошли.
Я готова в любое время, Харука-сан.
Выдвигаемся.
Что будем делать?
Давай разделимся.
Соревнование, да?
Да.
Отлично. Я не проиграю тебе!
Глотай пыль!
Нарика, Харука-сан ...
Впереди Харуки-сан - барьер Норой!
Харука, ты меня слышишь?
Мы потеряли Харуку-сан!
Проклятье! Они опередили нас?
Харука-сан...
Субару!?
Я так рада, Субару!
Я волновалась за тебя всё это время.
После церемонии преодоления времени я была единственной, кто пришла в эту эпоху.
Я думала, что не увижу тебя снова ...
Больно!
Субару, не надо!
В чём дело? Ты возбудилась?
Н-Нет...
Не лги мне.
Твои соски уже твёрдые.
Как я и думала ты возбудилась.
С-Субару, что с тобой случилось?
Я позволю тебе насладиться болью, которую я испытала!
Что ты имеешь в виду?
Нет! Нельзя!
Почему ты...
Как тебе?
П-Прекрати...
Пожалуйста, прекрати...
Харука, твои похотливые соки текут из твоей киски.
Она дрожит ... и просит мужского члена.
Нет! Остановись, Субару ...
Н-Нет...
Субару, я тебя умоляю!
Это бесполезно...
Икусабэ, что с тобой?
Я не знаю...
Я чувствовал, что Харука-сан в опасности. Но я не могу приблизиться к ней.
Такое в первый раз.
Связь с Нарикой-сан установлена!
Такамару! Что-то случилось?
Нарика, Харука была схвачена.
Ты можешь пойти ей на помощь?
Харука-сан была схвачена?
Харука, хочешь попробовать мои соки?
Да, продолжай, а затем стань рабыней Норойто.
Харука-сан!
Куда она делась?
В любом случае, я рада, что ты в порядке.
Мне жаль. Это моя вина.
Нет, просто враг стал намного сильнее.
Д-Да...
В любом случае, Икусабэ ...
В этом есть и твоя вина тоже.
Моя?
Да. Ты должен дать Харуке больше энергии.
Это значит, что тебе нужно работать усерднее.
Что значит работать усерднее?
Проще говоря, тебе просто нужно стать более озабоченным, верно?
Ха!? Что ты хочешь этим сказать?
Нарика права.
Я поняла.
Я постараюсь.
А? Харука-сан...?
Даже если она так сказала...
Что я должен делать...
Такамару-сама.
Прости.
В чём дело, Харука-сан?
Меня переполняли непростительные чувства к Субару.
Я не смогла оправдать твои ожидания, Такумару-сама.
Вот как. Я понимаю, что ты чувствуешь, Харука-сан.
Я верю в тебя. Ты тоже должна поверить в меня.
Такамару-сама...
Но в следующий раз, когда ты будешь в затруднительном положении, тебе нужно позвать меня по имени.
Поняла?
Да.
Тада!
Я принесла кое-что хорошее!
Способы увеличения стимулов, номер один:
Косплей медсестры Специальный Набор!
Пациент...
Как вам?
Недостаточно хорошо...
Вы должны делать это более интенсивно, иначе я не смогу кончить, медсестра-сан.
Точно, Харука-сан
Ты должна выполнять пожелания пациента.
Д-Да.
Вот так?
Да.
Харука-сан, у тебя хорошо получается!
Да, вот так. Я сейчас кончу ...
Медсестра-сан...
Да, кончи как можно больше.
Я так рада...
Большое спасибо, что позволили моей груди доставить вам удовольствие.
Это неловко, но ...
...этот вид гораздо лучше!
П-Прошу прощения.
Харука-сан, ты должна почувствовать себя лучше.
Вот так!
Нарика-сан, потрясающе ...
Он входит так глубоко!
Рюуринко ...!
Правильно, делай это интенсивнее, и он будет сиять ещё больше!
Харука-сан так возбуждена.
Просто поглаживая её киску, её соки текут без перерыва!
Не говори это вслух! Это неловко!
Рюуринко становится сильнее.
Харука-сан, продолжай!
Да!
Такамару-сама!
Я тоже скоро кончу!
Это Норойто!
Ни с места!
Я полумесяц, чей лунный свет очистит бесконечную тьму, окрашенную грехом
Клинок Суха Йугеншуу, Харука прибыла!
И её напарник, Нарика, здесь!
Ой-Ой. Вы пришли на ещё один раунд?
Позволь мне о ней позаботиться.
Я поняла. Тогда я займусь остальными Норойто.
Субару! После перехода во времени, почему ты помогаешь Нороито в этой эпохе?
Я изменю твоё мышление с помощью своих техник ниндзя!
Сейчас для меня, Норойто это всё.
Мои страдания и боль могут по-настоящему понять только Норойто!
Если ты говоришь, что собираешься творить зло вместе с Норойто,
тогда я точно тебя не прощу!
Я наступаю!
Давай, Харука!
Пожалуйста, Субару.
Стань снова той Субару которую я знаю и люблю!
Кажется, твоё сердце всё ещё в сомнениях.
Субару...
Тебе меня не убить.
Присоединяйся к Норойто вместе со мной-это путь, по которому ты должна идти.
Я заставлю тебя принять это.
О великие боги Норои! Даруйте свои невероятные силы этим пальцам!
Поймайте моего врага в ловушку бесконечной тьмы!
Мы потеряли Харуку-сан!
Икусабэ.
Харука-сан ... Пожалуйста, ответь на мой зов!
Мужской член. Также был подарен мне Норои.
Он доставит тебе удовольствие.
Нет!
Прекрати, Субару! Что угодно, но только не это!
Нет! Пожалуйста остановись!
Нет!
Он такой большой...
Больно принимать эту штуку?
Это больно, верно?
Я начинаю двигаться.
Прости меня...!
Нет ... отпусти меня ...
Ты не сможешь сбежать.
Не из этой паутины, не от моей правой руки.
Я отдаю свою правую руку корню всего зла.
Субару! Твоя рука.
Не бойся
Она отправит тебя на небеса, на которых обитают похотливые существа.
Нет! Нет!
Это ... Это так ...
Тебе больно?
Говори громче!
Я также чувствую удовольствие от того, что так глубоко вхожу в тебя.
Я скоро кончу.
Я извергну моё горячее семя в тебя.
Нет это!
Н-нет, Субару! Не внутрь!
Слишком поздно. Я не могу остановиться.
Просто сдайся.
Нет!
Я становлюсь всё более и более чувствительной внутри!
Я схожу с ума!
Ты очень упрямая...
Харука, ты скоро кончишь. Разве я не права??
Я собираюсь кончить! Я кончаю!
Отлично. Тогда я тоже кончу!
Субару! Субару!
Я умоляю тебя! Пожалуйста остановись!
Я скоро кончу, Харука. Прими её!
Прими мою сперму!
Клинок Суха Йугеншуу Харука, развращение завершено.
Такамару-сама...
Харука-сан, я очищу тебя.
Так ты звала меня?
Да.
Прости за опоздание.
Нет, я счастлива, что ты пришел.
Ну, тогда я начинаю.
Да.
Это свет Рюуринко?
Остановись! Прекрати!
Субару! Субару!
Харука... мы одолели Нороев, которые появились на церемонии?
С-Субару...
С возвращением, Субару!
Харука...
Теперь, печать Йугеншуу сломана.
Норои возродятся, и мы будем править небом и землёй.
Харука-сан!
Это...
Бякко, Генбу и ...
Мугендзё!
Мугендзё! это место, где собираются все Норойто, верно?
Да, ты права.
Харука-сан, сможем ли мы победить?
Не волнуйся, Нарика-сан. Что бы ни случилось, мы не проиграем!