Это же Нароито!
Помогите! На помощь! Спасите!
Пошли прочь, Нароито!
Я сияющий месяц, развеивающий лучами чистого лунного света бесконечную тьму, окрашенную грехом.
Клинок Соха Джохенщю, Харука.
Вы низшие ниндзя - Нароито!
Адские машины, которые разрушают город, вызывая страдания мирных людей.
Ваши грехи не простительны!
Именем лунного света! Я уничтожу вас своей силой!
Ты в порядке?
Да.
Харука-сан, спасибо за тяжелый труд, ты была великолепны!
Такамура-сама, да. Спасибо.
Вот так!
Это Джохенщю!
Харука-сан, тебе лучше уйти.
Да, я поняла. Немедленно отступаю.
Спаси-и-и-бо!
- Боевой клинок Харука
- Перевод на русский: Lolicon 99
Один; Двойная техника Дракона
Субару!
Не волнуйся за меня. Иди же, Харука!
Субару...
Слишком поздно. Церемония переписания уже началась
Харука-сан, все в порядке?
Такамура-сама...
Вчера вечером ниндзя-солдаты первого уровня прорвались через нашу печать Джоугенщю.
Но элитные воины Норои появились во время, так?
Каждый из вас должен быть бдителен.
Запечатывать еще эффективней, еще мощнее, да?
С другой стороны, слабые воины могут прорваться через печать легко.
Харука, ты должно быть устала уже. Мы закончим этот разговор быстро. Я закончу работу позже.
Нет, со мной все нормально.
Но это же не так. Ладно, я оставлю ее вам.
Э? Оставите мне, что?
Дурачье. Рюринко конечно.
Ах, точно.
Слушайте!
Когда Харуку посылаете, следите, чтобы ее Н-сила была полной.
Только ты Икусабе та, кто унаследовала кровь Лидера можешь сделать это.
Так или иначе, когда она говорила это...
Такамура-сама...
Ч-Чего?
Вы ненавидите меня?
Нет. Я действительно думал, что ты красивая. С того момента, когда ты перевелась в эту школу.
Тогда, пожалуйста, дотроньтесь до меня.
Харука-сан, все в порядке? Даже если эта миссия все еще...
Что стряслось?
Обычно этим занимаются те, кто чувствуют друг друга... Вроде как любовь...
Я люблю Вас. Готова рискнуть своей жизнь. ради Вас, потому что я верю и люблю Вас, Лидер.
Жизнью... Прости, что я взял такое бремя, с которым ты так легко справляешься.
Пожалуйста, не извиняйтесь, Такамура-сама.
Вы тот человек, который даёт мне силу.
Харука-сан...
Я прошу Вас, дотроньтесь до меня.
Так хорошо, Харука?
Да, я чувствую... Щекотно...
Разве это не плохо?
Где я должен еще помять?
Это...
Так лучше, когда я сдавливаю руку сильнее?
Да.
Рюринко не будет, если девичьих соков не будет?
Как насчет этих мест?
У, да...
Рюринко - это контакт с драконом;
в оргазме связывается и душа, и тело,
дабы активировать Дух Сорюрин, который спит в теле носителя, для того, чтобы активировать силу.
Это и называется Н-сила.
Уже много поколений только Лидер Джоугенщю может активировать Союрин.
Когда Харука оргазмирует от физического контакта, в ней просыпаются необыкновенные способности.
Харука-сан, ты очень мокрая.
Такамура-сама.
Дай мне почувствовать все прелести.
Да.
Вот так Хурка-сан... Еще...
Угу.
Я вхожу, Харука-сан.
Я готова.
Больно?
Нет, все прекрасно. Пожалуйста продолжай вводить.
Харука-сан, ты еще целочка?
Да, но я готова к мужчине. Пожалуйста, введи свой меч в мои ножны.
Такамура-сама, не думайте пожалуйста плохо обо мне, просто продолжайте.
Давай же, давай же, Такамура-сама.
Такамура-сама... Такамура-сама...
Прекрасно, Такамура-сама.
Такамура-сама, раскройте пожалуйста весь свой характер.
Я почти, Такамура... Кончаю, Кончаю!
Я больше не могу.
КОНЧАЮ, КОНЧАЮ, КОНЧАЮ.
Это всего лишь вопрос времени, прежде чем мы сломаем Печать Джоудженшу.
ФУ-ХУУ! Я не могу больше ждать - хочу всех разорвать!
Терпение, Орочимару
Но для этого мы должны уничтожить этих Джоунин, которые превосходят нас численностью.
В конце концов, та женщина, которая возьмёт новую эру, должна стать полезной.
Отпусти Тварь!
Я не сдамся, Тварь. Отпусти! Не надо!
Акира-сенсей.
Это Нарои?
Нароита появился в двух местах одновременно.
Как такое может быть?
Немедленно отправляюсь.
Акира-сансей, позвольте мне заняться одним из тех мест.
Не торопись Икасабэ, Нарика отправилась в то место.
Нарика?
Поддерживай, пожалуйста ,Харуку.
Да.
Джоуген! Власть Дракона!
Преобразование! Небесный Феникс!
Одарите своими наказаниями нашего Великого Ногои, грешники!
Ступите ко мне, твари!
Твоим злым деяниям пришел конец!
Я сияющий месяц, развеивающий лучами чистого лунного света бесконечную тьму, окрашенную грехом.
Клинок Соха Джогенщю, Харука.
Ты сказала Джогенщю?
Ублюдок Ногои, ты разрушил город, совершив злые дела в поисках грешников! Степень твоего греха - непростительна!
Именем лунного света! Я уничтожу тебя своей силой!
Ты просто жалкая женщина! Если будешь мешать мне, то я совершу над тобой Паровосудие!
Твои угрозы не принимаются!
Высокомерная дрянь! Ты сейчас испытаешь моё наказание.
Я иду!
Началось! Включай режим поддержки сражения!
Проверка - все сигналы!. Активация Чакры-ворот подтверждены.
Харука-сан, держись!
Джоуген! Иглы грома!
Режущее наказание!
Сила «Злобного» уменьшилась на 40%.
Мы сделали это! Благодаря Икусабэ Рюринко.
Еще не всё.
Здавайся, ублюдок  Нарои. У тебя нет шансов на победу!
Ты уверена в этом?
Я один из духов Такимары. И сейчас я спущу тебя.
Подкрепление?
Если сражение затянется, то Харука-сан..
Харука, отступай. Эта битва не должна затягиваться, слишком сильные противники.
Нет, все в порядке. Позвольте мне до делать начатое.
Привет! Нарика-сама вернулась! Я смогла справиться одна...
Ты не так сильна, как трепалась. Когда мы работаем вместе, нас никто не может остановить.
А теперь, я должен наказать эту тварскую девчонку!
Прекрасно! А я присоединюсь.
Ниндюцу! Техника перемещения!
Харука-сан.
Она пропала с места битвы.
Они сделали нас! Они ушли туда, куда мы не сможем пройти.
Такамару.
Что? Ты серьёзно?
Я должна спасти Харуку-сан не смотря ни на что. Дай мне пожалуйста Н-силу.
Я всё время училась до этого самого дня, когда смогу стать Сеннином.
Такамура, оприходуй меня.
Нарика, ты мне как младшая сестра. Как я могу тебя оприходовать?
Просто скажи Да! Я всегда хотела стать партнером Такамару.
Как ты думаешь, что я чувствовала, отдавай тебе Харуку?
Я единственная, кто может спасти Харуку сейчас, верно?
Я понимаю.
Такамару...
Подожди, я еще не готова. Пока не смотри.
Да, хорошо.
Всё, я готова, Такамару.
Не пялься так на меня.
Прости.
Нарика. Ты красивая.
Знаешь, Такамару? Я чувствую... Такамару.. Ладно, не важно...
Что ты говоришь?
Давай уже, оприходуй по-быстрому.
Не двигайся.
Нет... Не смотри.
Паршивец! Не надо там!
Такамару, если ты сделаешь это...
Не больно?
Перестань разговаривать со мной.
Зачем сердишься?
Я не сержусь, а просто смущаюсь.
Нарика, я вхожу.
Вот сюда!
Вводи же.
Моя писька.
Вот так, вхожу.
Больно.
Потерпи, Нарика.
Я вытерплю это... Я сделаю это...
Я странно себя чувствую.
Такамура, я...
Я чувствую его.
Это же Рюринко?
Начинается. Что-то просыпается, Такамура.
Тихо! Я скоро обкончаю тебя.
Я тоже сейчас кончу... КОНЧАЮ!
Такамура, я уже на пределе!
Я тоже, давай же, Нрика. Я кончу в тебя.
Кончай, Такамару, Кончай.
Отдай мне всё, Такамару... Наполни меня своим кипятком!
Не подходите.
Ты уже проиграла. Мы сделаем сейчас то, что понравиться тебе.
Не-е-е-т!!!
Нет... Пожалуйста...
Нет, остановитесь.
Ну что теперь скажешь? Отправить тебя ко всеми грешниками?
Не могу на это смотреть! Не могу больше сдерживаться.
Нет, пожалуйста, не смотрите.
Тогда, дай мне натянуть тебя.
Нет, перестань!
Неважно кто ты, для меня ты достаточно влажна, что бы я смог войти.
И правда. Он так легко входит.
Даже если и пыталась защитить нас, она всё же проиграла. И этому нельзя помочь.
Нет. Не смотрите на меня.
Я не могу двинуться, отпустите меня.
Зачем? Тебе разве не нравиться вкус шляпы моего грибка?
А теперь используйте руки, чтобы помастурбировать на девчонку.
Ну уж нет.
Разве тебе не кажется, что Джогенщю должен извиниться перед горожанами?
Хватит уже, вымастурби меня!
Меня тоже.
Как это может быть?
Я чувствую себя великолепно, мастурбируя на женское тело! Это действительно здорово!
Обслужи нас как следует, всё равно ты уже проиграла.
Соси своим маленьким ртом, сука! Ты всё равно проиграла!
Простите меня.
Простить? Тогда прими моё прощение себе в рот! Просто заткнись и соси!
Кончаю, кончаю!
Я... Кончаю...
Ебанутая Джогенщю, Ты начинаешь привыкать...
Время почти пришло, чтобы воспользоваться моей техникой и преобразовать твоё тело.
Такамура-сама.
Джоуген! Сила Дракона!
Трансформация, Небесный Феникс!
Нарика, теперь Харука в твоих руках...
Можешь рассчитывать на меня!
Продолжение следует
- Перевод на русский: Lolicon 99
- Тайминг: Imur88-Masurenai