Я взяла его.
Пахнет Джун-куном.
Ой, мне так нравится его запах, я чуть не задохнулась.
Я так рада, что взяла его.
Мать одноклассницы
1 серия
Меня это возбудило.
Запах Джун-куна такой приятный...
Аромат Джун-куна делает меня мокрой.
Как хорошо.
Я сейчас закричу!
Мой палец внутри меня...
Делая это и вдыхая аромат Джун-куна, я представляю, как Джун-кун играет со мной.
Невероятно.
Я хочу писать.
Нет! Нет! Нет!
Я такая плохая.
На что ты смотришь?
А, ничего.
Вкусно?
Да.
Кейко-сэнсэй сделает это сегодня ещё раз?
Я приготовила всё, кроме свинины и яиц.
Понятно.
Что ты этим хочешь сказать?
Не правда ли, капуста хорошо измельчена?
Я думаю, что близко, но...
...он, похоже, недосягаем.
Интересно почему.
Мама опаздывает.
Надеюсь, с ней всё в порядке.
Иду, иду, хватит звонить.
Джун-кун.
Д-Джун-кун?
Ванна готова. Не хочешь принять душ?
То есть, я говорю, что ты можешь пойти...
Я ничего не имею в виду...
Ты продрог до костей, если не согреешься, можешь заболеть.
Нет, спасибо.
Хорошо.
Это не потому.
Я не заслуживаю столько доброты.
Это не правда.
Я просто не хочу, чтобы ты заболел.
Спасибо.
Мама ужасно опаздывает.
Кейко-сэнсэй не вернётся.
А?
Я не думаю, что Кейко-сэнсэй вернётся.
О чём это ты?
Сае и Джун-куну...
Я надеюсь, вы простите мне такое внезапное исчезновение.
Я не заслуживаю вашей любви.
Простите.
Особенно ты, Сае, я не думаю, что ты простишь меня когда-нибудь.
Так что, прощайте...
Почему ты принёс мне письмо от моей мамы?
Ну...
У меня много вопросов...
Почему так внезапно? Из-за чего?
Но главное, почему ты принёс его?
Почему?
Успокойся и послушай.
Я не хотел прятать его от тебя.
Я думал, что всё успокоилось,..
....когда я ушёл...
Что ты хочешь сказать? Скажи же!
Ничего не может быть хуже, чем уход мамы.
Я видел Кейко-сэнсэй.
О чём ты говоришь?
Не время для шуток.
Я не шучу.
По крайней мере, я так думаю...
Но...
Что?
Ты и мама? Ужас...
Это не твоё дело.
Нет, моё!
Она - моя мать!
Я знаю, но...
Сколько лет вас разделяют?
Возраст не важен!
Я люблю Кейко-сэнсэй.
Я не о возрасте, она - моя мать, это отвратительно!
Но я всё ещё люблю её.
Я знаю, что она - твоя мать, но я по-прежнему люблю её.
Но почему она ушла?
Ну...
Она была такой счастливой...
Я думаю, что-то случилось.
Неужели это из-за тебя.
Но если это действительно так, то почему она ушла?
Ну...
И, если ты хотел уйти вместе с ней,..
...почему она тебе ничего не сказала?
Ты что-то не договариваешь.
Хватит скрывать от меня, расскажи, она же моя мать!
Но...
Кейко-сэнсэй, Ваши груди текут.
Это значит, что Вам хорошо.
Это значит, что Вы понимаете мои чувства.
Джун-кун...
Нет...
Я - учитель,..
...я же тебе в матери гожусь.
Меня это не волнует.
Я вижу в Вас женщину.
И не говорите, что Вы старая.
Это звучит как уродство.
Нет, нет, нет, нет, нет.
Если ты это сделаешь, мои груди потекут!
Сладкое.
Это Ваш вкус.
Кейко-сэнсэй, я немного возбудился.
Вы мне поможете?
Нет, я не могу этого сделать.
Потому что...
Хорошо.
Используйте мою руку как захотите.
Я сейчас кончу.
Подожди.
Почему?
Потому что...
Вы хотите попробовать, да?
Вперёд.
Груди Кейко-сэнсэй ласкают мой...
Джун-кун, ты изменился, как мило...
Кейко-сэнсэй, я сейчас кончу!
Джун-кун, пожалуйста, кончай...
Давай...
Джун-кун, слишком много.
Непослушный мальчик.
Извините.
Тебе придётся всё вычистить.
Давай, слизывай.
Он смотрел на меня всё время.
Я должна была избавиться от его взгляда.
Нет других причин, почему мои груди так текут.
Это из-за вчерашнего?
Я сразу же отдалась ему...
Но...
Кейко-сэнсэй!
Это значит, что Вы чувствуете то же самое, что и я!
Ваш пот, Ваше молоко, Ваша кожа...
Как хорошо.
Нет...
Джун-кун, не здесь.
Что если кто-нибудь войдёт?
Нет, нет, нет, нет, нет!
Выходит!
Джун-кун, ты как младенец, сосущий мою грудь.
Приятно сосать Вашу грудь, но...
...если я младенец, я не могу быть Вашим любовником, поэтому я не хочу быть младенцем.
Джун-кун...
Может это нечестно, если я скажу это,..
...после того, что было вчера,..
...я люблю Вас.
Не глупи.
Я взрослая женщина.
Кроме того, я мать твоей одноклассницы.
Я не испытываю к тебе неприязни...
...после всего.
Тогда...
Нет, этого не может быть.
Не делай такое лицо.
Я не могу быть твоей любовницей, я твоя учительница.
Я учительница, которую ты очень любишь.
Я думаю, что смогу...
...заменить тебе мать после уроков.
Да.
Джун-кун, подожди.
Да?
Не пропусти клуб сегодня днём.
Тогда я смогу побыть вместе с моей любимой учительницей, я никогда не пропущу его.
О, Джун-кун.
Увидимся после школы.
Ну и... почему же она ушла?
Это абсурдно и нелепо,..
...но не было причин ей уходить.
Что ж...
Кажется, есть причина!
Есть причина, почему моя мама ушла.
Скажи мне!
Я думаю, это из-за того, что произошло сегодня.
В 6 часов.
Я готовил обед.
Что помешало.
Я думаю, чашка рамэна.
Но это же больно.
Может быть, я подтолкнул Кейко-сэнсэй на это?
Кто это?
Входите!
Я вхожу.
Кейко-сэнсэй!
Не удивляйся так.
Я говорила, что буду тебе вместо матери после уроков.
Ты думал, это было пустое обещание?
Нет, нисколько, но...
Я не думал, что Вы...
Это проблема?
Нисколько...
Тоесть, я по-настоящему рад...
Мне гораздо лучше после этих слов.
Джун-кун, ты всегда ешь печенье на ланч,..
...и я сделала для тебя рамэн...
Я знала это.
Я сделаю для тебя суши с овощами.
Джун-кун, почти готово!
Джун-кун, похоже, понадобится ещё немного времени, присядь и подожди.
Кейко-сэнсэй, я рад, что Вы поняли мои чувства.
Стой Джун-кун, нет...
Я просила тебя не делать этого.
Я не могу позволить тебе это сделать.
Но мы одни.
Я пришла не поэтому.
Обычно, когда приходишь в дом парня, зная, что вы будете одни,..
...это и будет мотивом.
Это не должно быть так.
Вы всегда так говорите!
"Я не это имела ввиду" или "Я слишком стара для тебя!"
Но...
Вы говорите это, но даёте мне продолжать, а потом отталкиваете...
Нет, Джун-кун, пойми...
Похоже, Вам нравится играть со мной.
Когда мы становимся близки, Вы отдаляетесь. Когда я отдаляюсь, Вы начинаете преследовать меня.
Кейко-сэнсэй.
Джун-кун, не надо.
Я не это имела ввиду.
Я ещё больше смущаюсь, когда Вы так говорите.
Я оставлю знак о себе,..
...так что Вы не уйдёте от меня.
Кейко-сэнсэй сосёт мой...
Кейко-сэнсэй...
Я сейчас кончу!
Джун-кун, хватит на сегодня.
Нет.
Я больше не могу.
Вы же тоже хотите этого?
Я...
Посмотрите, как текут Ваши груди!
Это значит, что...
Но ты и я - студент и учитель.
И Сае...
Кому какое до этого дело.
У Вас может быть ещё много всего, но всё, что есть у меня - это Вы.
Джун-кун, нет, остановись...
Если ты сделаешь это, пути назад не будет.
Пути назад не будет?
Отлично...
Этого я и добиваюсь.
Нет, остановись!
Вы говорите остановиться, но я думаю, чувствуете то же, что и я.
Почему?
Вы этого хотите, да?
Почему? Почему!
Вы тоже меня любите?
Вы так много сделали для меня, и Вы дали мне войти...
И мы вместе...
Я должен радоваться, но почему же у меня так пусто в душе?
Бедный ребёнок.
Ну, как поцелуй?
Теперь двигайся.
Да.
Дави на меня.
Пожалуйста, ещё...
Мне это нравится!
Джун-кун! Джун-кун! Джун-кун!
Мне так хорошо, когда ты прикасаешься к моей груди!
Как хорошо!
Вы такая мокрая, и мне так хорошо.
Джун-кун, я смущена, не говори больше ничего.
Вам тоже хорошо?
Да?
Не говори так.
Я сейчас кончу...
Грудь, моя грудь...
Я сейчас кончу!
Я тоже сейчас кончу. Я хочу кончить в Вас!
Кейко-сэнсэй, можно?
Джун-кун, непослушный мальчишка.
Я кончаю! Я кончаю!
Джун-кун, одноклассник Сае, кончает в меня и даёт кончить мне!
Кейко-сэнсэй?
Джун-куну и Сае
Кейко-сэнсэй...
Значит ты вынудил её, и поэтому она ушла.
Она ушла, потому что ей стало стыдно.
Вот, что произошло, да?
Любой, кто с тобой поговорил, подумал бы об этом.
Ну не сиди же ты так!
Я знал, что это не поможет.
Вор.
Я назвала тебя вором!
Нагумо, я не этого хотел.
Ты забрал у меня семью.
И теперь ты говоришь, что не хотел этого?
Моя мама хуже всех.
Пожалуйста, не обвиняй Кейко-сэнсэй, это моя вина.
Не называй мою маму так!
Нагумо...
Это правда.
Мама знала, что я люблю тебя.
И она предала меня.
Она связалась с тобой!
И она смеялась надо мной, пока я мечтала о тебе.
Нагумо, ты...
Почему ты?
Ты мальчик, поглощённый своими чувствами.
И она - моя мама!
Вы предали меня!
Вы растоптали меня!
Нагумо, извини.
Не извиняйся.
Ты растоптал мои чувства, и украл у меня семью!
Я не так безнадёжна, чтобы ты успокаивал меня!
Ты сказал, что сделаешь что угодно?
Да.
Что угодно?
Хорошо.
Тогда стань моей семьёй.
Что...
И делай то, что люди обычно делают в семье.
Нагумо...
Нет, зови меня Сае.
Мы будем семьёй.
Если ты этого хочешь, Сае.
Тогда....
Тогда лижи мою ногу.
Как любимый может...
И вылизывай каждый палец.
Хорошо.
Ещё...
Перевод: dron