Мать одноклассницы
2 серия
Сае, тебе не надо этого делать.
Я всё лучше это делаю, да?
Мы делаем это каждый день в течение месяца.
Нет, я хочу кончить!
Всё хорошо, я смогу проглотить всё.
Как?
Что?
Как ты это делаешь?
Джун-кун, ты серьёзно?
Ну...
Девушка сделает всё для своего любимого.
Даже такое.
Это даёт мне думать, что мы с тобой связаны,..
...и я твоя.
Ты сможешь ещё раз?
Джун-кун, ты внутри меня.
Когда мы этим занимаемся, я чувствую, что мы едины.
Как хорошо.
Я бы хотела остаться так навсегда, но я хочу двигаться.
В первый раз было больно.
Но потом...
Трение...
Трение в моей киске.
Я хочу ещё.
Нет! Подожди!
Если ты это сделаешь...
Не делай этого!
Нет, не останавливайся!
Что же я хочу?
Так глубоко!
Джун-кун...
Джун-кун, я люблю тебя!
Мне это нравится.
Играй с моей грудью!
Посмотри, какая она большая!
Моя грудь!
Нет!
Моя грудь... как хорошо!
Очень хорошо!
Как же мне хорошо.
Мои соски торчат.
Джун-кун, вместе...
Я не хочу, чтобы только мне было так хорошо...
Я сейчас кончу!
Я хочу кончить вместе...
Джун-кун!
Джун-кун! Джун-кун!
Я кончаю! В животе горячо!
Я сейчас...
Я тоже! Я тоже!
Ещё, пожалуйста...
Твой член! Я люблю его!
Джун-кун! Как хорошо!
Я так счастлива!
Я счастлива!
Джун-кун, поцелуй меня!
Как хорошо! Очень хорошо!
Ещё.
Глубже!
Глубже! Глубже!
Джун-кун внутри меня!
Сае, я сейчас кончу!
Кончай в меня...
Ты заставляешь меня кончать!
Я хочу его!
Сильнее!
Посмотри, как ты много кончил.
Течёт из меня.
Я могу делать это вечно.
Я могу кончать и кончать.
Звучит глупо, но это правда.
Ты встал.
Хочешь позавтракать?
Конечно.
Выглядит, будто...
...мы новобрачные.
Джун-кун! Надень что-нибудь!
Почему это тебя так смутило?
Но это не то, когда мы в постели.
Сегодня мы будем обедать у меня дома.
Конечно...
Но...
Что?
Зачем ходить туда-сюда?
Нет.
Если ты уйдёшь из дома больше, чем на один день, это будет подозрительно.
Кроме того, это не так уж и важно.
Оставим всё как есть?
Да, именно.
Сейчас нам надо разделиться.
Почему мы не можем пойти в школу вместе?
Ты ещё не понял.
Иди этим путём.
Я буду ждать тебя.
Это так, как Вы хотите, Кейко-сэнсэй?
Это правда?
Да!
Нагумо.
Игараши, в последнее время ты ешь бутерброды...
Я приготовила сегодня что-то особенное, пожалуйста, попробуй.
Сае!
Ты такая настойчивая!
Это потому, что твоя готовка получилась лучше?
Нет, не поэтому.
Мне лучше, потому что мама уехала на месяц, заботиться о бабушке,..
...и я могу готовить сама для себя.
Скромничаешь?
Нагумо, Мисс Нагумо ещё не вернулась?
Моей бабушке пока не стало лучше, она очень старая.
Понятно, поэтому она так долго...
Можешь рассказать Мисс Нагумо об этом разговоре?
Хорошо?
Дура!
Ты подслушивал.
Я надеялась, что ты скажешь что-нибудь, поэтому ждала.
Извини, что заставила ждать.
Давай пройдёмся по магазинам до обеда, а потом пойдём домой.
Джун-кун, что ты хочешь сегодня поесть?
Джун-кун?
Сае, ты не можешь связаться с Кейко-сэнсэй-сэнсэй?
Ты же понимаешь, что мы не можем играть в семью вечно.
Когда Кейко-сэнсэй вернётся, я не знаю, что...
...случится между нами...
Но я знаю, что мы не сможем больше делать это.
Сае.
Я не согласна.
Идём.
Сае, хватит.
Мы в школе!
Купальник очень тесный.
Чувствуется абсолютно всё.
Поэтому я очень возбудилась.
Я играла сама с собой и думала о тебе.
Вижу ты возбудился, я очень рада!
Остановись Сае...
Я сейчас...
Нет.
Мне это тоже доставляет удовольствие.
Я не могу...
Давай!
Я вся покрыта твоим соком.
Ах да, я не закончу, пока...
Здесь всё не будет покрыто им.
Твоя штучка такая милая.
Сае...
Прекрати.
Я скоро кончу...
Если я сделаю...
Вперёд...
Ты будешь любить меня больше, если кончишь?
Твоя штучка становится больше!
Я кончаю!
Моя киска вся мокрая.
Я хочу получить всё.
Если я не получу, я взорвусь.
Нет...
Моя киска хочет ещё.
Я... Я...
Горячо...
Как хорошо!
Я кончаю!
Джун-кун...
Нет, нет, нет, нет!
Если ты это сделаешь, я снова кончу!
Я сейчас кончу!
Я люблю твой член, это сводит меня с ума!
Ответ на твой вопрос...
Не думай об этом.
Я хочу заботиться о тебе...
Не сейчас!
Не сейчас...
Джун-кун! Джун-кун! Джун-кун!
Ты не придёшь сегодня?
Что мне делать?
Я должен делать то, что она говорит.
Вот, что я должен делать.
Я ранил чувства Кейко-сэнсэй и Сае.
Я разделил их, и я должен искупить вину.
Я думаю, что Кейко-сэнсэй скоро вернётся.
И тогда мы будем снова вместе.
Но это не выход!
Ни Сае, ни Кейко-сэнсэй не будут повторять, что было.
Я ужасен.
9 часов.
Сае...
Привет, Нагумо сейчас нет.
Джун-кун? Почему ты там?
Кейко-сэнсэй...
Это Вы?
Джун-кун...
Почему? Но...
Кейко-сэнсэй, я больше не раню Ваши чувства.
Только сейчас, только сейчас.
Нет, нет...
Если ты будешь сосать мою грудь...
Ты же знаешь, что со мной бывает, когда ты сосёшь мою грудь.
Я кончаю...
Моё молоко выходит.
Моё молоко струится!
Кейко-сэнсэй, Ваше молоко - лучший афродизиак.
Я буду втирать его в мой член...
Моя сперма выходит.
Мы как два подростка.
Подожди, останься так ненадолго.
Если Вы этого хотите.
Я не верю, что мы снова вместе,..
И?
...но нашим телам хорошо друг с другом.
Кейко-сэнсэй...
Похоже я - нимфоманка.
Мне это нравится.
Потому что Вам очень хорошо.
Ты можешь звать меня Кейко.
Вас это не затруднит?
Извините.
Я счастлива.
Я самая счастливая женщина в мире.
Кейко-сэнсэй! Кейко-сэнсэй! Кейко-сэнсэй!
Джун-кун! Джун-кун! Джун-кун!
Сае...
Извини за прошлую ночь.
Ты ждал меня всю ночь?
Ух, да...
Я была не в себе вчера.
Я была не в себе.
Я тебе больше не верила.
Но я думала об этом всю прошлую ночь.
И я поняла, что ты заботился обо мне.
Это был сон?
Чувства, вкус, запах Кейко-сэнсэй...
Это всё был сон?
Джун-кун?
А, да?
Я думала об этом всю ночь и я решила.
Джун-кун, давай вместе пойдём в полицию.
Конечно.
Хорошо.
Я приготовлю завтрак.
Кейко-сэнсэй...
Перевод: dron