С отцом будет всё в порядке?
Не переживай, он ведь не ребёнок.
Директор филиала, да?
Отец наконец-то стал директором.
Я конечно ценю усердие отца,
но Саппоро весьма далеко отсюда.
Если бы мама была жива, они уехали бы вместе...
Юто!
Уже прошёл целый год.
Хватит быть таким неженкой.
Не надо так говорить...
Держи себя в руках!
Наша жизнь налажена только благодаря им двоим.
Сестра...
Перевод - tumanvip
Редакция, оформление - kejten (kejten@gmail.com)
Эпизод    I    [Эрика]
--
ТОДО
Дом, купленный отцом под краткосрочный займ и изначально
рассчитанный на трёх человек, стал моим и моей сестры Эрики.
Эрика и я не кровные родственники.
Я, выросший со своей мамой, всё ещё помню,
как я начал жить с новой мамой и сестрой.
Моя новая мама была очень ласковой.
Когда моя приёмная мать умерла, я не мог в это поверить.
Ты опять смотришь на фотографию мамы?
С-сестра...
Эдипов комплекс - психоаналитическое представление об особенностях эмоциональных отношений ребёнка в возрасте 3-4 лет к своим родителям
Эй, мальчик с Эдиповым комплексом, если ты так сильно влюблён
в грудь матери, может ты полетишь на небеса?
Ты говоришь так жестоко!
Отец сказал мне жить вместе и позаботиться о Юто.
Но если ты себя так ведёшь, мне приходиться быть строгой.
Мама...
Юто, ты смотришь только на мамину грудь...
Ч-что так внезампно?
Я знаю, что тебе нравятся груди взрослых женщин.
Все извращенцы смотрят на них как идиоты.
Как ты узнала об этом...
Я знаю всё о моём младшем брате...
Сестра...
Сестра, всё нормально?
Что? Мне не нужно, чтобы ты обо мне беспокоился.
Ты забыл принести бенто?!
Извини, я был невнимателен...
Не будь таким растяпой!
И что ты будешь делать?!
Я куплю тебе что-нибудь в магазине.
Ничего не поделаешь. Ты действительно дурак!
Безмозглый братик опять натворил дел?
Не надо говорить "безмозглый", Куно.
Что? Эрика, когда это ты стала такой ласковой?
Куно, я намного добрее и терпимее.
Вот оно как.
Я использовал неправильное слово.
Как извинение, позволь мне поцеловать твою руку.
Моей любви слишком много для твоего сердца.
Ты же десятиклассник - прекращай
дурачиться и возьмись за учёбу.
Какая жалость.
Но я приблизился к сердцу сэмпая ещё на один шаг.
К её груди, так?
Я уверен, за её большой грудью
находится замечательное сердце.
Я тоскую по нему.
Что случилось?
Ичиносе-сенсей.
Доброе утро, Тодо.
Ты готов к уроку?
Это...
Не задерживайтесь, хорошо?
У Ичиносе-сенсея клёвое тело, да?
Это точно.
Тодо!
Что такое, Морикава?
Скажи, где Эрика?
Вероятно, она в своём классе.
Разве она не придёт сюда?
Почему она должна сюда прийти?
Потому что я хочу с ней поздороваться.
В последнее время у меня не было
возможности поговорить с Эрикой.
Знаешь, Морикава, я не осуждаю вкусы людей но...
Ты лесбиянка?
О чём ты говоришь?!
Я не лесбиянка!
Это только потому, что мне нравится Эрика всем сердцем.
Вот поэтому я и спрашиваю - она девушка.
Ты не прав!
Эрика... Эрика одна такая на всём белом свете.
Ты действительно лесбиянка.
Я же сказала, это не так!
Юто!
Я взяла кое-что из библиотеки. Вот, верни это.
Хорошо.
Пока. Оставляю это на тебя.
Эрика, я тоже иду.
Подожди!
Эй, как тебе крокеты?
Они ничего.
Ясно. Хорошо.
Что? Ждёшь ещё похвалы?
Всё нормально.
Слушай, экзамены уже скоро, ты нормально учишься?
Лучше тебе этого не знать.
Что такое? Ты должен учиться.
Немного.
Не немного!
Если твои оценки упадут, как ты
будешь извиняться перед отцом?
Надоела уже!
Я был занят работой по дому и у меня
не осталось времени на учёбу.
Прости, я просто хотела помочь.
Всё нормально, у тебя свои планы.
"Учиться, как следует" достаточно.
Если ты чего-нибудь не понимаешь, спрашивай у меня.
Я тебе обьясню...
Юто.
Юто?
Так!
Юто.
С-сестра.
Что такое?
Что такое, я просто подумала,
что могла бы потереть тебе спинку.
Перестань делать такие вещи так неожиданно.
Что? Ты не должен прятаться.
Думаю, в отсутствие отца, я должна заботиться
о своём маленьком одиноком братике.
Ты здесь единственная, кому одиноко.
Не равняй меня с собой.
Мне не нравится, когда мальчик с Эдиповым
комплексом говорит такие странные вещи.
Опять?! Ты снова об этом...
Но ты ведь любишь маму так сильно?
Ты ведь любишь маму, а не меня?
Но мамы здесь больше нет.
Я позабочусь о тебе вместо неё.
Можешь потрогать их.
Пососи их.
Теперь моя очередь.
Сестра!
Ты кончил так много.
Тебе, наверное, было хорошо.
Я не могу заниматься домом, поэтому
помогу тебе таким образом...
Хорошо?
Ты больше нигде не найдёшь такой сестры.
Такой точно больше нигде нет.
Это как сон.
Это скандал!
Что скандал?
Это настоящий скандал! То как Эрика тебе улыбается.
У неё на лице улыбка.
Это плохо, что она улыбается?
Я не об этом!
Ты, как её младший брат, никогда не
видел её улыбающееся лицо!
Вот что я сказал!
Это странно.
Есть точно какие-то изменения в Эрике, надо выяснить.
Вот как?
Не скрывай это, младший братик!
Говори! Эрика
нашла парня?
Куно, я знаю, что тебе нечего беспокоиться.
Моя сестра ни с кем не встречается.
Это правда?
Да, тебе не о чём беспокоиться.
В этом нет ошибки, так?
ДА!
А у него острый глаз...
Будьте осторожны при использовании угля.
Вы должны держать его правильно.
Не стесняйтесь останавливаться на деталях.
Будет лучше, если ты добавишь тени.
Это будет точнее.
Такой приятный аромат.
Что такое?
Нет, ничего такого.
Это плохо.
Сестра...
Тебе приятно?
Да!
Да?
Но ещё не кончил.
Сестра, почему ты это делаешь?
Мне хорошо, когда ты счастлив.
Нет, это...
Но... Я...
Если сделать это, наши узы как
брата и сестры исчезнут.
Понял?
Кончаю!
Морикава?
Куно говорил что то странное,
но что действительно происходит?
Что действительно происходит?
В обеденный перерыв, ты был вместе с Эрикой, так ведь?
Я видела, как вы выходили из класса.
Сестра потеряла свой пропуск и
попросила меня помочь его найти.
Правда?
Что ты сделаешь, если я вру?
Как сводные брат и сестра смотрят друг на друга?
Что это должно значить?!
Ничего такого.
Семпай, ты сегодня теряла свой пропуск?
Да это так.
Я не могла вспомнить, где я его оставила,
поэтому попросила Юто помочь.
Ясно.
Эм, Эрика...
Что?
Я хотела бы знать, если у вас есть тёплые
отношения с твоим младшим братом Юто.
Тёплые отношения?
Отношения между женщиной и мужчиной.
Ч-что ты такое говоришь?
Морикава, Юто я и - брат и сестра!
О чём ты говоришь?!
Но у меня такое чувство, что у вас как раз ТАКИЕ отношения.
Это дурно пахнет...
Не говори таких грубых вещей!
Я не позволю тебе говорить плохо про Юто!
Прости.
Пожалуйста, забудь, что я сказала.
Ты действительно ничего не рассказал, так?
Разве не очевидно? Кто бы стал рассказывать о таком?
Но эта девчонка определённо что-то почувствовала.
Что я буду делать, если кто-то об этом узнает?
Ты не должна об этом думать. Никто не узнает.
Как ты собираешься скрывать это?!
Я такая дура... просто потому, что я была так одинока...
Из-за того, что ты говорила такие странные
вещи, сестра была потрясена!
Но вы двое всё равно похожи на любовников.
О чём, чёрт возьми, ты говоришь?!
Мы - брат и сестра!
Да уж, мужчина и женщина - сводные брат и сестра.
Эй! Держи себя в руках!
Тогда, между вами действительно ничго нет?
Я разве не сказал, что это очевидно?!
Что ж, тогда ты не будешь возражать, если у
меня будут отношения с твоей сестрой?
Я действительно пойду к Эрике.
Не стой у меня на пути!
Юто?
Прости, Эрика.
Морикава...
Юто не придёт.
Он не придёт?
Но письмо...
Послала ты...
Я люблю тебя.
Но это...
Быть лесбиянкой не имеет ничего общего с этим!
Семпай, я люблю тебя!
Подожди! Разве это не смешно?
Это не смешно! Я люблю тебя!
Семпай...
Морикава...
Ты не должна делать это.
Эрика...
Позволь мне сделать это.
Алло.
Юто, спаси меня!
Сестра?
Я прошу тебя, Морикава, пожалуйста, остановись.
Нет.
Я хочу, чтобы ты тоже меня полюбила.
Но если ты будешь меня заставлять, я...
Ты согласишься, если я не буду заставлять?
Нет, я не это имела в виду...
Вот, ты не полюбишь меня всё равно.
Н-но... это...
Морикава!
Юто!
Морикава, что, чёрт побери, ты делаешь?
Не стой у меня на пути.
Я просто попросила Эрику об услуге.
Что за услуга?
Я люблю Эрику... поэтому...
Но моя сестра ничего к тебе не чувствует.
Но она меня не ненавидет.
Я сказал тебе, она тебя не любит.
Она прямо рассказала о своих чувствах...
я даже немного завидую.
Ты прав. Но не стоит преувеличивать.
Она действительно тебя любила.
Нет, она, наверное, всё ещё любит тебя.
Если бы она была парнем, я возможно и подумала бы над этим...
Если бы ты сказала ей это, она, наверное, сменила бы пол.
Это вызвало бы неприятности.
Сестра, почему ты не найдёшь себе парня?
Ведь многие влюблены в тебя...
Ну, потому...
Потому, что мне жалко моего доброго младшего братика.
Знаешь, после сегодняшнего разговора
с Морикавой, я кое-что понял.
Я понял, что если кого-то любишь, не следует
скрывать от него свои настоящие чувства.
А какие твои настоящие чувства?
Раньше, это была моя мать.
Но сейчас, я даже не могу вспомнить её лицо.
Если ты любишь меня, а не мать, я прощу тебя.
Эрика...
Ты помнишь то время, когда я и мама пришли?
С тех пор, я всегда тебя любила.
Но ты никого не замечал кроме матери.
Прости.
Перед смертью она просила меня позаботиться о тебе.
Она сказал, что теперь я твоя мама.
Но теперь хватит.
Ни как мать, ни как сестра...
Я больше не буду прятать мои настоящие чувства.
Тебе приятно, Юто?
Юто! Юто!
Сестра!
ЮТО!!!
Новая жизнь началась у меня и моей сестры.
Мы продолжили, как будто ничего не было.
Иначе наш секрет был бы скоро раскрыт.
Но мы не понимали, что нашу тайну легко могли узнать другие.