МЕДПУНКТ
Ушла.
Вернусь к
пяти.
Сестра, я люблю твою грудь.
Хватит звать меня сестрой.
Почему? Это тебя беспокоит?
Немного.
Тогда, как меня тебя называть?
Будет нормально, если ты будешь звать меня Эрика.
Я немного смущаюсь.
Ты говоришь такие милые вещи.
Не смейся надо мной!
Давай... об этом позже.
Перевод - tumanvip
Редакция, оформление - kejten (kejten@gmail.com)
Эпизод    II    [Саяка]
--
А потом, там был такой большой баклажан.
Тодо.
Ичиносе-сенсей.
Ты идёшь домой со своей сестрой?
Брату и сестре так хорошо вместе.
Н-нет, ничего такого...
Да, кстати.
Вот, возьми это.
Я кое-что набросала.
Извините за беспокойство.
Искусство. 5-й ряд - 0696
"Индуизм и боги, спящие
в джунглях"
Это есть в библиотеке.
Приди завтра.
Это немного тяжеловато, но ты постарайся.
Я буду ждать.
Давай примем ванну вместе.
Нет, не думаю.
Ты ведь смотрел на грудь учительницы Ичиносе, ведь так?
Чего это ты вдруг?
Ты не должен это скрывать.
Ты же бабник - ты сразу забываешь обо мне,
когда видишь грудь больше моей.
Я не хочу от тебя такое слышать.
Я люблю извращённые вещи.
Разве ты не первая это начала?
Я просто сделала это из уважения к моему брату.
Из-за моих обязанностей, я была с тобой,
чтобы тебе было хорошо.
Ты такой дурак... Я не знаю, почему
ты так счастлив от этого.
Из-за твоих обязанностей?
И это всё из-за того, что у учительницы грудь больше...
Ты удивительный дурак.
Выставлять свою сестру дурой, из-за влюблённости
в большую грудь учительницы...
И ты всё ещё хранишь мамино фото.
Я знаю.
Это совсем другое!
Я знаю всё, что ты скажешь.
Продолжай выкручиваться!
Эрика, доброе утро.
Ты стоишь у меня на пути, Куно!
Эй, ты!
Что случилось?
Твоя сестра сейчас в ужасном настроении
и полностью меня игнорирует.
Всё как обычно.
Нет не всё!
Она ведёт себя совсем по-другому.
Что случилось?!
Эй, давай выкладывай!
Ты раздражаешь!
Это просто ссора между братом и сестрой.
Понятно... Ты сделал что то плохое.
Хорошо, тогда я должен успокоить Эрику.
Эрика!
Вот придурок.
Искусство. 5-й ряд
ство. 4-й ряд
Нашёл.
Что это?
Ичиносе-сенсей!
Стой смирно.
Не шуми.
Ч-что вы сказали?
Прости, если я сказала что-то странное.
Но я не могу больше это выдержать.
Тодо, я люблю таких как ты.
Когда ты рядом со мной, я вся горю.
Вы сказали, "горю"?...
Вы не должны говорить такое... если кто-то услышит...
Услышит?
Здесь об этом можно не беспокоиться.
Вы так думаете...
Откуда это у вас...
Для меня это тоже стало сюрпризом.
Такие отвратительные вещи, да ещё между братом и сестрой...
Тодо, если ты не хочешь, чтобы все узнали эту маленькую тайну...
Как насчёт того, чтобы стать моей игрушкой?
Мы будем делать разные весёлые вещи.
Ведь тебе нравятся острые ощущения, да?
Юто.
Сегодня вечером я буду заниматься у подруги.
Поэтому не надо готовить ужин для меня.
Понятно... Меньше хлопот.
Это плохо...
Это действительно плохо...
Тодо, как у вас с сестрой всё это началось?
Как?
С обычного поцелуя.
С любовных чувств?
Да...
Так неинтересно...
Это долгожданный секс. Ты должен наслаждаться им.
Тебе следует гордиться этим, Тодо.
Ловко управляя своей кистью, сделай меня счастливой.
Моей... кистью?
А это холст.
Ещё чувственней, как Ван Гог.
Тебе нравится, Тодо?
Сенсей...
Я вся промокла.
Пожалуйста, используй это.
Скажи, ты тоже этого хочешь?
Да...
Тебе хорошо?
Да!
Я хочу твой член!
Пожалуйста!
Чего ты добиваешься?
А, это вы...
Даже твоё приветствие вызывает у меня отвращение.
Спокойно, Морикава.
Мы здесь не для того, чтобы учить его себя вести.
Что вам от меня надо?
Нам от тебя ничего не нужно.
Мы встретили Эрику - она выглядела подавленной.
Вчера недовольной, сегодня уставшей.
Что действительно случилось?
Сегодня, как обычно, вы были не вместе с Эрикой.
Это ведь НЕ необычно, так?
Эй, хватит что-то скрывать.
Мне всё равно, что будет с тобой, но если что-то
случится с Эрикой, я не стану это терпеть.
Я вернулся.
Юто.
Я чувтсвую странный запах...
Что это значит?
Запах?
Похоже на сладкий запах парфюма.
Э-это...
Ты что-то скрываешь, так?
С-скрываю?
Кто это была? Она со школы, отвечай!
Ты неправильно всё поняла, сестра.
Я всё это время рисовал в кабинете искусства...
И просто пахну как Ичиносе-сенсей.
Правда?
Да, правда.
Я могу в это поверить, да?
Конечно.
Я так рада.
Я думала, ты ненавидешь меня, из-за той глупой ссоры.
Я помирюсь с тобой.
Ты всё понял, да?
Если ты сделаешь Эрику несчастной, я тебя не прощу!
Мы не можем...
Это опасно!
Что с тобой такое?
Моя сестра почувствала вас по запаху.
Ах, вот оно как?
Я лично не возражаю, хотя...
Тогда ты не сможешь развлечься.
Я знаю хорошее место.
Это купальник смотрится хорошо, да?
Знаешь, Юто, ты дал мне так много своего молока.
Дай мне ещё больше, хорошо?
Класно! Ты сделала это!
Прекрасна...
Ты прекрасна, Эрика.
Подглядывал с камерой?
Верно, придурок Куно делал фото своей камерой.
Я не думаю, что это принесёт вред...
Пожалуйста, проверь эти фото, я волновалась.
Спасибо, Морикава.
Юто?!
Юто, если честно, я ведь тебе надоела?
Связаться с такой непристойной учительницей
и волноваться, что же будет дальше...
Я - действительно плохая женщина.
Но ты знаешь, мои чувства...
ты ведь с ними не играешь, да?
Но вы единственная говорили...
Но это было бы неудобно.
Если я влюблюсь в своего ученика.
Поэтому я пришла к решению.
Кто-нибудь тебе уже говорил - настоящее чувство
любви может появиться в одно мгновение.
Я так и знала!
Ты мне изменял.
Это фото сделал Куно.
Это ведь вы на нём, да?
С-сестра!
Юто мой!
Верни мне мою драгоценную семью назад!
Я доверяю Юто.
Ведь он просто повёлся на женщину средних лет, да?
Это...
Ты говоришь такие ужасные вещи, хотя я храню ваш секрет.
Секрет?
Вы знаете, у меня есть несколько интересных снимков.
Вот эти. Это ведь вы, а?
Вот значит как...
Я сделала их. Они довольно хороши, не так ли ?
Когда я узнала вашу тайну, я действительно была в смятении.
Вы выглядели счастливымы любовниками.
Но вы просто были честны со своими чувствами.
Сенсей...
Понятно, тогда всё в порядке.
В таком случае, я просто заберу Юто назад.
Давай сделаем это здесь, Юто.
Давай покажем ей, как мы это делаем.
Ты ведь не думаешь, что я буду спокойно на это смотреть?
Я промокла.
Сможешь ли ты выдержать это?
Отвергнуть меня прямо у Юто на глазах...
Знаешь, это унижает.
Хватит! Перестаньте, пожалуйста.
Если вы собираетесь сделать это,
сделаем это все вместе!
Все вместе?
Не забудь свой бенто, Юто.
Знаю, сестра.
Подожди меня, Юто!
Сегодня моя очередь.
Юто, поторопись и иди сюда.
Это же не весело пойти с ней, да?
Что ты сказала? Обещание есть обещание.
Сегодня я буду веселиться с Юто.
Вы так вцепились в него.
Подожди!
Отпусти!
Боже.
И как же я вляпался в такую историю.
Хотя это не так уж и плохо.