Меня зовут Скарлетт Эрис.
Из Вастии.
После захвата соседней страны во время междоусобиц,
они решили публично казнить меня, заставляя меня биться на арене в качестве гладиатора.
Я решила доверится своей интуиции,
вступив с Густавом в гильдию "Фактор",
я была принята как его собственность,
которую необходимо вернуть в мой дом, в Вастию.
Чтобы преуспеть в этом,
я отдала свою невинность Густаву.
Решив стать проституткой,
которую он не сможет продать.
Но, не задумываясь об этом,
я начала открывать ему моё сердце.
Когда мы подошли к воротам, приведшим бы нас в Вастию,
мою личность почти раскрыли.
Я была вынуждена участвовать в этих
сексуальных услугах, изменяя Густаву.
Я была так смущена в тот момент, что была готова умереть,
но я пробовала терпеть.
Однако...
они не собирались отпускать нас с самого начала.
Перевод: Azerot_777
Редакция:  h8er_dub
Воительница колизея
~Другая история~
Заточение
Что ты собрался делать, приведя меня сюда?
Что я буду делать?
Уверен, ты уже знаешь ответ.
После стольких раз,
ты все еще не удовлетворен?
Смотря снова на эту упругую кожу,
понимаешь, что перед тобой
девушка из королевской семьи.
После всего, вы только сейчас осознаете кто я?
Я понял это сразу, после нашего первого раза.
Член королевской семьи Вастия.
Хозяйка Скарлет Элис Вастиа!
Женщина-гладиатор, попытавшаяся сбежать из колизея.
А что насчет человека из гильдии, что привёл меня?
Что случилось с Густавом?
Он всё ещё жив.
Хотя, мы уже выдали ордер на его поиски.
Теперь он не сможет убежать так легко.
Он жив?
Густав жив!
Беспокоясь о других, не надо ли в первую очередь волноваться про себя?
С... стойте!
Что?
Холодно!
Хватит!
Все хорошо,
Немного позже тебе станет жарко.
Что это?
Моё тело горит..
Этот афродизиак - специальный лосьон, для таких похотливых свиней, как ты.
Держу пари, теперь твоё тело, действительно, жаждет его, да?
Афродизиак?
Кончила только от того, что мы нацепили прищепку на твои соски?
Мы только начали!
Ч-что?
Она полностью залита!
Снова кончаешь?
Я вижу, что теперь ты более чувствительна
Как насчёт того, чтобы нацепить прищепку на твой чувствительный клитор?
Пожалуйста, не надо!
Стой, стой...
Ты даже обмочилась от того, что тебе было хорошо?
Пожалуйста, не могу...
Не могу больше сдерживаться!
Вставьте его.
Вставьте его уже!
Тогда хорошо.
Так ты, наконец, готова сделать это?
Пожалуйста...
Мастер...
Пожалуйста, используйте эту развратную свиную киску!
Твой член...
Я хочу, чтобы ты заполнил меня своим членом!
Заставь меня кончить.
Я хочу член...
Что ж, тогда я исполню твое желание
Хорошо?
Ну как тебе член, который ты так жаждала попробовать?
Я первый раз чувствую нечто подобное!
Однажды, попробовав секс после использования афродизиака, ты уже не вернёшься к обычному сексу.
Я так возбудилась!
Моё тело становиться всё горячее и горячее.
Я еле сдерживаюсь!
Не переживай, тебе станет приятнее, когда я кончу в тебя.
Потрясно.
Твой член подёргивается внутри.
Я скоро кончу.
Я скоро кончу внутрь!
Больно, больно!
Не туда!
Это моя попка!
Ей скоро станет приятно
Нет...
Моя киска и зад,
заполнены спермой...!
Густав...
ты...
Где ты...?
После этого, я...
...подвергалась этому каждый день,
самым разным жестоким пыткам.
Каждая часть моего тела пропитана афродизиаком...
Прошу вас...
Пожалуйста, прошу...
Дайте мне отдохнуть, хоть немного...
Если я кончу опять, я...
Стой...
Нет...
Я кончила много раз.
Я кончила много раз, и еще...
Это невозможно, я продолжала кончать,
даже после стольких избиений.
Я... начинаю сходить с ума.
Похоже, что рабыня окончательно затихла.
Конечно, после такого количества афродизиака.
Хотя, после всего всех
испытаний она уже не стыдится ничего.
Она все еще довольно аппетитно выглядит.
Рабыня-гладиатор, твой хозяин здесь.
Мастер, буду ждать вас.
Ваш член такой большой и горячий, Мастер.
Так сильно дрожит.
Он действительно такие вкусный?
Действительно.
Такой приятный вкус.
Просто сосать его,  это уже делает моя киску такой мокрой...
Вижу, вижу.
Никогда бы не подумал, что ты станешь такой развратной.
Это всё ваша вина, Мастер.
Вы использовали так много афродизиака!
Я уже не стану той, какой была.
Сейчас я люблю члены!
Если тебе это нравиться, тогда больше двигай бёдрами!
Конечно!
Вот так?
Я сделаю любую развратную вещь, которую пожелаешь
Только продолжай ублажать мою киску.
Х-хмм...
Хочешь присоединиться к нам?
Можешь трахнуть меня в зад.
Пожалуйста, трахни меня и в зад!
Интересно.
Я никогда не задумывался сделать это втроем.
По вашей просьбе, я вставлю его полностью!
Так сильно трутся!
Они трутся во мне!
Мне хорошо от того, что они трутся спереди и сзади, Maстер.
Моей киске и попке так хорошо!
Я чувствую их.
Я тоже много кончу в твой зад.
Хорошо.
Просто кончить.
Пожалуйста, кончи!.
Мои киска и попка заполнены.
Ты кончишь вместе с нами, поняла?
Поняла.
Я скоро кончу.
Я кончаю, как хорошо!
Кончаю!
Выходит!
Они перекачивают их горячие штучки в мою киску и задницу.
Правда горячо.
Плохо, что твой партнёр уже умер.
О, этот мужик из Гильдии.
Я слышал, что он был убит в битве за родину, после попытки собрать армию в Вастии.
Я помню его имя было ...
О, точно, это был Густав насколько я помню.
Густав... мёртв?
Эй! Ему становится больно, не могу вытащить!
Густав...!
Больно!
Больно, я же сказал, прекрати!
Что это?
Не могу вытащить!
Кто-нибудь, спасите нас!
Больно, больно!!
Мой член, мой член отрезали!
Ты не выйдешь отсюда!
Ты просто дерзкая рабыня, сучка!!
Я не шлюха-рабыня.
Я Скарлетт Элис Вастиа.
Богиня Войны.
Элис-символ.
Охранник и принцесса-воин своей родины, Вастии.