Меня зовут Скарлет из Вастии.
~Другая История~
Воинов Колизеря
Сломленная Боевая Дева 01
Куда она идёт?!
Сюда!
Эй. Ты как?
Тебя знобит.
Я в порядке. Ты ведь не солдат?
Нет, я не из этой страны.
Я член гильдии Fractale.
Fractale?
Ты та самая Боевая Дева
которая избежала смертельного поединка?
Если ты свяжешься со мной
они станут преследовать и тебя тоже.
Куда ты собираешься идти в этой одежде?
В Вастию.
Эй!
Итак, они устроили тот бой, предварительно отравив тебя?
Именно.
Люди в этой стране хотят видеть
королевскую семью Вастии мёртвой, как и меня.
Ясно.
Ты сказал, что ты из гильдии Фракталь, верно?
Я умоляю тебя, ты можешь помочь
мне выбраться из этой страны?
Это сложная задачка.
Для пересечения границы
этой страны, необходим приказ сверху.
Если они поймут что я помогал
бежать Боевой Деве,
кто знает, что они сделают со мной...
Хотя, сможешь ли ты компенсировать
риск, если я пойду на это?
Мы члены Фракталь, всегда требуем плату
за свои услуги.
Я хочу уйти, покинуть это место
и вернуться к себе домой.
Ради этого я пойду на что угодно.
Всё что я могу предложить сейчас это...
Это будет мой первый раз, поэтому
я не уверена смогу ли я удовлетворить тебя, но...
Согласен.
Это действительно твой первый раз?
Ты выглядишь достаточно возбуждённой.
Я бы не стала лгать о таком.
Это мой первый раз, но я готова.
Что-то пульсирует глубоко внутри!
Что-то выходит из меня!
Хорошо, давай теперь попробуем на вкус твою девственность, Скарлет.
Уже?! Нет, погоди...
Ауч! Это действительно больно! Не нужно!
О да, у тебя там действительно очень узко.
Я собираюсь засунуть полностью.
Ты ужасен! Я же сказала - не нужно!
Ты не сможешь долго сопротивляться.
Когда мы закончим я сделаю тебя проституткой.
Проституткой?!
Нет! Остановись! Не шевелись!
Это больно! Ты разорвёшь меня!
Для того чтобы вытащить, мне необходима некая сумма,
а для этого мне нужно чтобы ты поработала проституткой.
Если ты будешь проституткой
я могу записать тебя как свою собственность.
И если ты будешь достаточно убедительной,
они пропустят нас,
поэтому я должен быть уверен
что ты стала проституткой и душой и телом.
Ты сможешь сделать это?
Да, я смогу. Что угодно ради того, чтобы вернуться домой!
Я сделаю всё что нужно чтобы вернуться!
Хорошо, отныне,
я буду учить твоё тело получать удовольствие от секса.
Боже мой, не так быстро.
если ты так будешь продолжать, я сойду с ума!
Я чувствую тебя внутри живота!
Продолжай. У тебя хорошо получается.
Попытайся сжать мой член сильнее!
Твой член такой твёрдый и горячий,
и он становится всё больше!
Это потому что в твоей киске я чувствую себя превосходно.
Мне придётся взяться за тебя как следует.
Нет, не нужно!
Почему я так возбуждена, ведь это мой первый раз?!
Хорошо, я скоро...
Стой, ты что собираешься кончить в меня?
Если ты сделаешь это, то я забеременею!
Если ты собираешься стать проституткой,
твоё тело должно привыкнуть к ощущению спермы внутри.
Сейчас ты получишь всё что есть, грязная шлюха!
Нет! Остановись! Не кончай в меня!
Нет! Умоляю!
Хорошо, пока хватит.
Отдохни немного, мы выйдем на рассвете.
Ты из торговой гильдии Фракталь?
Четырнадцать тюков зерна, вино и проститутка?
Вы всё это берёте с собой в Вастию?
Да, могу я получить разрешение на пересечение границы?
"Конечно, нет проблем"
Вот что я люблю говорить,
но сейчас, на свободе убийца, ко всему
она ещё и член королевской семьи Вастии,
поэтому мы ужесточили контроль,
чтобы убедиться в том, что она не сбежит.
Это немного пугает.
Но я уверен что наши пути не пересекутся.
Твоя проститутка, мне кого-то напоминает.
Уж очень она похожа на Боевую деву Скарлет.
Ты ошибаешься. Эта проститутка
высшего класса, поэтому я продаю её дворянам.
Это ещё одна причина по которой
я не могу позволить вам пройти.
Я не могу позволить такой подозрительной
персоне входить в дома богачей.
Как насчёт того, что бы я объездил её
и лично убедился что всё в порядке.
Подожди, ты не можешь...
Если ты будешь сотрудничать,
я пропущу вас.
Или она не настоящая проститутка?
Я сделаю это. Я не могу позволить себе сдаться сейчас.
Я продолжу играть свою роль проститутки.
Хорошо. Если это снимет все подозрения.
Твоя грудь такая мягкая и упругая.
Ты действительно проститутка высшего класса.
Спасибо за ваши слова, сэр.
Я буду ждать снаружи.
Ох, нет. Мне нужно чтобы ты остался и смотрел.
Что?
Ты хочешь чтобы я остался и смотрел как тебя имеют?
это немного странно, ты согласна?
Я обожаю пробовать женщин похожих на неё,
больше всего на свете.
Смотри, её соски уже сильно затвердели.
Тебя всё это возбуждает?
Как так? Это всё очень унизительно,
но почему меня это так сильно заводит?
Мне необходимо чтобы ты осталься
и смотрел на всё это до конца. Хорошо?
Да. Как пожелаешь.
И так, как насчёт того чтобы почистить мой член, для начала?
Да. Я обслужу Вашу мясную палку своим ртом.
Достаточно, теперь поработай своими сиськами.
Да, как пожелаете, сэр.
Ах, замечательно. Продолжай!
Я скоро кончу.
Я хочу кончить тебе на лицо!
Да, пожалуйста на лицо.
Покройте спермой моё тело, где пожелаете.
Просто фантастика!
Я рад что тебе понравилось.
Теперь, пожалуйста, дай нам разрешение
чтобы пересечь границу.
Кто сказал что я закончил?
Мы только начали веселиться!
Ах, чудесно.
Как тебе это? Нравится?
Да, мне очень хорошо, сэр.
Пожалуйста используйте меня как пожелаете.
Мне нужно продолжать быть проституткой!
Это всё ради возвращения домой!
Держись! Ты должна всё это вытерпеть, Скарлет!
Давай, работай своей задницей!
Ещё! ещё!
Да... Сэр...
Я буду двигать своей задницей как Вы того пожелаете,
и я обслужу Вас до полного удовлетворения!
Я сейчас кончу! Я сейчас кончу из-за него!
Я не хочу кончать!
Нет! Ни за что!
Невероятно, твоя киска просто засосала меня внутрь!
Это просто супер!
Большое Вам спасибо, сэр.
Сэр, теперь, когда Вы получили то что хотели,
можем ли мы получить обещанное?
Позволить такому первоклассному продукту
покинуть эту страну, просто непозволительно.
Чт...
Густав!
Я дам тебе разрешение пересечь границу.
Однако, проститутка останется здесь.
Ни за что! Значит вот так вот?
Нет! Ни за что!
Перевод: hentaiz.org
Редактура: BleedPaladin