Она прекрасна!
Я попросил у дяди этот особняк, чтобы проводить здесь музыкальные уроки...
...но я даже и не знал, что тут на чердаке есть такая комната.
Однако мой чудаковатый дядя насобирал много всякого мусора со всего света.
Хм... Что тут?
«Страж новолуния»?
«Листья мяты разорваны и растворены в воде...»
Что такое?
Я слышу какую-то мелодию.
Что это?
Что это значит?
Это аромат... мяты?
~ Грёзы летней ночи ~
Я взял ещё одну ученицу и буду готовить её к выступлению.
Я снова полагаюсь на тебя, Сакура.
Конечно, Харуто.
Харуто, с Ичиго и с новой ученицей ты тоже будешь проводить «особые» уроки?
Да.
У них есть талант для этого.
У тебя есть возражения?
Я полностью понимаю, как эти уроки помогают ученикам...
...но я боюсь, что если это станет известно общественности...
...то это может привести к скандалу.
Я переживаю за тебя.
Если это случится, то мы скажем, что меня ложно обвинили.
Я сочиняю хорошую музыку и продаю её их певцам.
Это всё, что их интересует.
И вот с таким настроем ты всё гонишься за совершенством.
Совершенством?
Ты об этом так говоришь, что мне кажется, это не совсем так.
Я просто эгоист.
То, что я делаю, мешает твоей карьере свободного композитора.
Это неправда!
Я сама этого хотела!
Харуто!
Я... Я кончаю...
Кончай, сколько хочешь.
Это самое меньшее, что я могу сделать для тебя.
Мне этого достаточно.
Я уже скоро.
Харуто, я...
Харуто, что это за песня?
Сакура, ты не спишь?
Вообще-то я и сам не знаю.
Но я её слышал где-то раньше.
Это необычно.
Ты обычно и фразы не забудешь, услышав её однажды.
Верно.
Так и есть.
Всё-таки эта комната не для того, чтобы обедать в одиночестве.
Но здесь ты можешь употреблять за раз то огромное количество еды, которое тебе требуется.
Это даже удобно.
Логично. Можно и так на это посмотреть.
Ещё с детства меня удивляло твоё тело.
И где только в твоём худом теле столько места для всей этой еды?
Извини, но это секрет.
Харуто...
...как твой личный ассистент, я должен высказать тебе кое-что относительно работы.
Я не уверен, стоит ли тебе браться за эту новую ученицу.
В данном случае я сомневаюсь.
И почему?
Опустим тот факт, что у неё амнезия и она ничего не знает о своём происхождении.
Сказать, что она из семьи Каон, чтобы пропиарить её, было немножко чересчур.
Сомнения неуместны.
Я вижу, что у неё есть музыкальный талант.
Мне только это важно.
Я понимаю.
Подстраховывать тебя — тоже часть моей работы.
Господин, комната для уроков готова.
Спасибо.
Сион, ты молодец.
Ты так профессионален, что было жалко оставлять тебя работать дворецким у моего дяди.
Ты бы ещё побыстрее девственность потерял, было бы вообще отлично.
Ах, господин, почему вы меня всегда так дразните?
О, я чуть было не забыл.
Госпожа Минт?
Что скажете, учитель?
Я впервые надела такую одежду.
Ты была голой, когда я первый раз тебя увидел.
Учитель?
Но как на тебя погляжу...
...тебе бы ещё в попе немножко растолстеть.
Таков наш господин.
Минт, не пойми неправильно.
У Харуто нет никаких задних мыслей.
Я надеюсь, ты не обидишься на него из-за такого его поведения.
Нет, я не возражаю.
Господин, поскольку её полное имя Мицуиши Минт...
...то я решил выдать её за свою кузину.
Вот как?
Только не используй свое положение, чтобы добиться чего-нибудь от неё, Сион.
Добиться чего-то?!
Почему вы, господин, всегда делаете такие выводы?
Я должен снова повторить.
Харуто вовсе не хочет никого обидеть.
Да, Ичиго сегодня такая ягодка!
Сегодня я впервые буду исполнять перед братиком.
Это идеальная возможность усилить мою связь с ним.
Отлично спела, Ичиго!
Это было как нежный ангельский шёпот!
Я и шевельнуться не мог!
Это дало мне покой зелёного леса!
А! Я даже не могу найти слов, чтобы выразить, как прекрасно ты пела, Ичиго!
Ну что ты.
Мне у тебя, братик, ещё учиться и учиться.
Вот как?
Тогда давай тут же проведём интимный урок.
Конечно.
Учи меня, братик!
Да, вот так!
Чтобы наконец-то повзрослеть...
...Ичиго будет усердно стараться на уроках!
Братик!
Спасибо, что станете помогать мне, госпожа Сакура.
Нам обоим это пойдёт на пользу, Минт.
Братик, кто это?
А, Ичиго.
Это моя новая ученица, Мицуиши Минт.
Я — Мицуиши Минт.
Рада познакомиться.
Новая ученица?
То есть новый персонаж в сериале?
Значит, новый любовный интерес...
Значит, мне придётся делиться экранным временем...
Значит, мой рейтинг падает...
...и я становлюсь скучным второстепенным персонажем...
Не-ет!
«Братик»?
Это ваша сестра, учитель?
Да нет же!
Ну, нет, я его так зову, чтобы казаться ещё милее.
Тогда мне, может быть, тоже стоит так же обращаться к учителю?
Только одному персонажу можно так делать!
Рада познакомиться.
Оизуми Ичиго!
Будем знакомы!
Ичиго...
Вкусное имя.
Я здесь новенькая и буду рада любой помощи.
Будем вместе стараться, Минт.
В этой стране принято пожимать руки, да?
Очень приятно.
Да, девушки такие.
Уже подружились.
Харуто, не думаю, что произошло именно это.
Ну, может петь.
Раз братик её взял, это следовало ожидать.
И это она может.
Но с великолепной Ичиго ей не сравниться!
Бежишь неравномерно!
Ах, эта Минт! Да чтоб её!
После нескольких дней и уроков что ты думаешь о Минт?
Хороший вопрос.
У неё большая склонность к музыке, а усердие, с которым она тренируется, достойно восхищения.
Ты не ошибся с ней, Харуто.
Твои слова, Сакура, придают мне ещё больше уверенности.
Ы! Подумать только, что я к этой Сакуре всегда так вежливо относилась!
Четырёхглазая вредина!
Минт!
Я так старалась, чтобы стать персонажем в стиле «озорная милая сестрёнка»!
Думаешь, я так просто стану делиться с тобой своей ролью?!
Не такой здесь мультик!
Ах ты...
Ай-яй! Это тоже ты виновата, Минт!
Потому что из-за тебя, братик...
Да...
Ичиго и братик...
И победила... участница номер 13.
Оизуми Ичиго!
Спасибо вам всем!
Жаркие аплодисменты моих любимых поклонников для меня гордость и радость!
Ичиго!
Я больше не могу сдержаться!
Стань со мной одним целым!
Братик, значит...
Ичиго...
Ичиго?
Скоро начинается твой урок.
Пойдёшь со мной в комнату для репетиции?
Не прерывай мои фантазии на самом интересном месте!
И я ни за что не отдам тебе своего братика!
Ичиго...
Я начала учиться у братика ещё задолго до того, как ты здесь появилась.
Ранняя пташка ест червячка!
Кто первый встал, того и тапки!
Вот так-то!
Понятно. Ичиго тоже любит его.
Но я ждала его издавна, издалека.
Пока я не могу дать знать ему об этом.
Но однажды...
Харуто, сегодня начинаются «особые уроки»?
Да, верно.
Подобные уроки у кого-нибудь другого расценивались бы как сексуальное домогательство.
Ах, ладно.
Никто бы даже и не стал пробовать твои методы.
Разве?
Я и не собирался проводить традиционные уроки, поэтому никогда так на это не смотрел.
Такое заявление типично для тебя.
Ну, или тебе приходится делать такие заявления.
Я причиняю тебе действительно много беспокойства, да, Сато?
Я ценю твою поддержку.
Той весной, когда мне было десять, ты поселился в соседнем доме.
С тех пор я был к этому всегда готов.
Под обликом эксцентрика и гениального музыканта Харуто, вырастившего многих успешных артистов...
...скрывается спокойный, серьёзный и умный человек.
Вот как на это должны все смотреть.
Что будущее принесёт, даже я не знаю.
Сегодня мы начинаем особые уроки, чтобы подготовить вас к выступлению.
Особые уроки?
Всё, что скажешь, братик!
Че... Че... Чего?
Итак.
Кто будет первой?
Я! Я! Я!
Ичиго будет первой!
Итак, Ичиго, начнём с тебя.
Глубоко из темноты...
Братик, что ты делаешь?
Не обращай внимания. Продолжай, Ичиго.
Но...
Видать, я не объяснил толком.
Слушайте обе внимательно.
На особых уроках для улучшения звука голоса используется сексуальное удовольствие.
Сексуальное? Братик, ты серьёзно?
Чтобы преодолеть грани возможного и выявить свой истинный голос...
...вам потребуется удовольствие, доставленное сексом.
Давай, Ичиго.
Ну, я понимаю...
...но проще сказать, чем...
В чём дело, Ичиго?
Если ты не хочешь, то пусть Минт будет первой.
Нет уж!
Сакура!
Снова с первого куплета!
Глубоко из темноты...
Учитель, я больше не могу смотреть.
Почему, Минт?
Смотреть, как я тренирую её, — часть урока.
Но... Я... Я...
Минт, а как же особый урок?
Сион...
...ты знал про особые уроки?
Сато рассказывал мне, что там происходит.
Но сам я этого никогда не видел.
Для меня это шок.
Заниматься таким на уроке пения?
Неужели учитель такой человек?
Господин, конечно, раскован, немножко эгоистичен и самовлюблён...
...за словом в карман не лезет и дразнит меня, что я девственник...
...но в том, что касается пения, он серьёзнее, чем кто-либо другой.
Пойми это, пожалуйста.
Ты доверяешь ему?
Ну, я лишь работаю на него...
Не думаю, что я ещё готова к таким урокам, но я попробую.
Сион, спасибо тебе большое!
Вообще-то я даже завидую Минт с Ичиго.
Ведь на самом деле я девушка!
Простите меня, учитель.
Сейчас будет главная часть особого урока.
Смотри внимательно, Минт.
Я немножко боюсь, братик.
Сейчас ты можешь не петь.
Просто издавай звуки, когда будет приятно.
Только чтобы эти звуки были сильные и выражали тебя саму.
Выражали меня саму?
Выражали меня саму...
Братик...
Такие сильные ощущения!
Это из-за повязки.
Все твои другие чувства усилились.
И естественная реакция на ощущения своего тела — это повысить свой голос.
Братик!
Преодолей грань возможного!
Прояви себя, Ичиго!
Братик!
Я не могу сдержаться.
Так и есть.
У учителя сейчас серьёзные глаза.
Но я всё равно стесняюсь.
Я боюсь, что если мне станет слишком хорошо, то я...
Харуто.
Уж слишком шикарный этот дом для простых уроков пения.
Госпожа Цубаки!
Подождите пару минут в библиотеке.
Сейчас господин ведёт урок, и ему нельзя мешать.
Я занятый человек, у меня нет времени ждать.
Надо же, Цубаки.
Как всегда, хорошо выглядишь.
Сато миленький наш, да?
Пропусти меня к Харуто.
Во время особого урока посторонним вход запрещён.
Даже для вас, Цубаки, однокурсницы Харуто и дочери нашего спонсора...
...не будет исключения.
Думаешь, что можешь обращаться со мной, как с кем угодно?!
Таким я ещё никогда не занималась!
Это не твой голос.
Не таким он должен быть!
Из глубины!
Надо, чтобы вся комната задрожала!
Громче!
Если вы настаиваете, то остановить я вас не могу.
Но, Цубаки, подумайте.
Каким становится Харуто в гневе?
Между нами троими возникла интересная проблема.
Хотя поначалу всё было не так страшно.
Ладно.
Подожду в библиотеке.
Гордая госпожа Цубаки уходит просто так? Не могу поверить!
Сато, неужели это правда так страшно, когда господин злится?
Кончаю! Кончаю!
Братик!
Я кончаю!
Крепкая сила отваги...
Тебя можно поздравить, Харуто.
Сейчас она поёт гораздо лучше.
Всё равно ей предстоит ещё долгий путь...
...да и микрофоном ещё неумело пользуется.
Ох, какой ты строгий.
Вот каков результат особого урока.
Спасибо всем большое!
Братик, как я спела?
Очень хорошо, Ичиго.
Не забывай, как звучал сегодня твой голос.
Братик похвалил меня!
Видно, что учитель очень доволен.
Я хочу, чтобы он так же на меня смотрел.
И даже необязательно так.
Просто я хочу, чтобы он всегда смотрел на меня.
И я знаю, что...
Нельзя недооценивать хитрость влюблённой девушки.
Поздно Минт куда-то собралась.
Да неужели...
Дверь не закрыта.
Минт, да?
Я ведь ничего не сказал.
Как он узнал?
Подумать я мог только о тебе и об Ичиго.
А Ичиго не стала бы стучаться.
Она бы сразу ворвалась в комнату.
Обыкновенная дедукция.
Учитель...
Учитель, можно прямо здесь и сейчас провести особый урок?
Прямо здесь?
Минт, ах ты мошенница!
Но если я сейчас вломлюсь в комнату, то братик скажет...
Стой там и смотри!
А теперь так, да?
Ты готова, Минт?
Взгляд у тебя сейчас такой же, как сегодня во время урока с Ичиго.
Расслабься, чтобы получить удовольствие и выявить свой истинный голос.
Но я стесняюсь.
Ничего страшного, стесняйся.
Это часть твоего обаяния.
Но ты должна сама хотеть расслабиться.
Используй звуки наших тел как музыкальное сопровождение.
Нет! Я ещё не готова!
Это...
Блин, братик!
Говорит этой Минт, что стеснительность часть её обаяния.
Мне так, наверное, не скажет, что моё обаяние в моей распущенности.
Но когда я такое вижу, я не могу...
Учитель!
Попробуй сама двигаться, Минт.
Так ты сама сможешь освободиться от всего, что тебя сдерживает.
Так ты найдёшь свой истинный голос!
Но я...
Тут нечего бояться.
Как бы неприлично...
...как бы пошло ты ни выглядела...
...я не покину тебя.
Учитель, я... я...
Ну как, Минт?
Повысь ещё голос!
Как хорошо!
Учитель, я...
Что это было?
Учитель!
Да такое даже представить трудно!
Простите, я не сказала вам.
Раньше, когда я была с мужчинами, я высасывала из них всю их жизненную силу.
Что делать?
А теперь что?
Но как?
Когда я высасываю силу из мужчины, ему надо как минимум неделю для восстановления сил.
Минт, твой голос, когда ты кончала, был очень хорош.
Учитель, а о том, кто я такая?
Пока у тебя в теле ещё есть это ощущение, попробуй что-нибудь спеть.
Шутишь, что ли, братик?
Она же демон! Демон!
Хватит, Минт!
Сгинь, нечисть!
Отойди от братика!
Ичиго, почему ты так одета?
Я думала, что так лучше в эту сцену впишусь.
Ах, неважно! Вон как Минт странно выглядит!
Братик, тебя это не смущает?
Не в моём стиле.
Лучше послушай, как Минт поёт!
Сейчас ты услышишь, как сильно она изменилась.
Ещё чего?!
Если петь надо, то и могу...
Точно! Я верну тебе рассудок своим пением!
Глубоко из темноты...
Неважно, сколько времени пройдёт...
...злая Суйма на Землю нападёт.
...я не забуду твою доброту.
Что это?
Моему заточённому сердцу впервые стало тепло.
Чтобы спасти тебя, любовь моя.
Я встречу их с пламенным сердцем!
Когда мы...
Когда ты успела снова стать нормальной?
Я как-то слышала, что музыка может обуздать демона.
Наверное, всё дело в этом.
Не совсем понимаю...
...но я вижу, что вы обе стали намного лучше.
С радостью жду вашего выступления.
Что с вами обоими?
Похоже, что бы ни происходило, братику...
...учителю важна только музыка.
Неохотно, но признаю, что ты прав. Нам ещё надо потрудиться.
Минт! Мы продолжим это состязание на своём выступлении.
Ичиго, ты не против?
Я ведь даже не человек.
Для меня это больше не важно!
Я честно выиграю у тебя...
...и тогда братик станет уважать меня как актрису и как женщину!
Да, вы обе очень хороши.
И Минт, и Ичиго.
Я всё видела.
Значит, здесь всё немножко по-другому.
tada bouzen to nani ga shitai ka tte
Я громко спросила: «Что хочу я сделать?»
tachi domatte sora o miageta
Я стояла спокойно и на небо смотрела.
masshiro na kumo funwari to oyoide ita
Чистые белые облака тихо мимо плывут.
mezasu mono nani mo nai sora no naka
Чего я хочу, то в небе пустом.
miezu ni tsukarete doko made yuku no oshiete
Я этого не вижу, отчего устаю...
...и не знаю, как долго пройти я смогу. Прошу, мне скажи!
let's take power sakende iru
Давай сил наберёмся! Я громко кричу.
tsuyosa o ima tsutaeyou
Пора показать другим, что я сильна.
let's take power todoite iru
Давай сил наберёмся! Я достигну этого.
namida mo yorokobi ni kawaru yo
Мои слёзы изменятся в радость.