Глазам не верю!
Хватит, Минт!
Сгинь, нечисть!
Глубоко из темноты...
Неважно, сколько времени пройдёт...
...злая Суйма на Землю нападёт.
...я не забуду твою доброту.
Что это?
Моему заточённому сердцу впервые стало тепло.
Я встречу их с пламенным сердцем!
Значит, здесь всё немножко по-другому.
Я увидела очень странный способ преподавания!
Или...
Времени нет.
Дом Анзу
Если я пройду собеседование...
...то, может, я стану такой певицей,
какой и хотела быть ещё с детства.
Так! Для начала я сама немножко потренируюсь,
чтобы подготовиться к этим урокам.
Не мяргай мне!
Будешь мне помогать!
Я тебя не за просто так кормлю!
Если мне будет приятно, то эти развратные
уроки будут как раз плюнуть!
Давай, лижи сильнее!
Делай то, что делали эта
малявка и та другая девка.
Если я смогу взять ноту ещё выше...
Ай, больно!
Не царапайся!
~ Мелодия летней ночи ~
Так.
Итак, начнём новый день!
Ах, эта глупая дура-осьминог!
И эта взбалмошная надоедливая малявка...
Я им ни за что не уступлю!
Ох.
Сперва мне нужно поесть.
Блин, это дом богатых.
Могли бы что-нибудь получше выкидывать.
Надо побыстрее приготовить
завтрак для господина.
Сейчас не время этим заниматься.
О нет, господин!
Я обещала сохранить себя до замужества!
Я одеваюсь, как мальчик, но
господин... я всегда...
Да. Да!
Я всё для вас сделаю, господин!
А вот ты и рассекречена!
Во какое сальто!
Ты кто такая?
Я видела, как ты прибираешься
в особняке и всё такое...
...но я и не думала, что ты девчонка!
Ох чё будет, если другие узнают!
Нет! Я не... То есть, я не это...
Ты чего?!
Хочу убедиться.
Прекрати, пожалуйста.
Похоже, настоящие.
Так, посмотрим.
Из-за долбанной цензуры нихрена не видно.
Но раз х#& нет...
...то ты, по крайней мере, не гермафродит.
Нет...
Ну, ну?
Ты же мастурбировала, да?
Быстрее кончай!
А потом мы поговорим.
Я воспользуюсь этой возможностью, чтобы
проверить результат своих тренировок.
У кошки шершавый язык, поэтому
приятнее, чем у мужчины, да?
Мало ли что ты говоришь...
Меня ещё никто не лизал, я этого не знаю.
Ты как пацан одеваешься, а
они у тебя даже больше моих.
Мерзавка!
Чё ты вообще пацаном прикидываешься?
Потому что...
Давай, давай, говори!
А если нет, то я не дам тебе кончить.
Не останавливайся!
Я мастурбирую каждый день, чтобы
оставаться чистой для господина.
Отец господина велел мне так!
А ведь да, кстати.
Ты тут только что стонала «господин,
господин!». Неужели ты...
Нет... Вовсе нет...
Представь, что я твой господин и кончай!
Ну, ну!
Нет! Нет...
Вот так я смогу подняться
вверх и стать певицей!
И прощай, собачья будка!
Господин!
Если ты настаиваешь, то я спрошу Харуто.
Но есть ли талант у этой девушки?
Или ещё какие-нибудь качества?
Ну... Её имя, Анзу, очень симпатично.
О, надоело!
Разрешите представиться!
Я, Тории Анзу, родилась в
обедневшем магазине сладостей.
Но я всегда считала, мне там не место!
Поэтому я убежала из дома.
Я одинока, и жестокое море общественности
грозило меня сломить!
Но благодаря усердному труду
и таланту я смогла пробиться!
И я обнаружила этот особняк,
где готовят певиц!
И вот...
...я пришла сюда, чтобы взять уроки,
чтобы подготовиться к выступлению!
Да, ты уникум.
Пусть Харото проведёт с тобой небольшой тест.
Vulture Bombers, go!
(Бомбардировщики «Хищник», вперёд!)
Parallel Thunder, on!
(Параллельный гром, включён!)
Вот наши волшебные слова.
Сражайтесь на полную!
Опасности в лицо смотрите!
Семь звёзд в небе танцуют.
Чтобы заговор злого колдуна разбить!
Мы армия фантомов, мы Семь Миражей!
В атаку!
Нашей тайной силой семи звёзд мы мир защитим.
Не так уж она и хороша...
...но она создаёт уникальную атмосферу.
Так значит, Харуто...
Ладно.
Пусть тоже будет на уроках.
Конечно, э... Начальник?
Да, давайте теперь я вас
буду называть начальником!
Тоже мне!
Появилась из ниоткуда и вон
как уже себя с братиком ведёт.
Начальник, ну раз я здесь, то вам больше
незачем возиться с теми, кто вам мешает.
Как эта малявка и эта осьминог.
«Осьминог»? Я?
Так, начнём сегодняшний урок.
Анзу, для тебя это впервые,
ты будешь только смотреть.
Начальник! Я буду только смотреть?!
Нет уж!
Я готовилась к этому дню и
усердно тренировалась сама!
Сама?
Да!
Смотрите!
Ну как, начальник?
Это же тоже особый урок?
Сакура, подыграй ту мелодию,
что мы обсуждали.
Я думала, ты запретил её.
Ну и что, быстрее!
Хорошо.
Морковка... царапает меня внутри.
Так, начнём сегодняшний урок.
Для Ичиго будет косплей-секс.
Я так ждала этого, братик!
Косплей моя фишка!
Но это будет не простой косплей, Ичиго.
Ага!
Попробуем это для первой песни.
Глубоко из темноты...
...злая Суйма на Землю нападёт.
Я встречу их...
...чтобы тебя защитить.
И если бы сказать нам было нечего...
...смеяться вместе мы бы не смогли.
Да...
Крепкая сила отваги...
Мы...
Ичиго так увлеклась.
Анзу, как ты...
Она меня не слышала.
Для Минт особый урок будет заключаться
сегодня в анальной технике.
Анальной... Это в попу, что ли?
В попу?
Мне и палец-то туда вставить страшно.
А чё так?
Ты каждое утро оттуда кое-что
потолще выдавливаешь.
Чего?
Вы обе! Тихо!
Минт должна преодолеть свои
инстинкты сопротивления.
Но я не уверена, будит ли мне приятно в попу.
Во! Вот об этом я и говорю, Минт!
Я тебе уже говорил, я не хочу, чтобы
ты когда-либо забыла о своей стыдливости.
Если ты забудешь про неё, как другие,
то ты потеряешь своё обаяние.
Слышь? «Как другие» — это он про тебя, малявка.
А у тебя тут морковь только
что из задницы торчала!
Расслабься.
Вот так.
Сперва сосредоточь свои чувства на попе.
Учитель...
Ну как тебе, Минт?
Щекотно.
Как будто меня покидают силы. Это странно!
Просто расслабься.
Больно, учитель!
Я знаю, что больно. Потерпи.
Потихоньку ты у меня привыкнешь к этому.
Хорошо.
Сакура, начинай играть.
Госпожа Цубаки!
Подождите пару минут в библиотеке.
Сейчас господин ведёт урок,
и ему нельзя мешать.
Не надо использовать фразы из прошлой серии.
Надо же, Цубаки.
Как всегда, хорошо выглядишь.
Цубаки? Ворвалась сюда...
...и испортила нам такой хороший урок.
Урок? Вот этот разврат — это урок?
Я использую секс для них секс на уроках
только потому, что даёт хорошие результаты.
В доказательство я даже
парню давал такой урок...
...хотя я вовсе не голубой.
Всё те же отговорки.
Точно, тот популярный рэпер...
...тоже был твоим учеником.
Да неужели...
И пронзает моё тело...
...твоё твёрдое великолепие.
От этого я в восторге до слёз!
Теперь всё ясно.
Тот-то я смотрю, начальник проявляет
необыкновенный интерес к попам.
Незачем делать сразу такие гадкие выводы!
Хорошо. Похоже, ты должен на это пойти.
Но если твои любимые ученицы завалят
своё выступление, то ты должен...
...жениться на мне!
Хорошо, Цубаки.
Нет, учитель!
Не обещайте такого!
Вот именно, братик!
Что ты слушаешь такую командиршу?!
Не переживайте.
Я верю в вас.
Учитель...
Братик!
Ну, коли вы так верите в меня, начальник...
...то мне стоит как следует за дело взяться!
Малявка и осьминог вас
только задерживать будут.
Да это ты будешь его задерживать!
Ичиго, не надо ссориться.
Нам лучше заняться уроками.
Хорошо! Давай!
Мне нравится ваш настрой.
Всё благодаря тебе, Цубаки.
Это было очень убедительное предложение, Цубаки.
Предложение?
Это мой способ вести дела.
Алло? Это я.
Приведите как можно больше талантливых
девушек на следующее выступление.
Сроки? Продлите их!
Ясно?
Была бы она ещё менее лживой, может
быть, была бы тогда даже симпатична.
Харуто!
Сакура?
Когда ты... То есть, когда вы узнали,
что у нас будут особые уроки...
...это вас не расстроило?
Это часть моей работы.
Да? А вот это что?
Вы его тоже любите, так ведь?
Я умею такое замечать.
Сочинять хорошую музыку, чтобы быть
рядом с Харуто... Это всё, что мне надо.
Но у меня не так! Я его очень люблю.
Поэтому я и хочу его только для себя!
Это замечательно, Ичиго.
Я сочиню песню, которая сможет
выразить твои сильные чувства.
Честно?
Спасибо, Сакура!
Минт! Эта мелодия...
Это песня, которая разбудила
меня из моего долгого сна.
В прошлой жизни вы сочинили её для меня.
В прошлой жизни... я...
В своей прошлой жизни вас тянуло ко мне.
Глубоко в лесу...
...вы предприняли свои первые шаги.
Наша встреча была предначертана судьбой.
Да. Чем дольше мы были вместе,
тем больше мы оба сияли.
Вы знали, что я демон...
...и что любить меня означало потерять
свою жизнь, но вы не сдерживали себя.
Мы не подозревали о том, что
нас ждёт печальный конец.
Демоны не простили бы нашего союза.
Несмотря на это...
Точнее, вопреки этому, наша связь стала
ещё сильнее и глубже, чем была раньше.
Я чувствовала... всё время...
Я кончаю!
И печальный конец, о котором ты говоришь...
Демоны убили моё прошлое я?
Нет, произошло не это.
А что?
Было так приятно, что я забыла, кто я такая.
Я забыла, что я суккуб, пожирающий жизнь.
Из-за того, что я так часто занималась этим
с вами, ваша жизнь значительно сократилась.
То есть, в прошлом я слишком
часто занимался с тобой сексом.
Это была ваша вина, Харуто!
То есть, Харуто в прошлой жизни.
Я пыталась остановить вас, но
вы всё время приходили снова.
Ах вот как.
События в моей прошлой жизни являются
причиной моей сексуальной силы сейчас.
Я уж думала, тут какая-то закрученная трагедия
про демонов с людьми как Ромео и Джульетта...
...а это всего лишь нелепый порносюжет!
Итак! Это ваш последний урок.
Желаю всем удачи!
Я должна оправдать доверие Харуто.
Я должна заставить свою любовь расцвести!
Ай! Ай!
Я должна сбросить оковы своего класса!
Я должна стать звездой!
Мы вместе пройдём прослушивание!
Жюри
Харуто, я надеюсь, что ты
сдержишь своё обещание.
Я уже зарезервировала
свадебный зал и цветы...
...и внесла приличный залог.
Извини, что заставляю тебя так
легкомысленно тратиться, Цубаки.
Ты очень уверен, Харуто.
Я жду не дождусь результатов
этого прослушивания.
Увидимся позже.
Харуто, всё в порядке?
Я надеюсь, она не подкупила жюри,
и не сделала ничего нелегального.
Для беспокойства нет повода.
Цубаки тоже часть мира развлечения.
Она не настолько глупа, чтобы разрушить
многообещающий новый талант.
Харуто, ты слишком наивен!
Если женщина задумала выйти замуж,
то ради этого пойдёт на всё.
Ра-Разве?
Начинается, Харуто.
Мы начинаем торжественное прослушивание,
чтобы обнаружить завтрашних звёзд!
Следующая Анзу.
Vulture Bombers, go! Go!
Parallel Thunder , on! On!
Вот наши волшебные слова.
Сражайтесь на полную! Давай!
Опасности в лицо смотрите! Да!
Семь тарелок на небе танцуют!
Чтобы заговор осьминога с малявкой разбить!
Таинственный мститель Анзу!
В атаку! О-о-о!
Еду мне таинственная кошка готовит.
Я защищу секрет!
Ох уж эта Анзу. Изменили
текст без моего разрешения.
Ну, получилось уникально.
О нет, о нет!
Меня теперь будут вечно шантажировать!
Ну что ты, Сион, успокойся.
Меня зовут Мицуиши Минт.
Я спою «С любовью с тобою».
ikutsumo no yoru o sugoshite mo
Даже если я выдержу столько
бесчисленных ночей...
anata no hohoemi wasurenai
...я всё равно не смогу забыть твою улыбку.
kudakareta watashi no kokoro ni hajimete kanjita utsukushisa
Моему заточённому сердцу впервые стало тепло.
nureta kuchibiru kasanete
Наши влажные губы касались друг друга...
ashita o mitsumeteta
...когда мы были в ожидании нового дня.
kinjirarete mo hiki modosarete mo
И даже если нельзя, даже
если я вернуться должна...
Don't stop love
Не переставай любить.
Dream in the dark ima wa hitori
Сон в темноте. Теперь ты один...
nagai yume no naka
...и заперт в долгом сне.
Dream in the dark itsu no hi ni ka
Сон в темноте. Но всё равно когда-то...
deai o shinjite
...мы встретимся, я верю.
ah kono tokimeko o
Ах, эта страсть.
Love with love with love with you
С любовью, с любовью, с любовью с тобою.
Что-то не так!
Нет! Я должна сдержаться.
Если все узнают, что я демон,
у учителя будут неприятности.
Минт...
Так же как в тот раз.
Если она не сможет сдержать себя,
то всё выйдет из под контроля!
Минт!
Ах, блин!
ima wa hitori
Теперь ты один...
kurai yume no naka
...и заперт в долгом сне.
Dream in the dark itsu no hi ni ka
Сон в темноте. Но всё равно когда-то...
Ичиго, неужели ты...
mezame e shinjite
...мы встретимся, я верю.
Dream in the dark ima wa hitori
Сон в темноте. Ты одинок...
nagai yume no naka
...и заперт в долгом сне.
Dream in the dark
Сон в темноте.
itsu no hi ni ka
Но всё равно когда-то...
deai o shinjite
...мы встретимся, я верю.
ah kono tokimeki o
Ах, эта страсть.
Love with love with love with you
С любовью, с любовью, с любовью с тобой.
Если мы будем вместе петь...
...то ты сможешь демона в себе.
Love with love with love with you
С любовью, с любовью, с любовью с тобой.
Спасибо за поддержку, Ичиго.
Хорошая пара.
Да, даже лучше, чем я мог представить.
Слушая этих девочек, мне даже хочется
полностью поверить в твои особые уроки.
Но, к сожалению, прослушивание
сегодня для соло-исполнителей.
Да, нехорошо.
Они нарушили правила.
Нельзя их назначить победителями.
А кого можно тогда?
В таком случае...
...вон ту уникальную и странную
девушку. Она тоже отличилась.
Да.
Так что сразу же разошлите приглашения.
А, и ещё...
Внимание, объявляется победитель конкурса!
Момент.
Победитель... Тории Анзу!
Анзу, посмотрите сюда!
О! Цубаки!
Наконец-то я попала в мир звёзд!
Что за вздор ты несёшь?
Ты сейчас будешь очень занята на
рекламных акций для компании.
Так занята, что ты у меня пожалеешь,
что выиграла этот дурацкий конкурс!
Эй, минуточку!
Нет...
Этого не было в сценарии!
Прости, Ичиго.
Из-за меня ты не...
Я вовсе не для тебя старалась.
Понимаешь, узнай люди, что ты демон
— они бы и меня заподозрили!
Вот почему я это сделала.
Такие объяснения меня устраивают.
Спасибо, Ичиго.
Вы обе были очень хороши.
Учитель!
Братик!
Но всё равно вы ещё далеки от моего
представления совершенства.
Если бы вы его достигли...
...то жюри непременно объявило
бы победителями вас.
Спасибо!
Учитель, я буду продолжать
стараться на своих уроках!
Чего это ты, Минт? Паинькой стала?
На следующем прослушивании
Ичиго всех за пояс заткнёт!
Да, братик?
И всё-таки я ревную...
...когда на них так смотрю.
Да, верно.
Но мне бы хотелось, чтобы Харуто немножко
серьёзнее относился к бизнесу.
Но если господин Сато был бы таким,
то вы не работали на него сейчас.
kitto yume ni tsunagaru
Конечно, это начало начал...
А ты, Сион?
hajimari no season
...сделает мои сны явью.
Меня как бы сделали его дворецким, и я...
makka ni takanaru mune wa
Моя грудь трепещет, страстью горит...
sunawachi ni asu o matteru
...ждёт завтрашнего дня.
Ануз сказала мне, что ты — девушка.
Дорогой Сион... То есть, дорогая Сион.
Что? Ты...
Не переживай. Я позабочусь о тебе.
mabushiku hikaru ame agari no gogo
Ярко сияет полдень после дождя.
tachidomari sora miageta
Я стояла спокойно и на небо смотрела.
haru no hi sagaru
Те весенние дни уже прошли.
ookiku shinkokyuu
Я глубоко вдыхаю...
atarashii kaori
...и чую новый аромат.
minareta hazu no keshiki mo
Такое, что раньше было знакомо и скучно...
ureshikute
...теперь так приятно.
zutto owaranu omoi
Мои бесконечные чувства...
itsumade mo mune ni hirogaru
...будут всегда расти в моём сердце.
kitto yume ni tsunagaru
Конечно, это начало начал...
hajimari no season
...сделает мои сны явью.
zutto owaranu omoi
Мои бесконечные чувства...
itsumade mo mune ni hirogaru
...будут всегда расти в моём сердце.