Вот так?
Я-Я должна показать свои подмышки, верно?
Развратный косплей
Эпизод #2
Кто бы мог подумать, что Ая-тан будет носить этот эротический купальник, который я подарил.
Так ведь, ты сам попросил одеть его в своём письме, не так ли?
К тому же... Сегодня так жарко, поэтому я его и одела.
Вчера, у меня возникли некоторые проблемы.
Тогда, я была полностью покрыта их спермой.
И в тот момент, я не заметила, как снова кончила.
Но... Но... Это всё ради денег.
Вообще-то, мне угрожают!
Я так смутилась, представив то, как все смотрели на меня, когда я вышла из раздевалки.
Но... Когда все смотрели на меня, я так возбудилась.
Снова это развратное чувство.
О, нет... Они снова увеличиваются...
И здесь... Он тоже увеличивается.
Так горячо...
Вчера, ты была эротичной и милой...
Но сегодня ты ещё прекраснее!
Спасибо вам большое!
Кстати говоря, какая-то жидкость вытекает из под твоего купальника...
Что это такое?
Э-Это...
М-Мой пот.
Я просто немного вспотела!
Это странно.
Купальник давит на киску, и она вся дрожит...
Думаю только от этого, я уже могу кончить.
Стринги... Меня насилуют, стринги...
Это смущает, но...
Моя киска уже вся влажная от моих любовных соков...
О, нет... Я издаю грязные звуки...
Если он продолжит так сильно давить... ещё больше соков выйдет.
Ая-тан, цвет твоего купальника, изменился, ты заметила это?
Это всё потому, что в ткани купальника есть специальный пигмент!
Он реагирует на выделяемое тепло и феромоны!
Тепло!?
Это не удобно, так что давайте побыстрее.
Хорошо, Ая-тан.
Стринги Аи, все в любовном соке...
Поэтому, я и говорю быстрее!
Это не пот, не так ли? В нём ведь не может быть столько феромонов?
Ты ведь знаешь... что я ничего не могу поделать?
Это всё из-за этого эротического купальника...
В нём, невозможно не чувствовать себя странно.
Он давит всё сильнее, и это так приятно.
Когда все смотрят на меня, я странно себя чувствую. Что мне делать?
Все смотрят на меня...
Все смотрят на меня!
Вот чёрт, мне ведь не нужно сдерживаться?
О, нет... Они снова это начали...
Глядя на меня, они снова начали мастурбировать.
Если они сделают это, то я... ещё сильнее... возбужусь.
Эти тёмно-красные большие члены...
Они гладят и ласкают их...
Но я не буду, как вчера, мастурбировать перед людьми.
Я не буду делать чего-то столь смущающего.
У меня онемели сиськи...
Мои соски трутся об купальник.
Моя киска горит, а клитор бьётся в экстазе...
Как-будто он взорвётся, если я не кончу...
Так зудит, и мои стринги уже полностью промокли...
Эй, Ая-тан, кажется тебе и самой довольно весело.
Вот именно.
Мне кажется, мы должны позволить ей, обслужить нас.
Что такое, со всеми вами?
Мы хотим, чтобы ты удовлетворила нас, своими руками и ртом.
Ртом...?
Вы говорите о "феляции"?
Такое... Я никогда не смогу сделать!
К тому же, он такой большой... А рот Аи слишком маленький.
Он не войдёт.
Всё в порядке, сперва ты должна полизать его.
Я просто должна полизать его...?
Это слишком жестоко, заставлять делать минет перед таким большим количеством людей.
Но... тот, кто угрожал мне, может наблюдать за мной, так что я ничего не могу поделать, верно?
Для вас, это будет в качестве бонуса.
Что это... как-то странно...
Все видят, как я лижу мужской член.
Это ведь просто косплей, так что не важно...
Члены к тому же, не особо то и вкусные...
Вообще-то они и не должны быть... вкусными...
Возбуждённые члены...
...такие горячие.
Я впервые кому-то делаю минет.
Как странно... Почему он становится вкуснее?
Так ты уже взяла его в рот!
Ая-тан...
Ая-тан... Так и знал, тебе ведь нравятся члены?
Смотреть и сосать их?
Нет, это не так...
Скажи правду...
Да... Я люблю члены...
Эту форму и странный вкус...
и...
эти грязные выделения...
Членов, так много... И они все для меня.
Когда я сосу член... моя киска начинает течь.
Этих смущающих соков становится всё больше.
Члены, теперь такие вкусные.
Они увеличиваются у меня во рту...
Ребята, не надо сдерживаться... Быстрее, выпустите всё что у вас есть.
Ая-тан!
Первое за сегодня молочко из члена... такое густое и вкусное...
Я буду стараться. Быстрее выпускайте... Быстрее, выпустите всё на меня!
Члены... Так много молочка из членов!
Ещё, дайте мне больше!
Я всё ещё живая и невредимая!
Ая-тан, благодаря тебе, наша фотосессия прошла успешно!
Ребята, вы уже достаточно расслабились?
Не до конца Ая-тан.
Ая-тан, это палочка трансформации.
Она изменит тебя.
Я знаю что это.
Это волшебная палочка!
Другими словами, я должна сделать так?
Н-Нет! Стать в позу трансформации, это всё что от тебя требуется, понимаешь?
Но ведь, я не понимаю о чём вы говорите.
Вот так?
Или...
...вот так?
Поняла! Вот так!
Н-Не так...
Хотя...
А теперь, я должна сделать так?
Так и знала. Я немного знаю об отаку.
Эти волшебницы, такие странные.
Превращаются в такой странной позе...
Но... Я понимаю, что они чувствуют.
Ясно. С помощь этой палочки, они возбуждаются,
а затем трансформируются.
Моей промежности снова горячо...
Как вам такое?
Почему она стала такой?
Всё в порядке! Пусть продолжает!
Такой большой и твёрдый.
Ая-тан, то что я говорил раньше - это ложь!
Ты должна засунуть палочку между ног!
Это вторая фаза трансформации!
Блин... Вы уверены?
Если вы обманываете... Ая уйдёт с этой фотосессии.
Ая... Трансформация!
Твёрдая часть палочки, стимулирует мой клитор...
Так вот почему! Это и есть причина, по которой ведьмы летают на метле...
Как грязно!
Ты превратилась в волшебницу-извращенку!
Я не извращенка...
Я просто хотела стать волшебницой.
Я выпущу свою магию на Аю-тан!
Магия...
Магия... Да, выпустите её на меня!
Какой поворот!
Магия бесполезна!
Сила человека зависит от его популярности и его мышц.
Нет!
Что вы делаете?
Упс!
Нет!
Давайте! Если вы пришли сюда снимать, то снимайте!
Что ты делаешь?
Ноги Аи-тан в форме буквы М, мы уже видели это.
Ну тогда, извините за это...
Эм... Могли бы вы меня опустить?
Нет...
Так тоже хорошо.
Отличный вид!
Отличная возможность!
И вправду...
Нет...
В такой позе я выгляжу, словно писающий ребёнок.
Нет!
Смотри, всем нравится.
Не могла бы ты показать, что у тебя там?
Если вы так сделаете, мои трусики сожмутся и все смогут увидеть мою киску!
Нет...
Все смогут увидеть мою киску...
От этого, из моей киски могут начать вытекать развратные соки.
И тогда, все мои части будут видны.
Я не хочу, чтобы это видели.
Нет!
Это так стыдно!
Это стыдно, но...
Тогда почему, мои руки, двигаются сами...?
Нет... Не смотрите на меня!
Если вы продолжите смотреть...
Ещё больше соков выйдет, и я ещё сильнее намокну.
Вы смотрите на это?
Вы ведь это хотели увидеть?
Даже в такой позе, ты занимаешься этим.
Это же член!
Что ты... собираешься с ним делать?
Я собираюсь потереть его, используя свои любовные соки...
Хочу обслужить его...
Хорошо! Тогда приступай к исполнению!
Невероятно... Твёрдый, горячий, он дёргается и пульсирует...
Он такой грубый и крепкий...
Я собираюсь увлажнить его соками из своей грязной киски...
Пока я тру этот член в такой позе... я возбуждаюсь...
Ведь, выглядит всё так, как-будто член растёт из моей киски...
Уже так много вышло...
Мои соки смешиваются с его...
Попа... это моя попа...
Киска находится не там...
Моя попка приняла его... Давления от члена такие приятные.
Это ведь, анальный секс?
Б-Больно...
Моя попка, порвётся!
Моя попка заполнена членом...
Она не предназначена для секса...
Я и не знала, что можно заниматься сексом через попу.
Мой анал, растягивается!
Эти движения... такие развратные!
Но... Даже если и в попу... мне начинает это нравится.
Это так приятно, совсем как в киску.
Член в моей попке...
Мой анал заполнен членом...
Мой живот, полностью заполнен им!
Моя грудь тоже увеличилась.
Моё молочко... Молочко Аи, выходит...
Моей попке так приятно...
Но пока, мою попку насилуют...
...моей киске так одиноко.
Она просит его!
Я хочу горячий член.
Киска Аи, так его хочет...
Ая... не может достать до члена...
Подойди ближе!
Он находится так далеко.
Большой член...
Я так сильно хочу, чтобы он вошёл в меня!
Неужели это...
Кончайте...
Мой анал ждёт того момента, когда вы кончите в него!
Такая вонючая...
Я снова буду покрыта спермой... Я снова буду измазана ею!
Как приятно!
Вся эта сперма, доставляет моему телу несказанное удовольствие!
Но моя киска всё ещё одинока!
Член... Член... Я действительно хочу член!
Э-Это...
Сюда, вставляй... Вставь сюда свой член, пожалуйста...
Он вошёл!
Член внутри!
Этот большой член!
Головка такая горячая! Такая горячая!
Обе... Обе мои дырочки...
Члены... Сейчас, мои любимые члены заполняют обе мои дырочки!
Внутри Аи, целых два члена!
Они трутся внутри меня!
Они совратили меня!
Мой первый раз в попку...
И в киску, и в анал... Всё перемешалось! Всё перемешалось!
Как приятно!
Член!
Они оба трутся внутри меня!
Моя попка и киска сейчас заполнены ими!
Это... Так приятно!
Хоть я и девушка, но я превратилась в грязную шлюху... Превратилась в грязную шлюху!
К-Кончаю...
Моей попке и киске, клитору и соскам так хорошо!
Мои соки выходят!
Члены увеличиваются внутри меня!
Скорее... Выпустите мою любимую грязную сперму из своих членов, прямо в мою киску!
Ая - настоящая извращенка, которая не может жить без спермы и членов!
Выпустите всю свою сперму в меня!
Кончите в меня!
Вы кончили... Моя киска и попка заполнены!
Вы кончили в мою попку!
Этот член только что кончил, но он всё ещё продолжает двигаться в моей киске!
Кончаю!
Я кончаю!
Я буду заполнена этими членами... Эти огромные огромные члены заполнят меня... Я сейчас кончу!
Вы так много кончили в мою киску и попку!
Если так всё и продолжится то, я могу и забеременеть!
Моя задница настолько растянута, что больше не сможет вернутся в норму!
После такого, я не смогу вернуться на работу!
Я рада... Хоть я и не хотела этого, но я рада, что пришла на эту фотосессию!
Ая - любительница членов и развратная косплеерша, любящая сперму!
Сегодня я не смогу пойти на работу.
Всё потому, что... Я даже не могу вспомнить, скольких мужиков я обслужила сегодня.
Письмо... Я не хочу его читать...
Менеджер должно быть злится на меня.
Это всё из-за того странного письма, которое я получила.
Чего?
Я только что вспомнила.
В прошлый раз, я послала шуточное письмо своему другу, когда была пьяна.
И более того... Даже прикрепила то глупое вложение, чтобы замаскировать себя.
Виновник, это я сама...
Действительно... Должен же быть предел для самообмана.
Однако, после того дня, мой образ жизни сильно изменился.
Я ведь говорила, не выпускайте слишком много спермы.
Но ведь... Ты сказала, что хочешь свежего молочка, разве не так?
Если оно окажется на форме, то будет трудно избавиться от его запаха.
Вот Ая-тан, открой ротик.
В тот день... Они всё таки выяснили, кто я на самом деле.
Мои фанаты выследили меня, и нашли это место.
Они приходят сюда, в любое время.
Они приходят сюда за...
Думаю, вы и сами знаете за чем.
Ну и как вам, хозяин?
Переведено для сайта hentai-share.tv