Налетайте, налетайте!!!
Все товары по цене в 1 йен!!!
Извините!
Я...
Хочу это...
Любой ценой!
Меня зовут, Хината Ая.
Я работаю в косплей кафе в Акихабаре.
Развратный косплей
Эпизод #1
Я всегда хожу на работу, потому что у меня нет денег.
Снимая комнату в Акихабаре за 5000 йен в месяц,
всё выглядит так, словно я хожу на прогулку.
По правде говоря, у меня... Есть кое-какой долг.
И у меня проблемы с его погашением.
Я берусь за все виды работ.
Нашла!
Это, можно будет ещё использовать!
Взяла.
Здесь... Если, вы прижмёте здесь...
Смотрите, он не сползает, так ведь?
Делая всё это, из 50 миллионов йен,
я уже выплатила 40 миллионов.
Я постараюсь.
Что-то в последние дни, мне не очень хорошо.
Моё тело красивое и сильное, но...
Но, что это...?
Я начинаю уставать от всего этого.
Когда я работала в кафе, тогда у меня был стимул для работы...
Стимул, да...
Вот именно, стимул!
Мне не хватает стимула!
Письмо.
От менеджера?
Заказ.
Приходи на Косплей Фестиваль Комитсё в своей форме из Косплей Кафе.
Я заплачу тебе любую сумму, которую ты захочешь.
Предупреждение.
Ты должна, послушно выполнять просьбы мужчин.
Что? Что это?
Это шутка?
Но он знает, что я работаю в Косплей Кафе.
Думаю, это чья-то плохая шутка.
Скорее всего.
Я знаю про Комитсё.
Это место, где отаку продают комиксы,
а также там косплеят персонажей из них.
Люди приходят туда ради косплея,
а отаку - фотографируют их.
Все, будут смотреть на меня своими грязными глазами и фотографировать.
Меня буду... фотографировать?
Что это за чувство?
Моё тело... Моё сердце, так стучит...
Конечно, мне нужен был стимул, но...
Что же произойдёт там, если я пойду туда?
Действительно ли я хочу?
Это, выглядит как-то подозрительно.
Думаю, это отвратительно быть разыгранной.
Но, моё тело горит, и оно чего-то ждёт.
Может сходить?
Я...
Просто схожу туда, чем буду беспокоиться.
Наконец-то я здесь!
Это рынок Додзинси и фестиваль Матсуей, известный как Комитсё.
Это событие не уступает даже Комикету.
Ну я так думаю.
Я ведь не ошиблась, придя сюда!?
Думаю, я не ошиблась.
Я не должна бояться.
Стимул...
Я пришла сюда, чтобы измениться!
Мои сиськи... это пот, этого отаку?
Это отвратительно.
Я хочу вернуться домой.
Я не должна была верить этому письму.
Домой.
Домой!
Что? Что происходит?
Эмм... Можно мы тебя сфотографируем?
Можешь стать в позу?
Я прошу тебя.
Н-Но, это...
Сфотографировать... Может ли быть, что все здесь это...
Можно?
Мы можем это сделать?
Э-Это...
Хоть мне и платили, за обслуживание клиентов...
Их так много.
Это так стыдно.
Но должна ли я согласиться, и сделать это?
Ну, у этих отаку высокие идеалы,
поэтому они считают, что я миленькая.
Просто нужно немножко потерпеть?
Ну... это... прошу вас.
Вот так?
В-Все смотрят на меня.
Это так смущает.
Я не надела лифчик, поэтому всё видно. Нет...
Ты немного скованная.
Да, улыбнись.
Я должна улыбнуться?
О-о... Милашка!
Милашка!
Я не могу улыбаться в этом смущающем наряде,
пока на меня смотрит эта куча людей.
Они всё это время снимают мою грудь.
Они все такие извращенцы.
Что мне делать?
Эй, сожми ещё немного свою грудь.
Чего?
Вот, вот.
Теперь, немного раздвинь свои ноги.
Ноги, верно?
Вот.
Невероятно. Так много камер.
Они все, смотрят только на меня.
Кажется, сейчас я немного покраснела.
Это так смущает, но...
Но... Думаю, мне это нравится.
Я даже не думал, что есть такая красавица.
Именно.
Эй, как... Как твоё имя?
Моё имя? Неужели, он спрашивает моё настоящее?
Ну, это...
А... А... А... Ая.
Ая-тан, значит. У тебя милое имя.
Вот чёрт! Я сказала им своё настоящее имя!
Я была небрежна. Надо было сказать, что я - Юки или Саки.
Ты так мило смущаешься.
Выдающийся талант!
Да, это выдающийся талант!
Эти взгляды... Если другие люди увидят меня в этом наряде, что мне тогда делать?
Незнакомые люди. Они смотрят на меня. Смотрят...
Я, странно себя чувствую.
Мне это не нравится, но моё тело такое горячее.
В таком случае, Ая-тан.
Д-Да...
У меня есть небольшая просьба.
Можешь... Можешь показать свою грудь?
Грудь, верно?
Хорошо.
Подо... Подождите! Я не могу!
Это, абсурд!
В письме говорилось, что я должна подчиняться,
но я не согласна с этим.
Я... Я помогу тебе.
Поможешь, с чем?
Неужели. Он собирается...
Нет!
Это прекрасно!
Чёрт, ты сделал это!
Вот, извращенцы!
Они увидели.
Сосочек, мой миленький сосочек.
Они увидели мои сиськи, и к тому же сфотографировали их.
Эти фотографии... Какие странные вещи, они будут с ними делать?
Странные вещи...
Эти мужчины, будут делать странные вещи с моими сиськами...
Моё тело... Моё тело горит!
Она, действительно отреагировала.
Ая-тан.
Честная! Такая честная!
Ну, в таком случае. Дай нам посмотреть и на эту часть.
Я-Я больше этого не вынесу!
Сексуально!
Нет!
Прекратите, пожалуйста!
Спасибо за угощение!!!
Вы не должны!
Такие фотографии, не позволительны!
Они сделали это!
Они сфотографировали моё грязное место!
В таком случае. Ая-тан, где тебя можно сфотографировать?
Где, спрашиваете?
Нет!
Эту часть!?
Понятно, я вижу её.
Развратный член, касается меня...
Мои трусики, уже все промокли.
Мокрая киска.
Пухлые бёдра.
Я больше не могу!
Нет... Мой клитор увеличивается.
Такого, раньше не было.
Прекрати! Не прижимайся ко мне!
Клитор проступает и...
Это будет выглядеть так, словно...
...я описалась!
Мои соски затвердели.
Неужели, мне настолько приятно?
Моё тело, стало настолько горячим.
Там всё так сильно промокло, и они фотографируют это...
Так грязно!
Какие прекрасные соски!
Я видел их, они прекрасны.
Они уже всё видели, так ведь?
Кажется, это не хорошо.
Думаю, все их уже видели.
Прекрати!!!
Н-Не сердись ты так.
Я прикрою их.
Прекрати... Эй, отпусти!
Это так унизительно. Меня лапает этот извращенец.
Соски, настолько увеличились, что они могут заметить это.
Из-за этих движений, мои трусики натирают... Они залезают ещё глубже!
Достаточно, не трогай их.
Мне уже и так больно!
Так сексуально, Ая-тан!
Памяти уже не хватает!
Эта камера - моя гордость! Я горжусь ею!
Эти люди...
Если они подойдут ближе, то я...
Там всё так намокло, и у него уже такой большой.
Все... Все, смотрят!
Это мои любимые.
Мои любимые белые трусики.
Теперь на них останется пятно!
Это так смущает.
Не надо фотографировать мои трусики.
У меня... такое грязное лицо?
Мне так горячо и приятно.
Я начинаю стонать!
Они заметили... Они точно заметили это.
Что мне делать? Я такая... извращенка!
Мои грязные соки всё текут и текут.
Они все вытекают из под моих трусиков.
Я кончаю!
Мой клитор... в таком смущающем месте...
Всё... я больше не могу... кончаю!
Сначала, я подумал, что же может произойти.
Но я сделал потрясающие снимки.
Не ожидал, что Ая-тан будет настолько сексуальной.
Значит, ты тоже был на пределе.
Такая фотосессия, у меня впервые!
Без сомнения, так и есть.
Сейчас было так ужасно...
Но, мне впервые было настолько приятно.
Все смотрят на мою попку.
На мою попку? Они все смотрят на неё.
Они фотографируют, мою самую смущающую часть.
Ая-тан, подними свою попку по-выше.
Так нам ничего не видно.
Х-Хорошо.
В-Вот так?
Ещё выше, я не могу поднять.
Нет, я больше не могу сдерживаться.
Я тоже.
И я.
Что? Что они все? Что они делают?
Это уже неприемлемо!
Они все смотрят на неё.
Вау, они все тёмно-красные и...
И их так много.
От одного их вида...
О, нет... Киска уже вся промокла.
Они ведь не видят? Это так смущает.
Так мокро, и приятно!
Всё окончательно промокло.
Развратные соки, всё продолжают течь.
Так мокро... они все смотрят на это.
Так смущает... Они вытекают... Соки вытекают...
Если я продолжу ласкать киску своим пальцем, тогда я...
Я чувствую это!!!
А... Ая-тан, тоже чувствует это.
Богиня Разврата, мы синхронизировались с тобой!!!
Не остановиться! Не остановиться!
Ая-тан прекрасна, я кончу прямо на её белоснежную кожу!
Все мастурбируют, пока смотрят на меня.
Смотрите!
Смотрите на развратное тело Ай!
Выпустите из своих членов столько, сколько сможете!
Это безумие, но я не могу сопротивляться.
У меня нет выбора!
Вы все уже такие возбуждённые...
И вы возбудились, пока смотрели на меня, верно?
Я поняла.
Не сдерживайтесь, и давайте сделаем это вместе.
Ая-чан! Ая-чан! Ая-чан!
Извини, я буду первым.
Нет... это... мужская...
Что это? Горячо.
Так горячо.
Грязное молочко...
Невероятный запах.
Ая-тан, почему бы тебе не показать нам свою попку.
Я-Я тоже хочу её увидеть.
Мою попку?
Блин... Вы кучка извращенцев...
Н-Ничего не поделаешь, у меня нет выбора.
Я не делала этого, даже когда была одна.
Все, смотрят на меня.
Я не принимала такую позу, даже когда работала в кафе.
К тому же, я ещё и мастурбирую.
Мне становится так приятно, когда я мастурбирую!
Так стыдно!
Моя попка... Все смотрят на неё... Мне так неловко...
Я не могу прекратить мастурбировать!
Мой клитор, больше не выдержит этого!
Все эти члены, хотят выпустить всё это на меня!
Сюда...
Выпустите своё горячее молочко, сюда.
Выпустите всё из своих членов, прямо на мою киску!
Такое горячее и вонючее...
Вы все здесь... Извращенцы.
Переведено для сайта hentai-share.tv