Перевод, тайминг: vattok
Редакция: торрент иваниваныч
Косплей-рай
Если вы будете делать это так грубо, то помнёте одежду...
Такие наши отношения...
начались около полугода назад.
Я рано потеряла мужа, и мне было очень одиноко.
Мы сблизились, так как он был добр и нежен со мной...
Если не остановимся...
кто-то увидит нас...
А? Здесь?
Так хорошо?
Но у него был... странный фетиш...
Он любит заниматься сексом, когда на мне форма, вроде этой.
Тебе так нравится?
Он стал ещё больше...
И мне гораздо приятнее!
Нет... оттуда идут непристойные звуки...
Очень приятно...
Здорово... эти непристойные звуки...
Ещё больше!
Горячо!
Мафую-сенсей, должно быть, говорила про меня.
Я знаю про ваши отношения всё.
Я хочу стать такой же прекрасной женщиной, как Мафую-сенсей,
и, когда я советовалась с ней об этом,
она сказала, что я тоже могу прийти...
Сенсей... это мой первый раз, поэтому...
будьте нежным...
Как вам мой купальник?
Моя грудь не такая большая, как у Мафую-сенсей...
Чувствую, как моё тело становится горячее...
Моя грудь горит...
Сенсей... чувствую себя странно...
Нет... там...
Нет!
Так приятно...
От рук сенсея... мне очень приятно!
Сенсей, дразните меня больше!
Сенсей... эта так странно...
Что со мной?
Нет!
Не надо, сенсей...
Нет, сенсей, не смотрите!
Нет!!
Меня ноги не держат...
Сенсей... мне очень стыдно...
Но я тоже хочу сюда.
Хочу, чтобы сенсей вставил свой ч***...
Я хочу вас... Сенсей!
Пожалуйста, вставьте!
Большой!
Ч*** сенсея горячий... такой горячий!
Понимаю, сенсей!
Сенсей, мне так приятно!
Хотя это мой первый раз, я так возбудилась!
Сенсей, вы удивительны! У вас становится всё больше и больше...
Я опять чувствую себя странно...
Нет! Снова выходит!
Что на этот раз, сенсейi?
Сенсей трётся в таком месте...
Здорово... такие развратные звуки...
Какой странный вкус...
Спасибо, сенсей!
В следующий раз сделаем это вместе с Мафую-сенсей.
Та-да! Униформы, которые любит сенсей!
Это подойдёт?
Это так неловко...
Вот так, Карин-чан, кончик ч***а тоже полижи.
Вот так?
А? Мне полизать яица?
У неё и вправду странный вкус!
Скоро и Карин-чан войдёт во вкус.
Это сильно возбуждает?
Не смотрите так пристально!
Что? Тебе приятно?
Сенсеи, вы так здорово смотритесь...
Это так непристойно...
Удивительно... он становится всё больше и больше...
Влажная жидкость течёт по моим ногам...
Я снова начинаю чувствовать себя распутной!
Я стала там такой мокрой...
Я тоже чувствую себя странно.
У сенсея удивительный!
О, нет!!!
Сенсей... входит так глубоко внутрь.
Здо-здорово!
Карин-чан! Не надо...
Мафую-сенсей... вы почувствуете себя ещё лучше.
Сенсей... так нормально?
Нет...
Сенсей, быстрее...
Он входит глубоко внутрь...
Карин-чан такая непристойная.
Твои соски такие твёрдые, я тоже хочу...
Мафую-сенсей... удивительно...
Так приятно!
Горячо...
– Ч*** сенсея такой твёрдый...
– Если будете там так терепь...
О, да... двигайте больше вашим ч****м!
Мафую-сенсей, я хочу получить удовольствие вместе с вами!
Карин-чан, ты такая милашка.
Давайте кончим все вместе втроём.
Вместе с сенсеем... Я хочу, чтобы мы втроём кончили вместе!
Кончаю, кончаю!
Я тоже...
Кончим вместе, вместе!
Сенсей!
Кончаю, кончаю!
Так хорошо!
Тепло сенсея...
Запах сенсея... Я покрыта им!
У сенсея... всё ещё большой...
Ещё раз втроём...