Как же давно у меня не было секса...
Я очень давно одна...
Акихо.
Косплей кафе
2 серия
Прошло время и популярный ''Ноел'' был переделан.
У Ноел определённо талант к бизнесу.
А мы с Акихо сохранили прежние отношения...
Томои, нужно 3 кофе.
Хорошо.
Что такое?
Чего это вы оба покраснели?
Точно.
Я наблюдала за ними, пока была без дела...
...но они вели себя так, будто не знакомы.
Пожалуйста, вернись к работе, Сея!
Канаэ, вернёмся к работе!
Акихо, а что это у тебя на шее?
А?
Тебе нас не одурачить.
Мы гораздо умнее, чем ты думаешь.
Как печально.
Я же сказал. Вернись к работе!
Томои, Акихо.
Мы собираемся сегодня выпить.
Что?
Мы выясним, как начался ваш роман.
Но...
Хакугени
Я говорю вам, мы не занимались сексом.
Ну вы хотя бы целовались?
Ну...
Жареная рыба очень хороша.
А ты лизала штуковину Томои?
Канаэ, это уже слишком!
Канаэ, ты прям госпожа.
Правда?
Мороженое такое вкусное!
Сея, откуда ты это всё берёшь?
Акихо...
Мне нужно в дамскую комнату.
У нас есть мороженое
Я вся мокрая...
Это всё из-за Канаэ.
А вот и ваши сосиски в тесте.
Чёрт!
Хватит меня дразнить!
Сакэ отлично помогает в таких разговорах.
Мне ещё нужно в прачечную, так что я уже ухожу.
Что?
Останься ещё ненадолго, Акихо.
Мне тоже нужно идти.
Можешь остаться и ещё выпить.
Пока.
Видите, что вы сделали? Теперь она сердится.
Она ничего ко мне не испытывает, а вы продолжаете болтать о странных вещах.
Что? Значит у вас всё-таки не было секса?
Был...
Но это было мгновение слабости.
Уверен, что Акихо сожалеет об этом.
Секс без любви...
Как мило!
Риока, нам нужны какие-нибудь чувства, чтобы заниматься сексом?
Не знаю.
Главное, чтобы было хорошо.
Не могу поверить, что он говорит такое в таком-то возрасте.
Он как целакант.
Целакант - древняя кистепёрая рыба, вымерла 70 млн. лет назад.
Пережиток 20-го века.
Члены? 20? Гениталии?
Я пошёл домой.
Пока.
Я бы могла многому его научить.
Я решила забрать парня у своей подруги...
...как вещь.
У нас с мужем так давно не было секса.
Может быть я об этом пожалею.
Я тоже хочу член Томои.
Косплей команда замужних женщин!
Их работа обучать сексу молодых невинных юношей.
Отряд замужних женщин.
Замужняя женщина в синем!
Замужняя женщина в жёлтом!
Замужняя женщина в красном!
Так началась битва за Томои.
Я почти закончила, потерпи немного.
Хорошо.
Ты не ел по-настоящему домашней еды.
Спасибо тебе большое.
Да ничего.
Муж уехал в командировку, так что сегодня он не вернётся.
Я думала поужинать с Моэ.
Может выпьем немного?
Откроешь?
Прости, Томои.
Да ладно...
Представь, что я твоя мама и веди себя как ребёнок.
А?
Тебя давно не кормили грудью.
Точно.
Если меня всё ещё кормят грудью, значит я ещё маленький.
Мама, я обмочила постель!
Что?
Ты же пойдёшь в первый класс в следующем году.
Что ты тогда будешь делать?
Пойдём.
Мы должны поймать его!
Своей силой я изменю тебя.
Отряд горничных!
Да!
Отряд дворецких!
Сейчас будем проходить поворот, осторожней, пожалуйста.
Извини.
Всё нормально, ты же не специально.
Прости.
Можешь ещё меня потрогать, если хочешь.
Что?
Руки Томои на моей левой груди и плече...
Извращенец!
Что это ты трогаешь!
Риока!
Что они задумали.
Что мы задумали?
Риока.
Из-за тебя тот извращенец поправится только через 3 месяца.
Ой, не уж то я так далеко зашла?
Знаешь...
Ты говоришь, мы что-то планируем, но...
Мы просто беспокоимся за тебя.
Беспокоитесь?
Ну ещё хотим заняться с тобой сексом.
Заняться сексом?
Шучу, шучу.
Составишь мне компанию?
Хочу поговорить с тобой об Акихо.
Спасибо, что подождали.
Конечно.
Ты, наверно, часто это слышишь.
Она не твоя женщина...
...пока ты не переспишь с ней хоть раз.
Томои, в тебе мало смелости?
Что?
Акихо не нравятся не смелые парни.
Ну, я ещё студент и не знаю, что буду делать дальше...
Я не об этом.
Я о твоих чувствах к Акихо.
Если ты станешь достаточно смел, расскажи ей о своих чувствах...
...и тогда она станет твоей.
Но Таичи...
Я же говорила, заставь её забыть о нём.
Люби её так, чтобы она забыла обо всём.
Тебе не хватает смелости?
Хочешь знать?
Как заставить её забыть о муже...
Риока...
Ты же не будешь говорить...
...что женщины не хотят секса?
Я покажу тебе, что внутри Акихо...
Неужели...
...она смогла?
Приятного аппетита.
Ты готов позволить женщине дойти до этого...
...но боишься идти дальше?
Ты уверена?
Ты правда уверена?
Я уже вся мокрая.
Пожалуйста, войди...
Невероятно, полностью облегает...
Он всё больше...
Полностью...
Он полностью внутри?
Да.
Как тебе?
Внутри тебя просто чудесно...
Но мы только начали...
Риока.
Неужели ты уже всё...
Давай Томои...
Я хочу ещё.
Да...
Нет...
Что это?
Не может быть...
Я должна была доминировать...
Как узко, Риока.
Твой член такой большой и мне очень хорошо...
Кажется я могу...
Я уже...
Да! Я так возбудилась...
Томои...
У тебя прекрасная техника...
Не правда. Из-за смены позиции, я ещё не кончил.
А у тебя довольны длинные ресницы.
Что?
У тебя ещё есть время шутить?
Нет.
Я не о том думаю.
Как хорошо.
Риока, я...
Ты уже...
Но ничего...
Я уже тоже на пределе...
Риока...
Продолжай...
Хорошо...
Почему ты не кончил в меня?
Ну...
Думаешь, я могу забеременеть?
Думаешь, я позволю это?
Не волнуйся, я позаботилась об этом.
Риока...
Думаешь, уже конец?
Я же говорила, я научу тебя всему.
Второй раз будет сзади.
Третий - анальный.
Четвёртым будет кое-что особенное.
Сегодня день косплея!
Хорошо! Сегодня я спрошу Акихо.
Добро пожаловать!
Сегодня день косплея!
Эй, Акихо.
Заметила?
Томои всё время смотрит на тебя.
Что? Зачем бы ему...
Я тоже хочу быть любимой.
Если не подойдёшь к нему, ты никогда не будешь счастлива.
Вам нравится?
Но Томои презирает меня.
Я так громко кричала...
Вы оба такие милые.
У Томои такая штуковина.
Особый сервис!
Ты закончила?
Да.
Канаэ и другие устали.
И уже ушли.
Ты не сердишься?
Что ты такое говоришь? Домохозяйки очень заняты.
Я...
Что?
Акихо, прошу.
Нет, сначала ты.
Нет, я настаиваю.
Правда?
Я хочу, чтобы ты помог исполнить мою мечту.
Что?
Я так смущаюсь...
Забудь, что я сказала.
Мечтой Акихо было стать стюардессой.
Ээ, я принесла кофе.
С-спасибо.
Извините.
Я принесу другую.
Простите меня сэр.
Для стюардессы ты очень неловкая.
Извините.
Приготовиться к взлёту.
Пристегните ремни.
Что ты делаешь?
Что? Твой ремень безопасности.
Это не ремень безопасности.
Т-Томои...
Я не Томои.
Я пассажир.
Не знаю результат ли это тренировок Риоко.
Моё тело само двигалось.
Пока нет...
Пока ещё не мокрая...
Плохая стюардесса.
Нужно сделать объявление.
Сейчас может быть небольшая турбулентность...
...не вставайте со своих мест...
Нужно говорить чётко.
Как же хорошо...
Я не могу...
...сделать объявление.
Это...
Хорошо, я скажу...
Кому станет плохо, обращайтесь к членам экипажа...
Тебе не нравится?
Не правда...
Мне очень хорошо!
Акихо, если ты продолжишь так двигаться...
Я кончила...
Впервые.
Акихо...
Томои, ты снова готов...
Акихо?
Я хочу ещё.
Но я пока не могу.
Акихо...
Видишь? Твой член снова твёрдый.
Перевод: dron