Я - Томои Асахина,
...временно управляющий кофейни под названием Ноел.
Предыдущий управляющий рисковал своей жизнью, чтобы спасти меня.
Пока он в больнице, я буду...
...управлять кофейней.
Добро пожаловать.
Что закажете?
Ну, я...
Извините.
Вот ваш заказ, кофе Эйнспеннер.
Но я заказывал кофе по-венски.
Да, Эйнспеннер - немецкое название кофе по-венски.
Да?
Ох, какая я грубая.
Это напомнило мне об одном господине из Вены.
Конечно, посетители не довольны моим наспех приготовленным кофе.
Мы потеряли часть клиентов.
Томои, ещё 3 кофе.
Да, Риока.
Благодаря идее дочери управляющего...
...поддержанной постоянным клиентом...
...мы решили открыть косплей кафе.
Доброе утро.
Сегодня много клиентов.
Спасибо за помощь.
Да ничего.
Приятно видеть тебя за работой.
Мне пора сменять.
Акихо.
Спасибо большое.
Косплей кафе
1 серия
230,000... 240,000...
250,000... 260,000... 270,000...
Ноел очень любит деньги.
Удачи, временный управляющий.
Ты знаешь, как вести бизнес.
Можешь переодеваться Акихо.
Но...
Я закончу сам.
Извини.
Почему ты так на неё смотришь?
Что?
Ты мне никогда такого не говорил.
Канаэ?
Как печально.
Что вы здесь все делаете?
А ещё внизу ты стал такой большой.
Как неприлично.
Ничего не могу с этим поделать!
Ну, мы все женаты.
Кроме Акихо, которая потеряла мужа.
Но это так стыдно.
Перед тобой столько красивых женщин.
О, здесь дырка.
Я вижу, как Акихо переодевается.
Подожди, Сея.
У неё маленькая грудь, но она отличной формы.
У неё белоснежное нижнее бельё. Наверно, её любимый цвет.
И откуда здесь эта дырка?
Ай!
Ты что делаешь?
Ну, нам пора забирать детей из детского сада.
Так что мы пошли.
Спасибо за общение.
Мне тоже нужно идти! Подождите!
Я не позволю, чтобы в магазине были какие-то романтические отношения.
Знаю.
Кроме того, я не нравлюсь Акихо.
Но это опасно отпускать её домой одну. Поэтому я позволю тебе проводить её.
Сегодня было много посетителей.
Я не выдержу, если так будет каждый день.
Но я счастлива.
После того как Таичи, тоесть после того как умер мой муж...
Я не чувствовала, что делаю что-нибудь для других.
Извини, если надоедаю тебе.
Нисколько, но я бы лучше был одним из посетителей Ноел.
Я бы приходил каждый день, только чтобы увидеть тебя в костюме официантки.
Я просто шучу.
Забудь, что я сказал.
Акихо?
Аа, может мне нужно больше уверенности?
Что?
У меня не такое хорошее тело, как у остальных девушек.
Неправда, я думаю, ты восхитительна.
Спасибо тебе большое.
Впервые я была так напугана, находясь на публике.
Но сейчас что-то изменилось.
Кажется, я начала получать от этого удовольствие.
Правда?
Да, только не говори другим девушкам.
Если они узнают, они могут подобрать мне по-настоящему экстремальный костюм.
Ну вот и пришли.
Спасибо, что проводил.
Да ничего.
Спокойной ночи.
Таичи...
Мне одиноко...
Я хочу его...
Твой член Таичи...
Горячо, Таичи...
Попробуй рукой...
Нет...
Я знаю...
...это вульгарно...
Но прикоснись ко мне там...
Ещё...
Мастурбируй...
Моими пальцами...
Да, засунь их туда...
Засунь их внутрь...
Моя рука не может остановиться...
Нет...
Я не должна...
Как хорошо...
Я кончаю...
Томои...
Извини, что тебе приходится ходить со мной.
Всё хорошо, всё равно мне нечего было делать.
Что мне приготовить на обед?
Никак не могу решить.
Да?
Вы не знаете, что приготовить на обед?
У нас есть говядина.
Может сделаете сукияки?
Сукияки - говядина с овощами, одно из самых известных японских блюд.
Хорошая мысль.
У меня есть китайская капуста, как раз для сукияки.
Ещё у меня есть грибы шиитаке...
...всего за 500 иен.
Да...
Сукияки значит?
Тогда у меня есть отличная кастрюля.
С тефлоновым покрытием.
О, спасибо большое.
Спасибо вам.
Думаю, теперь ты знаешь, что будет на обед.
Но тебе не надо было покупать то, что тебе не нужно было.
Тебе же не надо всю капусту.
Да, в этом я плохо разбираюсь.
Но это хорошо.
Вкусно.
Как я и ожидала, ты отлично готовишь, Канаэ.
Чтобы приготовить сукияки...
...нужно осторожно добавлять приправы.
Спасибо за урок.
И для кого ты это готовишь?
Для Томои.
Он живёт один и редко есть что-нибудь домашнее.
Понятно...
Он сказал, что хочет попробовать сукияки.
Вы говорили об этом?
Вкус у блюда совсем другой, когда ешь не один.
Я спросила, хочет ли он пообедать со мной.
И тогда...
Понятно...
А после обеда у вас будет секс?
Что?
Я вернулся.
Спасибо большое.
Кажется, после полудня будет много посетителей.
Нужно запастись всем необходимым.
Хакугени
Кстати, что ты думаешь об Акихо?
Что? Да ничего такого.
Совсем ничего?
Да...
Ясно.
Видимо поэтому ты не рассказал нам, что будешь обедать с ней?
Это...
Если ты ничего к ней не чувствуешь, значит тебе всё равно?
Но...
Сукияки отсюда и от Акихо...
Какой ты хочешь?
Акихо...
Акихо!
Как вызывающе!
Вы расстроены?
Посмотрите, кто заговорил.
Мой муж очень занят на работе,
...поэтому у меня очень давно не было секса.
У меня тоже!
Сея!
Пожалуйста, дай мне попробовать твой.
Огромный!
Что ты делаешь? Перестань.
Твой друг поник.
Сейчас исправим...
Сея, хватит...
Представь, что Акихо сосёт твой член.
Что...
Не могу дальше засунуть...
Канаэ.
Моя грудь очень чувствительна.
Я не могу больше сдерживаться!
Будет глупо, если я одна останусь спокойной.
Можешь использовать мою грудь как подушку.
Он такой твёрдый...
Он подёргивается!
Похоже, тебе нужно разрядиться, Томои.
Давайте прекратим...
Оставь это нам.
Нет...
Ох, Томои, какой у тебя милый голос.
Томои, не двигай головой...
Ещё, ещё!
Как хорошо!
Ты многое потеряешь, если не будешь наслаждаться этим.
Я хочу твоё семя.
Это Канаэ...
Её запах...
Её вкус...
Яйца Томои такие приятные.
Сея...
Ты заставляешь меня страдать...
Риока, как узко...
Удивительная техника...
Не могу поверить, что это доставляет такое удовольствие...
Но если ты продолжишь сосать...
Ты не помнишь, что было прошлой ночью?
Нет, не совсем.
Пожалуйста Акихо, надень это.
Нет. Оно такое смущающее.
Но кое-что я всё же помню.
Что?
Если ты кого-то любишь, ты должен подойти и сказать об этом.
Ну давай, всё будет хорошо.
Но...
Но она всё ещё думает о Таичи.
Но Таичи больше ничего не сможет для неё сделать.
Он не сможет пригласить её на свидание или заняться с ней сексом.
Риока...
Стери его из её памяти.
Если Акихо станет счастливой, значит всё в порядке.
Я купила слишком много.
Это потому что ты хороший человек.
Ты даже не заругался на меня из-за этого.
Я не хочу тебя ругать...
Таичи часто ругал меня по разным причинам.
Ты собираешься обедать?
Я купила слишком много.
Да...
И ещё я хочу у тебя кое-что спросить.
Что же?
Давай поговорим в другом месте...
Можно у меня дома...
Это дом Акихо, я был здесь пару раз.
Акихо переодевается в другой комнате.
Акихо?
Сея сказала мне надеть это, но, кажется, оно на мне не смотрится...
Мне интересно твоё мнение...
Посмотрим.
Плохо, да?
Пойду переоденусь.
Наряд Акихо придал мне уверенности.
Извини Томои.
Это моя вина. Не надо было так одеваться...
Нет...
Запах волос Акихо, её мягкая грудь...
Придали мне больше уверенности.
Томои...
Нет...
Соски Акихо стали твёрдыми.
Нет, только не соски...
Акихо.
Нет...
Это не прилично...
Нет!
Прости.
Акихо, я люблю тебя.
Томои...
Акихо...
В другой комнате...
Может это была дань уважения Таичи...
Целуй меня ещё...
Ты великолепна Акихо...
Такая мокрая...
Я же девушка...
Твой член такой большой...
Акихо.
Невероятно...
Такой твёрдый...
Акихо.
Я хочу почувствовать твой член внутри меня...
Внутри твоей...
Там!
Где там?
Ты же знаешь...
Значит нужно ещё увлажнить.
Томои, медленней...
Выходит...
...выливается...
Прошу...
Засунь его в меня...
Акихо...
Ты так этого хочешь?
Я так долго сдерживалась...
Акихо...
Нет...
Я смущаюсь...
Какая красота.
Не говори этого...
Просто сделай.
Хорошо, я вхожу.
Он внутри...
Он полностью внутри меня!
Как ты?
Всё хорошо.
У меня этого давно не было, поэтому...
Так приятно находится внутри тебя...
Превосходное чувство...
Твой член большой и...
Я начну двигаться.
Хорошо.
Такой большой и внутри меня...
Ещё...
Как узко.
Как узко...
Кажется, я...
Держись...
Я кончаю!
Нет...
Внутрь...
Кончи внутрь!
Перевод: dron