Господин Мотоура.
Ояма-сенсей.
Зови меня Маюми.
А есть разница?
Как приятно.
Очень приятно.
Ты так напряжена. Что с тобой?
Потрясающе, господин Мотоура!
Горячий и твёрдый как стальной стержень!
Я кончаю.
Я кончаю!
Сильная грудь бывшего подающего японской сборной.
Никогда не думала, что так случится.
Когда шесть месяцев назад Вы пришли в нашу школу...
..Вы были очень грубым и нелюдимым.
Было такое дело.
Я не доверял людям и ненавидел весь мир.
Те девочки спасли тебя.
Какой же Вы негодяй.
Вы делали всякие непристойные вещи со
всеми волейболистками, а теперь и со мной.
Да ничего у меня с ними не было.
Врун. Некоторые из них были девственницами.
Нет, правда, ничего.
И кто была самой лучшей?
Эй, я же всё равно узнаю.
Я пошутил.
Отпусти, отпусти!
Взяла!
Маруи Шо - Левый передний - Скорпион - 176 см - 35-23-36 - Группа крови I
Нао Инабе - Правый передний - Лев - 177 см - 35-24-35 - Группа крови II
Есть.
Куми Маруи - Принимающий - Овен - 168 см - 31-22-31 - Группа крови III
Получи.
Маюми Китаджима - Центровой - Козерог - 173 см - 33-22-33 - Группа крови I
Кузуха Шионоги - Левый задний - Телец -  175 см - 32-22-33 - Группа крови I
Взяла.
Мио Матсуда - Центровой - Дева - 178 см - 35-27-35 - Группа крови III
Ну-ка возьми!
Козуе Некода - Запасной - Весы - 171 см - 33-22-33 - Группа крови II
Ангелы на волейбольной площадке
1 тайм
ГОРОДСКОЙ ЧЕМПИОНАТ
ГОРОДСКОЙ ЧЕМ
Держите.
Шо!
О Мотоура - 27 лет - Лев
190 см - Группа крови II
Ты открыла зад.
Выдвинулась слишком далеко. И потеряла скорость.
Да.
Куми, сдвинься немного ближе к сетке.
Хорошо.
Продолжаем.
Чёрт. Аут.
Нао. Вкладывай в удар своё сердце.
Хорошо.
Продолжаем. Продолжаем.
Шионоги. Ты что, не можешь прыгнуть дальше?
Простите.
Китаджима. Падай на бок!
Хорошо.
Матсуда, не выгляди усталой.
Если в игре будешь выглядеть усталой, то бить будут по тебе.
Извините.
Некода!
Академия Аота для нас пустое место.
Они для нас не противники.
Билет на национальный чемпионат...
...в руках вашего покорного слуги, Кабаниши и академии Оуринг...
Слушайте нас.
Эй, вы, сучки.
Вы что, из драмклуба?
Не может быть, ты что, нас не знаешь?
Понятия не имею. Вы что-то продаёте?
Заткнись, соска.
Что ты сказала?
Пойдём, выйдем!
Погоди.
О, ещё!
Мотоура!
Давно не виделись.
Ты кто такой?
Это я. Твой главный враг. Харуо Кабаниши.
Хмм?
Что значит твоё - "Хмм"?
Кабаниши Харуо, тренер академии Оуринг и...
...Айко Яда, его лучшая подающая.
Кабаниши и наш тренер Мотоура были соперниками в национальной сборной Японии.
Харуо Кабаниши - 27 лет - Дева - 188 см - Группа крови I
Это я.
Айко Яда, говорят, что она была
подстилкой всей японской сборной.
Айко Яда - Академия Оуринг - Скорпион - 177 см - 34-23-33 - Группа крови III
Абсолютно верно.
Сгодится для развлечения.
Ты, сучка, закрой свою пасть...
Хватит.
Мотоура, увидимся на городском чемпионате.
Эй, минуточку. Кто ты такой?
Он его не помнит.
Маруи Шо.
Я никогда тебе не проиграю.
Пошли, Айко.
Будем отрабатывать спец-удар "Крутящийся Убийца".
Да, Тренер.
Досвидания. До свидания.
- Спец-удар... - "Крутящийся Убийца"...
- Крутящийся... - Хммм...
- Вот и всё. - Точно.
Возможно, это новая стратегия.
Так. Нужно проследить за ними.
В таких костюмах мы ничего не сможем.
Обычная одежда была бы менее заметной.
Взяла.
Нанасе Моримура - Близнецы - 174 см - 33-22-33 - Группа крови III
Это ещё кто такая?
Тренер Мотоура?
Да.
Нанасе Моримура, 8-й класс, только что перевелась сюда.
Я слышала, что эта команда будет состязаться на чемпионате с командой Оуринг.
Вроде того.
При подаче ты слишком закрепощена.
А тебе стоит переместиться поближе к сетке.
И тебе будет гораздо легче.
У тебя отличные способности, но ты не вкладываешь сердце.
А ты не достаточно далеко прыгаешь при приёме мяча.
И поэтому беззащитна против обманного удара.
Ты не можешь сконцентрироваться.
Да кто ты такая? Пришла неизвестно откуда.
Лучше покажи, как ты играешь.
- Только пустой трёп. Вставай. - Нао, хватит.
Дайте мне пять минут.
Пососи их.
Нет.
Как хорошо.
Готова. Ну теперь я им покажу.
Погоди! Что это значит?
Держи.
Взяла!
Невероятно.
Держи.
Она хороша.
Моримура Нанасе, она присоединилась к нам.
Таинственная новая ученица.
Тебе не стоит пить газировку со льдом.
- Это почему? - Она не прозрачная.
- Вкусы у всех разные. - Тебе не подходит газировка со льдом.
Но она хочет быть менеджером.
- Кто? - Нанасе, я так думаю.
Она не хочет играть. То же самое было и в её предыдущей школе.
Какие-то проблемы?
Такого игрока надо ещё поискать.
Ненавижу газировку со льдом.
Так ты её и не пьёшь!
Чёрт.
Мне пора идти.
Куда это ты, Нао?
Ра-бо-та.
Массажный Салон
Тренер.
А, Шо, да?
Что это за заведение?
Массажный Салон
Тренер, а у Вас есть подружка?
Нет, нету.
А у тебя?
А как насчёт...
А как насчёт меня?
Нет.
Ты игрок, а я тренер.
Я заметила, что время от времени Вы грустите.
Если бы я что-то могла сделать...
Так облегчи меня!
Полижи мои яйца, и член.
Играй хорошо, это всё о чём я могу просить.
Тренер.
Шо.
Я, правда, хочу этого. Моё сердце готово разорваться.
Я не хочу, чтобы Вы уходили.
Тогда я не смогу удержать тебя.
Тренер. Господин Мотоура.
Прошу прощения.
Я принесла Вам кое-что выпить.
Я ничего не заказывал.
It's on the house.
Нао, учащимся Аота не разрешается работать.
А что насчёт секса с учащейся в караоке?
В школьных правилах об этом не говорится, и...
...почему ты снимаешь одежду?
Капитан, не будь жадиной, поделись.
Я присоединюсь к Вам.
Войди в меня.
Н-Нао.
Какой кошмар. Вы не могли найти более романтичное место?
Место не имеет значения.
Какая преданность.
Мужчинам нравятся девственницы, правда?
Помолчи.
Нет.
Тренер, дайте и мне тоже.
Пора послушать, как ты здесь поёшь.
Он входит.
Нет, нет!
Это так приятно.
Караоке
Пожалуйста, нам нужно ещё время.
Если мы завтра выиграем в полуфинале, то в финале будем играть с Оуринг.
Да.
Может её заменить?
Нанасе, переоденься и разогрейся.
Хорошо.
Тайм-аут!
Что случилось?
Ты не играешь всерьёз!
Нао.
Капитан, скажи что-нибудь.
Тренер, так не пойдёт.
Понимаю.
Нам нужно собраться.
Эй, отцепись от него!
Тренер!
Вперёд, вперёд, Аота!
Не надо.
Ты играешь со мной?
Мой бутон для того, кого я люблю.
Да ты издеваешься.
А с этим что делать? Заканчивай то, что начала.
Пошли.
Я ещё не закончил.
Держите!
Тренер, сделайте это и со мной тоже.
Теперь я понял. Нанасе нужно быть любимой.
Только так она может расслабиться.
И только так она может играть в полную силу.
И она ещё девственница.
Ты уверена?
Да, уверена.
Если мы победим Оуринг, то выйдем на национальный чемпионат.
С твоими способностями...
Мне нужно это на каждой игре. Нет, и на каждой тренировке тоже.
Но я не хочу причинять Вам неудобства.
Ничего страшного.
Я люблю волейбол. Я очень его люблю, поэтому и ухожу.
Ты хочешь забыть волейбол только из-за этого?
Но если уж ты так решила.
Ты можешь вернуться в любое время.
Я подожду.
Завтра финал. Отрабатываем подачу и приём.
Нет, нет.
Вы смотрели на меня, думая о чём-то неприличном, правда?
Иди, тренируйся. Начинайте!
Да.
Завтра финал. Я должна сосредоточится на мяче.
Как больно! Мои яйца!
Сломаный член - это очень больно!
Не ревнуй ко всем, только потому, что переспала с ним разок.
Парни не любят ревнивых.
Всё совсем не так.
Завтра игра. Иди домой.
Как только Вы кончили, то стали таким холодным.
Эй, сестрёнка, мы тоже хотим сбросить давление.
Нет!
Куда ты денешься.
Мы ведь можем тебя и заставить.
Тренер.
У тебя завтра игра. Беги.
Но...
Валите, пока по морде не получили.
У тебя член торчит. Молчал бы.
Козуе, беги.
Хорошо!
Козёл. Придурок.
Получи.
Сестра. С тренером беда!
Что?
В следующем эпизоде
Сегодня финал. Нам матч против академии Оуринг.
Но у Нао травма, Тренер пропал, и моя сестра заболела!
У нас проблемы!
И это всё, что вы можете? Какое разочарование!
Только я могу их спасти! Тренер, пожалуйста, дайте мне силу!
Нанасе!
Тренер!
Ангелы на волейбольной площадке. Второй тайм.
А ещё мы подготовили для Вас много неприличных сцен!
До встречи!
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru