Мы - волейбольная команда академии Аота...
... и хотим победить в городском чемпионате.
У нас появился новый игрок. Моримура Нанасе.
Иногда она ошибается по пустякам. А иногда показывает просто невероятные способности.
Она очень загадочная.
Мы победили в полуфинале.
А в финале, мы встретимся с Оуринг.
Нам надо сосредоточиться на игре, но...
... но нас отвлекают наш Тренер и Нанасе.
Беда! С тренером беда!
Это я виновата. На него напали хулиганы.
Команда Оуринг очень сильна.
Как же мы сможем победить без нашего Тренера?
Ангелы на волейбольной площадке
2 тайм
Тренер.
Привет, это Мотоура.
Эй, кто это? Что? Я Вас не слышу.
Ох, извините, меня нет.
Дома его нет.
Что же мне делать? Он же меня защищал.
Козуе.
Он был без штанов. В невыгодном положении.
Возможно хулиганы избили нашего Тренера.
И утопили его?
Нет.
Как больно.
Натали
Рай. Я в раю.
Господин, а Вы богатый?
Теперь да.
Извините, меня нет.
Дома его нет.
Куда же он делся?
С ним всё будет хорошо.
Правда, Капитан?
Не стоит понапрасну волноваться.
С Тренером всё в порядке. Завтра финал.
Расходимся по домам и ложимся спать.
Тренер.
Финал чемпионата в академии Оуринг
Что-то они не торопятся.
Где же они?
Что происходит?
Куми Маруе
Куми?
Нанасе? Ты где?
Ну, я дома.
Быстрее приходи в Оуринг.
Мы потеряли Тренера и мою сестру.
Что?
Ты нам нужна. Мы будем ждать. Эй, что ты делаешь?
Если она не серьёзна, то толку всё равно никакого.
Эй, Нао, отдай обратно.
Нанасе. Ты здесь.
Что ты здесь делаешь?
Нао.
Нанасе.
Доброе утро.
Сколько сейчас времени?
Не знаю. Наверное, утро.
Ты такой сильный.
Правда?
Да.
Так сколько времени?
Доброе утро.
Доброе.
Эй, а где Мотоура?
Вы собрались играть без тренера?
А где Маруи Шо?
Вам не нужен ваш подающий?
Нет, что бы ни произошло...
Точно.
Ясно. А у тебя сиськи ничего.
Ты думаешь, меня это расстраивает?
Скоро ты перестанешь так задаваться.
Надеешься, что выиграешь?
Ах ты сука.
Хватит.
Готовтесь к Правосудию Страсти.
Окончательное, да?
Мотоура
Эй. Времени-то сколько?
Эй.
Мне страшно.
Оуринг - Аота
Я больше не могу.
Добро пожаловать на передачу для домохозяек, сейчас 12:15. Я ваш ведущий...
12:15? Вы шутите.
Что случилось?
Игра уже началась.
Это плохо. Это плохо.
И что теперь делать?
А разве Вы не должны быть на игре?
Конечно же, должен.
Задняя атака.
Покажи мне всё, что можешь. Пока я впереди.
Ты отбила всего один мяч. Нечем тут гордиться.
А я горжусь.
Нао.
Она приземлилась на мяч.
Мы приехали.
Вы плохо себя чувствуете?
Не волнуйтесь.
У меня небольшой вывих.
Кажется у вас потеря?
Эта глупая потаскушка выбыла из игры. И у вас нет запасного игрока.
У вас нет шансов выиграть, но...
Ещё нет.
Сестра!
Капитан!
Сестра.
Значит, ты пришла. Маруи Шо.
Что ты делаешь, придурок?
Чёрт бы его побрал, этого козла.
Я его недооценил, из-за того, что он был без штанов.
В следующий раз, мы его уроем.
Нет, убьём его.
Я лечу.
Не может быть.
Сестра.
Капитан.
Так я и знала.
Вот и всё. Вас осталось пятеро.
Что же делать? Мы проиграем.
Я в игре.
Это ещё кто? Секретное оружие Аота?
Я не могу.
Я же тебе сказала.
Если не можешь, то и не лезь.
Извините.
Хватит, Нао.
Эй, Нанасе, почему? Ты же можешь играть.
Нанасе, проваливай.
Нао.
Нао, нет.
Ты не можешь. У тебя травма.
Я не такая уж крутая. Но сегодня я не проиграю.
Нао.
Давайте победим ради нашего глупого Тренера!
Сестра.
Капитан.
Я смогу. Извините, что создала проблемы.
Как Капитан, я не должна была сидеть там всю ночь...
...и ждать Тренера.
Я справлюсь.
Пошли.
Тренер.
Нанасе, ты?
Как игра?
Мы ещё можем это сделать.
Нанасе нужно быть любимой. Только так она может расслабиться.
И только так она может играть в полную силу.
Тренер.
Это уже чересчур.
Хорошо, начнём.
Нанасе, уже пора. Эй.
Тренер, сделайте это со мной.
Они очень сильны. Мне нужно больше силы.
Но...
Я хочу Вас, Тренер. Только Вас. Сделайте это.
Нанасе.
Оуринг - Аота
Тренер, мне страшно.
Всё будет хорошо.
Это мой первый раз, и в такой позе. Я волнуюсь.
Тебе больно?
Немножко. Но...
...это приятно.
Мы сделаем это.
Многократная атака.
Сестра.
Прости, Куми.
Это не победа.
Мы ещё только начали.
Маруи Шо. Ты меня разочаровала.
Сестра.
Капитан.
Е-Ещё очко. Ещё одно очко.
Что же это?
Тайм-аут. Тайм-аут!
Тренер!
Мотоура.
Тренер.
Что Вы делали?
Где Вы пропадали?
Мы так испугались.
А чей это бюстгальтер?
Умри, умри, умри.
Эй, эй, эй. Ты опоздал, придурок.
Да кто ты такой, чёрт возьми?
Капитан.
Нанасе. Удачи тебе.
Замена!
Пошли.
Получи.
Давай мне.
Д-Держи.
Куми.
Она предугадала мой удар.
Нанасе.
Да.
Я никогда о ней не слышала.
Мотоура, она, твоё секретное оружие?
Есть!
Нет.
Мы сделали это!
Медкабинет
Прости, что заставил тебя волноваться.
Ты проснулась.
Я рада, что с Вами всё в порядке.
Теперь - Национальный чемпионат, Шо.
У меня больше ни капли не осталось.
Нас ждёт Национальный чемпионат, Тренер!
Да.
Witwood [TASIW]
vitalinius@mail.ru