Сливочный пирог 01
Я люблю тебя!
Прими, пожалуйста!
Я всегда восхищалась вами, сэмпай!
А, да.
Спасибо.
Вот и славно!
Большое спасибо!
Я пойду.
А...
Ленточка, шоколад и занятия любовью
В этом году шоколада просто гора какая-то.
Японцам многожёнство нельзя!
Как несправедливо!
Садись, ловелас нашёлся.
А ты бы отказался? Вот блин.
У тебе подружка уже полгода,
а тебе до сих пор признаются!
Это непростительно!
Смотри, даже Нагаминэ-сан
остаётся невозмутимой,
хотя внутри, должно быть, пылает от гнева.
Операция "Сюрприз на Валентинов день"
Нагаминэ Юзуха моя девушка.
Я был очарован её таинственностью,
признался ей полгода назад,
и мы начали встречаться.
Всё-таки утреннее событие перебор.
Ведь первый шоколад я
хотел получить от Юзухи.
Скажи, если я кое-что
приготовлю у тебя, ничего?
А, да. Конечно.
И ещё...
я хочу подарить свой шоколад...
Что?
Я стеснялась и ждала, когда
мы останемся вдвоём.
Ты примешь мой шоколад?
Наконец-то!
Благодарю!
Но пока я его не отдам...
Уже можно войти?
Да, заходи.
Интересно, какой шоколад она приготовила?
Се-секси!
Так вот что она готовила?
Специально для меня?
Вот это круто!
Нет-нет!
Это просто великолепно!
Шоко...
Э?
Есть прямо так?
Сладко.
Юзуха?
Шоколад ещё остался.
Он весь твой, Томо-кун.
Ешь, сколько хочешь.
Ух ты!
Мяконькие!
Хочу больше потрогать.
Очень вкусно, Юзуха!
Лучший подарок на Валентинов день!
Правда?
Не странный?
Нисколько!
Я несказанно рад!
Тогда продолжим.
Какой горячий.
Так приятно.
Не могу больше.
Юзуха, я хочу войти в тебя.
Сегодня я твой подарок, Томо-кун.
Делай, что хочешь.
Тогда я вхожу.
Томо-кун взял мой первый раз.
Я хотела подарить воспоминания,
которые мы не забудем,
как девушка, и как любовница.
Юзуха!
Я твоя подружка, но я...
так волновалась.
Не могла перестать.
Я люблю тебя, Юзуха, и не отпущу!
Я счастлива...
Томо-кун...
Томо-кун!
Любимый!
Я правда очень люблю тебя!
Юзуха!
Я тоже...
Я тоже тебя люблю!
Томо-кун, любимый!
Сэмпай, примите мои чувства!
Я опоздала, но примите, пожалуйста!
Ну...
Член Томо-куна могу обслуживать только я.
Никого к нему не подпущу.
Ы?
А?
Ха!
Устави
лась
Ка-как же так!
Ревность Юзухи несколько прямолинейна.
Фантазия и реальность
Что, даже так?
Попурри
Креам-чан спасла Мишель-куна.
У тебя трусы видно!
И вообще, другие главы тоже хороши!
Да?
Вот.
Здесь.
И здесь.
Что?
Главный герой с друзьями отправляется
в путешествие ради возлюбленной!
Вот оно!
Это хорошо, но когда ты уйдёшь?
Эй-эй,
в этом месяце Попурри уже вышла?
Ох, позавчера.
Ещё не купил.
Но завтра же купишь?
Сама покупай!
Ну же!
Ты же знаешь, что у меня
дома манга запрещена!
По-жа-луй-ста!
Вечно она так со мной...
Ну, увидимся завтра!
Ах, Ича-эро-до новая!
Вот жешь!
Эй, сейчас что сказала?
Эй, пусти!
Почему убегаешь?
Мне пора домой!
Да постой!
– Спалилась-спалилась-спалилась...
– Ты ведь сказала Ича-эро-до?
Я точно слышал.
Так ты приходила не только читать мангу,
но и додзинси тоже?
Прости...
Девушки тоже их читают?
Но ведь девушкам не запрещено читать их?
Да-а?
Тогда ты тоже мастурбируешь?
Когда читаешь?
Чё?!
Ч-ч-что ты такое спрашиваешь?
Но ведь парни их за этим покупают.
Н-ну... было...
П-прости...
Странное спросил.
Что?
Она всегда обнимала меня,
а я не обращал внимания.
Можно же, да?
Что сегодня с Масами?
Такая милая.
Не помню такого лица.
А?!
Ч-что?!
С-Со-чан...
Скажи,
похабные штучки из додзинси,
хотела бы попробовать?
Со-чан, наконец-то ты предложил это!
А ты сбежать хотела.
Ух ты!
Такие мягкие и податливые.
Мне стыдно...
Это член Со-чана...
Это так приятно, Масами.
Не прекращай!
Очень хорошо!
Масами, твоё лицо слишком эротичное, не могу больше!
Ох!
Сейчас кончу!
Странный вкус...
Что?!
Разве мы не закончили?!
Я ещё не вставлял член в твою киску.
А?!
С-стой!
Секс, это когда член входит в киску.
А? Где это такое написано?
В додзинси "Сливочный пирог".
Ах, Клодо-сама!
Потрясающе!
Ведь Креам-чан с рыцарем занимались сексом?
Кроме того, ты уже вся мокрая.
Масами, ты ведь фантазировала об этом?
Блин, ничего не знаю!
Тесная!
Горячая!
Член сейчас расплавится.
Со... Со-чан...
Понежнее...
Прости, не могу!
О, нет... что это за чувство...
Приятное!
Со-чан!
Что это?
Не понимаю, что со мной!
Ничего странного.
Заниматься сексом нормально.
Со-чан!
Со-чан...
Сейчас... кончу...
Скажи, Со-чан...
Что?
Я согласна косплеить,
но почему без белья?
А-а-а, это?
Это компенсация.
За то, что всегда читаешь мангу в моей комнате.
Со-чан пошляк!
Извращенец!
Доброе.
Доброе утро.
Я всегда встречаю любимого в
одно время и в одном месте.
В те мгновения, когда мы вдвоём
ждём автобус, я очень счастлива.
Даже если это безответная любовь.
Встреча сердец
Нишимура Кейджи-кун.
Он полузащитник в школьной команде.
Клёвый!
Аа-чан, твой принц сегодня опять в ударе!
На-Ная-чан?
В-всё не так!
Просто жарко и я подошла к окну подышать!
Опять не сознаёшься.
У тебя же на лице написано:
"Я люблю Нишимуру-куна."
Ная-чан...
Признайся лучше.
Как признаться? У меня не получится.
Нишимура-кун, я люблю тебя!
Скажи, ты будешь со мной встречаться?
Что? Да.
Давай.
Правда?
Ура! Я так рада!
Теперь зови меня Юна.
А я буду звать тебя Кейджи-кун.
Сегодня был полный провал.
И я забыла пенал в классе.
Со мной что-то не так?
Я люблю тебя!
Как хорошо!
Ямашита-кун!
Почему?
Тебе чего?
Напугала.
Подумала, учитель вернулся.
Почему не с Нишимура-куном?
Потому что мы расстались.
Он сказал, что у нас не будет секса
только потому, что мы вместе.
Кроме того, с кем я встречаюсь, не твоё дело.
И вообще, почему бы тебе не уйти?
Сегодня можешь кончить внутрь.
Правда?
Почему я волнуюсь?
Но если бы я пересилила
себя и призналась первой,
Нишимура-кун не встречался бы с ней.
О, нет! Я вся промокла.
Сегодня ты рано.
Ага.
Льёт как из ведра.
Д-да.
Насчёт вчерашнего вечера. Виноват...
А?
Что?!
Откуда Нишимура-кун узнал об этом?
Я был там и всё видел.
Здорово удивился.
И двух дней не прошло,
как она мне призналась,
а уже с другим парнем развлекается...
Она сказала, что вы расстались...
Нет, не было такого.
Ну, должно быть, она из таких.
Д-даже хорошо, что вы расстались.
Пожалуй.
– Ну, теперь уже всё.
– Не могу смотреть на него.
Не хочу больше испытывать боль.
Суга... вара...
Я должна была сказать ему раньше.
Теперь придётся признаваться впопыхах.
Но это уже неважно.
Ведь...
Я люблю тебя, Нишимура-кун.
Нишмура-кун, я люблю тебя уже очень давно.
Твои чувства... я принимаю их!
Я очень рад!
Что рядом есть девушка, которая
любит меня от всего сердца!
Нишимура-кун...
Давай встречаться, Сугавара.
Аой.
Сугувара Аой.
Милое имя.
Ты красавица, Аой.
Нишимура-кун...
Аой, расслабься.
Внутрь... вошёл...
Не больно?
В-всё хорошо.
Не больно, ведь это ты.
Продолжай.
Здорово.
Ты вся течёшь.
Я мечтала соединиться с тобой.
Я чувствую твоё дыхание,
тепло, голос, я счастлива.
Сейчас я самая счастливая!
Аой!
Нишимура-кун...
Кончаю!
Любимый!
Поцелуй
Эй, вы! Что в школе себе позволяете?!
Но это же не секс... да?
Шок!!
Перевод и ретайминг – торрент иваниваныч
(pornolab.net)