Алые девушки
Отлов
извращенцев
Алые девушки
Отлов
извращенцев
Перевод: Svoychuvak
Их называют Алыми девушками.
Довольно известная группа женщин-детективов.
Я слышал о них несколько дней назад.
Чёрт, пусти меня!
Само собой, все местные отморозки были о них наслышаны.
Немедленно сдай его копам, Митсу.
Конечно.
Я люблю сильных, волевых женщин.
Восторг, охватывающий после того, как они прекращают сопротивляться...
Это ощущение никогда мне не наскучит.
Этот недоносок не стоит даже крупицы нашего времени.
Есть много других людей, которым нужна помощь.
Я возвращаюсь обратно.
Поняла, Нана-сан.
Я люблю сильных, волевых женщин.
Восторг, охватывающий после того, как они прекращают сопротивляться...
Это ощущение никогда мне не наскучит.
Глава 1
Покорение милашки
С самого рождения у меня был особый дар.
И это было та-а-ак мило!
Я мог легко находить слабое место человека.
Эта способность оказывалась очень кстати, когда нужно было закадрить девчонку.
Что?
Так запросто ощупывает.
Не похоже, что на этом всё и закончится.
Пошёл вон!..
Приставала?
Каков наглец!
Он не один?
Не прикасайтесь ко мне, ничтожества!
Как вы смеете...
Ну, я им этого так не оставлю.
Вот пристали!
О, нет!
Это действительно так круто!
Эй, Химико.
А разве он не твой?
Я бы никогда не надела такую дешёвку.
До этого момента ты была "героиней-спасительницей", а взгляни на себя сейчас,
Куроха Митсу.
Откуда он знает моё имя?
Твоя одежда весьма откровенна. Как будто ты сама хотела, чтобы тебя ощупали.
Не смей говорить так, как будто знаешь меня!
О, нет!
Его техника совершенно отличается от всех тех, с кем я сталкивалась ранее.
Нет!
Что это было?
Невероятное ощущение.
Как будто я теряю сознание.
Короче, нужно кричать... и как можно громче.
Алые девушки, одна за другой, покорятся мне.
А первой станешь ты,
Митсу.
Нужно что-то предпринять...
Нет!
Я должна дать отпор!
Жалкое зрелище!
Я спасовала... перед этим отребьем...
Прямо здесь?
Только не это!
Эй, давай сфоткаем этот лифчик.
Не нужно их прятать.
Ты ведь хочешь продолжить, верно?
Это лицо такое женственное.
Не говори... так...
Этот парень совсем другой!
Стоит ему лишь коснуться меня, как тело перестаёт слушаться.
Минуточку!
Теперь я просто обязана его задержать!
Он внутри... моей киски!
Внутри... меня...
Это невозможно!
Я не могу сдаться!
Ничего не могу придумать...
Нозоми?
Сейчас... или никогда.
Нужно оттолкнуть его руку и сильно пнуть ногой...
Я смогу вырваться!
Кошмар!
С каждым его касанием моё тело как будто пронизывает электрический разряд.
Я полностью в его власти!
Это слишком затянулось!
Я больше не выдержу!
Пожалуйста, перестань...
Я ожидал большего.
Видимо, слухи о великолепии Алых девушек... были слегка преувеличены.
Нет! Тело бросает в жар!
Теряю контроль!..
Кончаю!
Подожди, Нозоми!
Неужели всё наконец-то закончилось?
Что со мной?
Почему?..
Почему я вспоминаю об этом?
Ну-ка взбодрись, дурёха!
Твою любимую Нану-сан тоже ждёт нечто подобное.
Не вижу радости в глазах.
Она беспрекословно подчинилась приказу переодеться.
Её тело хочет меня, но разум продолжает сопротивляться.
Боже... Все смотрят...
Это чудовищно!
Если не ускоришься, то рискуешь опозориться прямо на улице.
Вся эта жестикуляция подсказывает, что ты на пределе.
Ага, размечтался...
Стой!
Нет... Подожди...
Что ты собрался... Эй!..
Митсу, в чём дело?
Почему так долго не перезванивала?
Нана-сан... Нет...
Не надо!.. Выключи телефон!..
Выключи его!
Так нельзя!..
Эй, Митсу! Всё нормально?
Нана-сан...
Что произошло?
Она сейчас не может ответить.
А всё потому, что надо было держать её в ежовых рукавицах, Нанасе Саки.
Кто ты?
Не волнуйся, скоро сама узнаешь.
Что тебе нужно?
Митсу, ты в порядке? Ответь мне!
Я кончила...
Нана-сан всё слышала. Слышала, как меня насиловал совершенно незнакомый человек.
Митсу? Митсу!
О, нет!.. Нет...
Нет... Я опять... кончаю... Не могу...
Митсу! Отзовись, Митсу!
Стой!.. Я не хочу снова кончить...
Митсу! Митсу!
Прости, но девственность Митсу, как и её сердце отныне принадлежит мне.
Митсу! Милая, пожалуйста, поговори со мной!
Скоро у тебя будет такое же умиротворённое выражение лица.
Жду не дождусь, Нана.
О, да!
Тебе хорошо, Митсу?
Да! Очень хорошо!
Хочешь ещё?
Будь сильной, Митсу! Не сдавайся!
Да!
Мамочки... Я кончаю снова и снова.
Пожалуйста... Прошу, трахай меня как можно сильнее!
Как скажешь, дорогуша.
Это жалкое выражение лица лучше всякой подписи демонстрирует твою безграничную покорность.
Куроха Митсу
Подчинение
завершено