Давняя история
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Твое лицо, просто в экстазе.
Я..даже близко не...
Постой!
Погоди... Остановись...
Что ты... эй...
Митсу, что происходит?
Почему ты все еще не позвонила?
Нана-сан... Нет...
Остановись... Положи трубку!
Выключи!
Я не... хочу этого!
Эй, Митсу! Что-то не так?
Что случилось?
Посмотри на её похотливое лицо...
Твои девочки не очень-то дисциплинированны?
Нанасэ Саки.
Кто ты?
Не волнуйся, мы скоро встретимся.
Что ты хочешь?
Митсу, все в порядке? Отвечай!
Митсу?
Прости, но девственность Курохи Митсу
и её сердце, теперь принадлежат мне.
Митсу? Митсу! Пожалуйста, ответь!
Скоро, на твоем лице я увижу смирение.
Жду с нетерпением, Нана.
Тебе хорошо, Митсу?
Да! Это чудесно!
Ты хочешь еще?
Митсу, будь сильной! Не сдавайся!
Пожалуйста! Еще, еще!
Трахни меня сильнее!
Очень хорошо, я заставлю тебя кончить.
Когда твое лицо меняется во время оргазма это,
как будто ты признаешься мне в бесконечной верности.
Пожалуйста, остановитесь, умоляю...
Простите меня!
Помоги мне, Саки-сан! Спаси!
Почему я чувствую себя так легко сейчас?
Мой разум чист...
Как будто я могу упасть в обморок, в любой момент!
Слишком поздно...
Моя сила иссякает, хах?
Вот как мы поступим.
Теперь ты отсосешь мне.
Да...
Да, именно так. Ты больше
не так женщина, которая всеми руководит.
Ты моя рабыня.
Да.
Член клуба, детективного агентства Нананэ Саки,
Кухора Митсу.
Она полностью под моим контролем...
Сперма...
А потом я возьмусь за еще более властную женщину,
с ней будет не так просто...
Девушки Детективы
Сломленные Насильниками
Этот мужчина насильник!
Эх?!
Погоди, что?!
Н-нет, ты ошибаешься, Я-я-я, Я не...
Насильник?
Одну минуточку!
Ч-что! Я не делал...
Правда!
Не прикидывайся дурачком, ты ужасен!
Поторопитесь и вышвырните его!
Э-это недоразумение!
Возможно, это твоя сумка!
Это даже не её сумка!
Часть Вторая ПОДЧИНЕНИЕ НОЗОМИ Глава I
Мы снова это сделали!
Просто создаем шумиху и обвиняем кого-то,
в роли насильника, гениально, да?
Мы были правы, когда взялись за тех кто постарше и побогаче?
Они хорошенько заплатили за эти слухи!
Даже те, кто выглядят большими и сильными. Как только скажешь, что ты распространишь слухи
о нем в интернете, они сразу платят!
Даже когда мы их принудили платить, они ничего сделали,
даже немного жаль их, правда?
Как насчет дать им немного потрогать тебя?
Ни за что! Они насильники, разве этого мало?
Даже касание насильника. Абсолютно неприемлемо...
Эй, ты там.
Ты не видела эту девчонку, раньше?
Нет, я её не знаю.
Я тоже.
Ты знаешь её, Нозоми?
Нет, не знаю, но...
Что-то припоминаешь?
Н-нет, нет.
Ясно.
Если ты помнишь что-то, свяжись со мной.
Нанасэ Саки?
Детектив?
Я обвинила бессчётное количество людей в домогательстве,
чтобы снять стресс...
С тех пор, как один из них коснулся меня,
это был первый раз, когда я увидела подобное.
Эта женщина, прямо посреди трамвая, это было...
Если бы это была я, окруженная, посреди трамвая...
Эх?
Что?!
Не может быть! Это же... насильник?!
Как... Этого не может быть! Это действительно происходит? Со мной?!
Настоящий насильник...
У-ум...
Нет! Нет, не там!
Это...
Их здесь двое?!
Нет! Все, кто вокруг меня!
Не может быть! Я окружена?!
Насильники сделали все как обычно.
Все, что мне нужно, это попытаться сбежать!
Просто сильно схватиться за руку, громко закричать
и все будет кончено для них!
Эти насильники, просто отвратительные!
Я не позволю тебе сегодня.
Ты постоянно приходишь в поезд и обвиняешь,
невинных людей, в том, что они насильники, да?
Откуда он это знает?!
Тебе нравится обвинять людей,
смотреть им в лицо и терроризировать их?
Ты милая, интересная девчонка.
Я люблю подчинять таких девочек, как ты.
Что он такое говорит?
Это...
Нет!
Почему?! Я не могу сопротивляется!
Я должна положить этому конец,
так же как обычно!
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Я не могу ничего сделать!
Нет! Если так продолжится, я закночу
так же, как так женщина!
Я возбудилась... Что за странное чувство,
касания настоящего насильника?
Это не то, что должно происходить при встрече с насильником...
Потому что они враги всех женщин!
Ты такая влажная уже, смотри?
Нет! Нет! Я не могу это больше терпеть!
Ни за что... Прямо сейчас...
Я...? Я что, сейчас кончу?
Во имя всех мужчин, что ты оклеветала
и унизила до сегодня,
Мы свершим правосудие.
Мы?
Нет! Они что, будут продолжать?
Как долго они собираются делать это?
Пожалуйста! Пусть это закончится быстро!
Что-то не так? Твое тело трепетало, только что.
Ты только что кончила, хочешь еще разок?
Остановитесь...
Или я!
Сейчас, я буду унижать тебя, снова и снова.
Нет! Несмотря на то, что они меня принуждают,
эта ситуация...
Кончить в поезде, после того как
эти насильники... И это видят все!?
Я не настолько извращенка!
Как тебе нравятся касания
насильников, которых ты ненавидишь так сильно?
Хорошо, не правда ли?
Ты ошибаешься! Ты не прав! Это совсем неприятно!
Нет!
Я кончаю! Они заставляют меня кончить!
Эти отвратительные!
Они ушли?
И никому нету дела!
Начальник станции! Я была изнасилована!
Что вы здесь делаете?!
Прекрати!
Нет!
Что? Нет! Нет! Ты не можешь! Что?
Нет! Нет! Я не хочу это!
Не делай это!
Не туда!
Скоро, ты почувствуешь себя лучше.
Нет, нет! Стой!
Остановись!
Что-то заходит в мою попку? Это!
Нет! Моя попка, грязная!
В любом месте, но только не в этом,
я мне могу им позволить этого!
Не сжимай так сильно.
Что-то не так? Ты начинаешь
меня сжимать там, да?
Нет...
Моя попка... Такое постыдное место... Нет!
Что? Еще!?
Разве этого не достаточно?
Это... еще не конец?
Нет, нет!
Нет...
Остановись... Нет!
Член в моей попке!
Даже если и так, я все еще девственница!
И получается первый раз... в попку!
Нет... Почему это так приятно? В попку, это...
Как тебе? Приятные ощущения, не так ли?
Только честно.
Такие приятные ощущение, когда занимаешься аналом...
Ты ведь как раз девушка такого сорта?
П-почему? Я же не извращенка,
которая любит заниматься этим в попку...
Остановись, пожалуйста! Только не в задницу, прошу!
Я не хочу чтобы такое грязное место, стало эрогенным!
Нет! Ах, нет!
Я не хочу этого, так почему же это так...
Тебе начинает нравиться, разве не так?
Ты не сопротивляешься больше?
Нет! Я сейчас кончу!
Я кончу от того, что меня трахнули в задницу!
Это... Это очень плохо!
Все произошедшее, будто во сне...
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Она гораздо интереснее, чем я думал.
Я умоляю тебя, я на пределе! Пожалуйста, одари меня своим семенем!
Позволь мне кончить! Выпусти свою горячую сперму в меня!
Сакура Нозоми... Она идеальная кукла,
до тех пор пока я не поймаю Нанасэ Саки.
В следующий раз, ты будешь в моей власти.