Экспресс.
Каждый раз заходя в поезд,
я вспоминаю как меня домогались.
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Девушка Детектив
~Под гнетом домогателей~
Часть Вторая ПОДЧИНЕНИЕ НОЗОМИ Глава II
Это случилось так неожиданно... Я совсем не могла сопротивляется.
Я не могу позволить им уйти безнаказанно.
Я должна сделать что-то,
чтобы их всех арестовали!
Хах?
Что происходит?
Тот же парень что и в прошлый раз...
Не в этот раз!
Я не позволю никому скрыться
в этот раз! Я донесу...
Ты же умная девушка.
Но если на кого-то и будут доносить, то на тебя.
Ложное донесение о домогательстве - преступление.
Я же говорил тебе в прошлый раз, разве нет?
Это будет твоим наказанием.
Плохие девочки должны быть наказаны.
Мне нравится вкус твоей подмышки!
Твои сиськи такие классные, упругие.
Я думаю, мне стоит потрогать твою задницу.
Кто-то трогает меня своей рукой!
Он даже не колеблется, трогая мои интимные места!
Я возбуждаюсь,
даже когда меня домогаются!
Что вообще происходит со мной?
Если бы я знала что кто-то будет играться
с моими сосочками в поезде,
Я бы одела лифчик.
Я не могу поверить, что мне нравится, когда меня домогаются!
Они трогают мое тело в интимных местах, против моей воли!
Извини.
Тебе ведь нравится?
Хах? Что он собирается делать?
Эй погоди! Не нужно!
Что это вообще за штука?
Она такая маленькая, но сильно вибрирует...
Я никогда не чувствовала ничего подобного!
Нет, мне не сбежать!
Они спереди и сзади,
сверху и снизу!
Я никогда не слышала ни о ком,
кому бы нравилось домогательство, так почему?
Почему я?!
Ой, погоди! Что они собираются
делать со мной сейчас?!
Поскорее бы вытащили эту вибрирующую штуковину!
Ах? он достаёт...
Я сейчас снова кончу!
Я же зареклась, что такое
никогда не повторится!
Но я сейчас кончу, от того что меня насилуют!
Это та же девушка, что и в прошлый раз.
И те же парни...
Извините, погодите, пожалуйста!
Дайте пройти! Блин!
Черт, где они делись.
А не мог ли тот мужчина...
Внимание, уборка!
Пожалуйста! Остановитесь!
Ведь тебе уже мало через одежду?
Это не правда... Совсем.
Ты же хочешь этого, правда?
Нет!
Ты была полна энтузиазма и хотела заложить нас.
Теперь же ты не сопротивляешься?
Нет! Нет, я...
Стой...
Ты думаешь, я остановлюсь? Я уже говорил тебе.
Это твое наказание.
Нет, остановись!
Тебе ведь нравится, что
ты будешь наказана, разве не так?
Нет! Конечно же, нет!
Я не могу поверить, что я так намокла,
я даже не думала об этом!
Я не хотела, но я...
Ты просто грязная извращенка, разве нет?
Я не извращенка! Я даже...
Да? Возможно, ты девственница?
Такая маленькая девушка, что не познала мужчину,
думала, что сможет поймать нас?
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Нет!
Я сейчас кончу, снова!
У тебя великолепная реакция на все это, для девственницы.
Ты же хотела, чтобы нечто подобное случилось?
Нет! Я...
Ты подняла всю эту шумиху в поезде,
в надежде, что нечто подобное произойдет?
Что происходит?!
Такое впечатление, что я теряю контроль!
Наказание.
Это все наказание за ложное
обвинение в домогательстве.
После того как я обвинила мужчину ради веселья,
и они были арестованы за то, чего они не делали.
Мне нравилось это.
Да, это была я.
Я не сделала ничего плохого!
Я просто хотела, есть бургеры
с друзьями, что в этом плохого?
Ты нарушила правила поведения буддистов!
Твое наказание - двадцать ударов!
Ой! Стоп! Ай!
Ой! Остановитесь! Больно!
Из-за того, что моя семья очень строгая,
Мне приходилось терпеть постоянные наказания.
Может я хочу этого?
Но этого мне явно мало.
Я поняла это только сейчас.
Мое тело стало таким еще с детства...
Оно хочет быть наказанным!
Мне жаль!
Я была плохой девочкой!
Поэтому, пожалуйста, накажи меня!
Тогда, накажи сама себя.
Хорошо.
Это мое наказание?
Равносильно ли оно моим поступкам?
Что не так? Это твое наказание?
Тогда, твои грехи не настолько тяжкие.
Ты же не против таких громких стонов?
Надеюсь, ты не смутишься, если нас кто-то обнаружит.
Мне плевать!
Я плохая девочка!
Я была действительно плохой девочкой!
Поэтому, поэтому заставьте меня чувствовать стыд!
Бедная девочка.
Как пожелаешь!
Мне жаль! Мне жаль!
Меня изнасиловали!
В таком месте, неизвестный мне мужчина...
Он заполнил мою щелку своим членом!
Забрал мою невинность
и жестко наказал меня!
Но даже если и так, я думала что не хочу этого... даже если
это что-то, что не должно было произойти...
Мое тело беспомощно, мне нравится это!
Это так приятно!
Накажи меня еще...
Сделай нечто грубое!
Пожалуйста, накажи мою грешную дырку своим членом!
Я устрою тебе более суровое наказание.
Так, как ты и так этого хочешь,
я кончу в твою грешную щелку.
Наказание... мне нравится это ощущение!
Следующая...
Глава девушек детективов... Нанасэ Саки.
Перевод: BleedPaladin специально для сайта hentaiz.org
Макино? Ты можешь проверить почтовый ящик?
Поняла.
У нас есть письмо, отправитель неизвестен.
Посмотри на это!