Наслаждаешься днём, Саёнджи?
Ты уверен, что быть холостяком, это здорово?
Он снова бездельничает.
Какой позор! Он подводит всех сотрудников нашей компании.
Спасибо за ваш тяжёлый труд.
Спасибо. Вы тоже хорошо потрудились, Сакураги-сан.
Вы только что вернусь с исследований?
Да. Я так устал, что у меня нет никаких сил.
Не может быть. Вы всё ещё полны сил.
Сакураги-сан так добра.
Она так хорошо ко мне относится. И к тому же она очень красива.
При этом освещении она выглядит ещё прекрасней.
Эй, Саёнджи! Ты чё делаешь?
О, менеджер! Добрый день.
Спасибо за ваш тяжёлый труд.
Привет, Аяна.
Вы уверены, что он профессионал?
Эй, тебя ищет Рейко-сенсей!
А теперь вперёд!
А? Вы имеете в виду главу исследовательского отдела?
Что ей от меня нужно?
Заткнись ты уже!
Лучше бы ты меньше болтал и больше работал.
Понял, понял.
Саёнджи-сан, увидимся позже.
Что всё это на самом деле значит?
D-spray Новый Экспериментальный Наркотик! Управление Дамами Афродизиаком Перевод alexmname
Прошу прощения.
Доктор, я чем-то могу вам помочь?
Разрешите мне вас здесь прервать.
Я ошибаюсь?
Не нужно формальностей. Просто зовите мне Рейко.
Да?
Ре-й-ко.
Р-Рейко-сан...
Хорошо.
Причина, по которой я вызвала вас сюда в том, что
я хочу испытать наш новый продукт.
Новый продукт?
Да, это афродизиак.
Оу, понимаю. Афродизиак...
Что, афродизиак?!
Наш новый продукт это афродизиак.
Вы должны распылить его на своё тело.
Э-Эй, погодите минутку!
Что?
Зачем вы дали его мне?
Мне неловко говорить, но у меня даже нет девушки, чтобы испытать его.
Я знаю.
Вы можете опробовать его на девушках из нашей компании.
Чего?!
Если вы используете этот препарат,
то ни одна женщина не сможет устоять перед вами.
Если что-то пойдёт не так, я возьму на себя всю ответственность.
Даже у вас есть девушка или две, с которыми вы хотели бы его опробовать?
На этом и закончим. У вас есть вопросы?
Нет, нету.
Если это так, вы можете быть свободны.
Т-Тогда я испытаю его во время своих выходных.
Афродизиак, да? Интересно, насколько он эффективен?
О, с возвращением.
Ты тут сейчас одна?
Да, все уже закончили и ушли.
Старикан, ты единственный, кто ещё не выполнил свою работу.
Бранится как всегда.
О кстати. Может опробовать его на ней?
Серьёзно, старик. Что ты делаешь?
Ничего. Просто у тебя так напряжены плечи из-за того, что ты долго сидела в таком положении.
Прекрати! Это отвратительно!
Хмм... Что-то случилось, Кавасаки?
Отойди от меня!
Что к чёрту со мной происходит?
Я никогда не чувствовала ничего подобного.
Но в тот момент, когда этот старик прикоснулся ко мне. Я вдруг...
Это из-за этого мужлана... Этого не может быть!
Что это было?
Подождите, вы хоть понимаете, что вы делаете?!
Не пытайся бежать. Гляди, ты уже потекла.
Какая милая реакция!
Н-Нет... Не трогай меня!
Какая развратная девочка.
Эй, подожди!
Не надо!
Не могу в это поверить. Я так возбуждена.
Ну, хорошо...
Старикан, ты ведь хочешь меня, да?
Наконец. А почему я должен отвечать?
Потому что мне нравится чувствовать себя хорошо.
О смотрите-ка, твой конец уже готов?
Он отлично выглядит не смотря на то, что ты такой старикан.
Он великолепен...
Изумительно, Кавасаки!
Разве это не...?!
Но ты не можешь сейчас кончить.
Не проси невозможного...!
Как жалко... Но ты ведь можешь ещё продолжать, верно?
Конечно! Если мы остановимся сейчас, то мы напрасно потратили время.
Вот это дух!
Поспеши и засунь его уже скорее...
Ну ты и шлюха.
Как хорошо!
Опапульки, ты уже кончила?
Это так странно...
Какого чёрта, я занимаюсь сексом с этим стариком?
Я сделаю эту развязную девку рабыней своего члена...
Нет никаких сомнений, этот афродизиак реально действует. Ох и повеселюсь я.
Нет, я сейчас кончу! Я кончаю!
Хорошо, как же хорошо...
Какое удивительное чувство. Пожалуйста, продолжай ублажать меня.
Потрясающе! Потрясающе!
Я кончу внутрь, хорошо?
Да, кончай! Не сдерживайся. Кончай внутрь меня!
Я на подходе!
Удивительно. Я могла бы престраститься к этому...
Позволь теперь мне взять инициативу на себя.
Э-Эй!
Я ещё не удовлетворена.
Старик, ты ведь можешь продолжать, правда?
Ведь у тебя есть превосходная юная помошница.
Н-Ну да...
Как я и думала, это великолепно!
Ну как? Здорово, правда?
Она чувствует себя отлично, но если так будет продолжаться, потеряю контроль над ситуацией...
О нет! Не двигай им так интенсивно!
Какие дикие движения у этого старика...
Ничего себе, а отсюда отличный вид Кавасаки!
Блин, извращенец...
Но я...
опять... Я сейчас опять кончу!
Пожалуйста! Кончи в меня!
Выплесни своё семя внутрь меня!
Да! Больше, больше! Двигайся сильнее!
Я кончаю!
Это лучшее...
Этот препарат действительно нечто!
Для того, чтобы возбудить женщину...
Нужно обязательно поблагодарить доктора.
Прошу прощения!
Рейко-сан, это действительно удивительная вещица!
Этот афродизиак реально работает!
То есть, препарат отлично работает?
Рейко-сан, что-то не так?
А, ничего.
Хорошая работа. Вы доказали его эффективность.
Что я теперь должен делать?
Ой, верно.
Я хочу, чтобы вы продолжали. Я буду следить за действием препарата
Но это займёт время, чтобы проверить данные исследования в деталях,
так что мне нужно, чтобы вы держали детали этого проекта в тайне.
Хо-Хорошо...
Я даю вам слово, что поставлю вас в известность, как узнаю что-то новое.
Хорошо. Извините.
Там ещё осталось немного.
Рейко-сан не стоит знать,
когда я развлекаюсь на стороне.
Вот она!
Если я использую препарат, прекрасная Сакураги-сан будет моей.
Сакураги-сан.
Прошу прощения за то, что позвонил вам как гром среди ясного неба.
Саёнджи-сан...
Чем я могу помочь вам?
Эмм, на самом деле, это по поводу нашего менеджера.
Он всегда не доволен моей работой.
О, об этом... Это наверное потому, что у него весьма напряжённая работа.
Вот я и подумал, вдруг вы дадите мне несколько советов по этому поводу...
Ну что ж, давайте посмотрим...
Эмм...
Сакураги-сан, что-то не так?
И-Извините, я...
Вы в порядке...?
П-Пожалуйста остановитесь!
К-Как вы думаете, где вы прикасаетесь?
Сакураги-сан, может быть, вы возбуждены?
Что на меня нашло?
Не надо...
Пожалуйста, отпустите меня.
Вы уверены в этом?
Пожалуйста прекратите...!
Даже если вы так говорите,
внизу вы уже влажная.
Ч-Что это только что было...?
Это был оргазм...
Сакураги-сан, а вы более извращённая, чем я думал.
Нет, в-вы ошибаетесь.
Я не кончила...
Пожалуйста прекратите!
Я могу потерять конроль!
Почему? Я... Я...
Саёнджи-сан...
Я... Я...
Что случилось? Вы хотите, чтобы я прекратил?
Нет, пожалуйста не останавливайтесь.
Обнимите меня.
Итак. Сейчас я введу свой член в тебя.
Это больно!
Сакураги-сан, ты ещё девственница?!
Да...
Значит она ещё не попала в лапы к менеджеру...
Простите меня, Масао-сан.
Я отдала свою девственность другому человеку.
Сакураги-сан, даже если это твой первый раз, ты уже наслаждаешься этим по полной!
Я... Я не могу остановиться...
Заниматься сексом в таком месте...
Даже если это мой первый раз, я на седьмом небе от счастья! Это удивительно...!
Больше! Толкайте его глубже!
Сочетание боли и удовольствия внизу так волнует!
Ладно, тогда...
Я... Я сейчас кончу!
Сакураги-сан влюбится в меня...
Нет, не надо! Делая это, вы усилите моё удовольствие...
Я схожу с ума!
Сакураги-сан, в таком случае, я кончу в тебя!
Нет, не кончайте внутрь!
Но я не могу не сделать этого, твои ноги держат меня.
Нет... Стойте! Я же забеременею!
Пожалуйста, остановитесь!
Даже если ты не хочешь, я уже не могу остановиться. Прими её!
Нет...!
Нет! Стойте! Стойте!
Она выходит...
Она очень горячая и ваш член всё ещё дёргается...
Я обязательно прослежу, чтобы она попала ещё глубже в мир похоти.
Сакураги-сан, давай продолжим получать удовольствие.
Вперёд!
Сакураги-сан, ты выглядишь потрясающе в этом положении!
Хорошо! Как хорошо! Моя киска любит это!
Мой член агрессивно долбит твою матку!
Моя матка в восторге...
Я кончаю!
Я собираюсь кончить ещё раз внутрь!
Да! Кончайте внутрь! Заполните полностью мою матку своей спермой!
Вот это да, какое прекрасное чувство!
Как хорошо!
Что ж, Сакураги-сан, теперь ты полная шлюха, да?
Теперь-то, Сакураги-сан моя.
Теперь даже менеджер не сможет сделать с ней то, что будут делать с ней я.
Кому: Масао-сан. Сообщение: Я закончила работу, жду тебя в офисе. Будет здорово, если мы пойдём домой вместе.
Отправила
Отлично, отлично.
Когда вернётся менеджер, он увидит тебя в таком положении.
О нет!
Если кто-то сейчас зайдёт, то он потом распустит слухи о том, какая ты шлюха.
Нет, пожалуйста, не делайте этого со мной!
Но это правда? В противном случае, ты бы сейчас не занималась сексом с другим, верно?
Пожалуйста, не говорите об этом так...
Тогда я должен остановиться?
Нет, пожалуйста не останавливайтеь!
Кажется ты поражена моим членом, да?
Пожалуйста, двигайтесь агрессивнее. Сильнее!
Хорошо, Сакураги-сан. Кто тебе больше нравится, я или менеджер?
Эмм?
Если ты ещё любишь менеджера, я прекращу прямо сейчас.
То-То есть...
Вас! Я люблю вас больше, Саёнджи-сан!
Хорошо! Как же хорошо!
Я кончаю!
Я вот-вот кончу на столе Масао-сана, в то время, как меня трахает Саёнджи-сан!
Сакураги-сан, я ещё раз кончу внутрь тебя!
Да, кончайте в меня!
Заполните меня спермой...
В таком месте...
Кончайте в меня...
Я кончаю!
Извини, что заставил тебя ждать, Аяна!
О, менеджер. Хорошая работа!
Эй, какого чёрта ты тут делаешь? Где Аяна?!
Вы о Сакураги-сан?
Сакураги-сан сегодня ушла домой пораньше.
Что? Ты с ней не сделал ничего плохого, верно?
Конечно нет. Вы уверены, что она обещала вас дождаться?
Этого не может быть... Аяна...
Чёрт возьми! Я больше никогда не поверю не единому её слову!
Спасибо за ваш тяжёлый труд!