Западный сектор 2Б-34, проверка завершена.
Техникам проследовать в 54 блок!
Восточный сектор 3Д-4. Ошибка в расчетах. Отклонение 0,5.
Каковы результаты финальной проверки?
Никаких проблем не обнаружено.
Проверяйте как следует! Расхлебывать придется мне в случае чего.
Хорошо.
Присилла, ты же собиралась домой после этой миссии?
Эм, нет...Я...
Теперь, когда проект "Эдем" завершен, мы можем выжечь Японию дотла.
Климат этой страны плохо сказывается на моей коже.
Доброго дня.
Как тут у вас дела?
Ихабэлла...
Идет последняя стадия проверки. Как только закончим...
Молодцы.
У меня нет времени на бесполезную информацию. Меня устроит краткий отчет. Управление проектом я беру на себя.
ДАЙАКУДЗИ - эпизод 5
Сексуальная революция
Перевод - VenZell
Редакция - Крыса
Специально для PornoLab.Net
Сегодня открытие дома утех "Богиня Нако следит за тобой!"
За этими дверьми вас ждет настоящий рай!
Я проведу небольшую презентацию.
Начинаем.
Обратите внимание на огромные купальни!
Э-эй! Я на это не подписывалась!
Здесь вам сделают шикарный массаж и потрут спинку!
Нет!
В банкетном зале вы сможете выпить сакэ в окружении прелестниц!
Если вам удастся их напоить,
то вы сможете насладиться и таким сакэ!
Любуйтесь моим телом!
Мы открыты круглосуточно!
Вас ждет увлекательное шоу!
Лучшее мы приберегли напоследок.
Наслаждайтесь.
Как я могу вам услужить?
Ух, как я возбудился!
Серьезно, что ли?
Этой ночью тебя ждет вишневый ураган удовольствия!
У нас еще один посетитель!
Дела пошли в гору.
Конечно. Объединившись против Оймэ, народ увидел союзника в лице нашего клана.
Ну вот и славно!
О, братишка!
Салют. Что новенького?
Выходит, что лидер клана Нако как-то связана с Оймэ.
Определенно. Уж не знаю для чего, но похитили Юмэ не просто так.
Умоляю! Спасите ее!
Я знаю, вы вовсе не обязаны мне помогать, но у меня очень плохое предчувствие...
Пойми, мы не можем действовать вслепую...
Будь у нас больше информации...
Выслушайте меня...
Судя по твоей форме, ты одна из Оймэ.
Ихабэлла ставит эксперименты над девушками с целью создания полноценных гермафродитов.
В случае успеха она перебьет всех мужчин за ненадобностью.
Почему мы слышим это от одной из Оймэ?
Оймэ не так сплочены, как раньше.
К тому же я обязана Акудзи...
Что с тобой?
Нет!
Нет, только не туда...
Ребята, не стойте столбом...
Зря стараешься.
Теперь они подчиняются только моим приказам.
Не может быть...
Я предоставлю тебе честь испытать мое изобретение.
Ах ты сука!
Расслабься. Скоро оно подействует...
В отличие от тварей, именуемых мужчинами, эта штука возбудит тебя сразу.
Посмотри.
Горячо! Горячо!
Нет, нет!
Нет! Хватит! Прекрати! Ты порвешь меня!
Я с ума сойду!
Соси.
Хорошо.
Синэл, как же так...
Возрадуйся, ибо ты станешь моей подопытной крыской.
Крыской?
Нет, нет...
Проверим, выживут ли сперматозоиды в твоем теле!
Нет!
Ах! Мне больно! Нет! Нет!
Расслабься. Скоро ты войдешь во вкус.
Нет!
Потрясающе!
Кончаю!
Хорошо. Давай кончим вместе...
Так сильно хочешь?
Прошу, поторопись, ну же...
Глубже, глубже!
Такая узенькая...
Я кончаю! Кончаю!
Кончаю!
Я больше не в силах терпеть.
У тебя тугая киска. Приготовься!
Прими мое семя!
Поймали Присиллу?
Мне очень жаль. Ее сильно ранили, но она все равно...
Действуем, как запланировали!
Есть!
Переходим к следующей фазе.
Мы оба потеряли друзей. Нам надо держаться вместе, чтобы выжить.
Глубже! Вставь его еще глубже, Акудзи!
Не знавшая мужской ласки, теперь ты в моей власти.
Я... я так сама хотела...
Хотела, чтобы меня удовлетворил настоящий мужик, такой, как ты.
Оно и понятно. Этого хотят все женщины. Наслаждайся.
Акудзи, я... Я...
Давай!
Акудзи...
Акудзи!
Акудзи?
Эм...
Откуда ты знаешь, как меня зовут?
Ох, совсем память отшибло!
Это было на острове Лусон, да?
Ах ты паразит! Мы же поклялись снова встретиться...
Правда, что ли?
От генов никуда не денешься. Весь в отца.
Не ожидала я такого, а ведь думала, что хорошо тебя знаю.
Постой! Тебе есть куда пойти?
Оставь меня в покое!
Сбежав, ты направилась ко мне, ведь так?
Если сейчас уйдешь, больше никогда не познаешь моих объятий...
Умничка. Токо, сделай для меня кое-что...
Ай, ай, ай!
Ты что творишь?
Да так...
Что это с ней?
Еще одна черта, доставшаяся тебе от отца...
Ась?
Извините...
Кто вы?
Мы хотели бы, чтобы ты научила нас разным пошлым штукам.
Вот как? Ну, хорошо.
Красавица...
А теперь попробуйте пососать, только нежно.
Да, вот так. Облизывайте их.
Представьте, что делаете приятно себе.
А у вас хорошо получается.
П-постойте-ка...
Вы...
Нет!
Он занимался любовью с девушками из Оймэ...
Что ж, я отлучусь на какое-то время.
Что смешного?
Улыбка мне к лицу, знаешь ли!
Что?
Сама посмотри, Токо...
Акудзи...
Значит, тогда ты просто...
О, Токо, вот ты где.
Не смотри на меня так. Хватит с меня побоев.
Это совсем не весело.
Акудзи...
М?
Что будешь делать, когда захватишь Осаку?
Понятия не имею.
Хочешь, чтобы денег куры не клевали? Решил стать большой шишкой?
Это не интересно...
Думала, что хорошо тебя знаю. Теперь я вижу, что это не так...
Как была упрямицей, так и осталась.
Ты же хочешь спросить о моих истинных чувствах.
Не заблуждайся! Да зачем мне...
Успокойся. У меня самые серьезные намерения.
Акудзи...
Нет, отпусти...
Не волнуйся. Я все о тебе знаю.
Все...
Акудзи...
Ты прекрасна.
Прошу, не надо...
Не раздвигай ее!
Мне нравятся твои стоны.
Дурак...
Похоже, ты все это время терпела.
Давай, не будь эгоисткой и расслабься.
Но ведь я...
Нет, кончаю! Я кончаю!
Успокойся. Я послежу за этим.
Нет!
Я и правда сейчас кончу! Кончаю! Кончаю!
Я кончаю!
Веселье только начинается.
Нет, это уже...
Нет!
Потрясающе! Потрясающе!
Моя попка, моя попка...
Прошу...
И в попку тоже...
Он входит!
Он полностью в меня вошел... Полностью вошел...
Акудзи... Акудзи...
Токо...
Я всегда... Я тебя всегда...
Поехали...
Ублажи мою прихоть! Прошу! Я хочу, чтобы ты... в меня кончил!
Токо...
Акудзи... Акудзи!
Босс!
Ого, во дает...
Забей. Что случилось?
У нас ЧП! Похитили Кикуко Ноги!
Кикуко похитили? Кто за этим стоит?
Это Оймэ...
Что?
Нет, не смей...
Ну как? Тебе нравится?
Я принадлежу Акудзи...
Отвратительно...
Я накажу тебя за то, что стала мужской рабыней!
Нет!
Не беспокойся. Мы всего лишь поигрались с твоим восприятием.
Теперь твой мозг любое прикосновение воспринимает как удовольствие...
Что за чушь...
Например, я прикоснусь
вот здесь.
Ну как? Разве ты не испытала оргазм?
Интересно, что с тобой станет, если я продолжу?
Я потеряю рассудок... Я с ума сойду!
Я с удовольствием помогу тебе в этом...
Нет! Нет!
Акудзи, лучше бы тебе поторопиться. Твоя смерть тебя уже...
Хотя нет. Все мужчины записаны к ней на прием!
Что?
Ты и правда хочешь напасть на них?
Очевидно же, что это ловушка!
Глупая! Если спустим это на тормозах, то станем посмешищем для всей Осаки.
Нельзя, чтобы пострадала наша репутация.
Но Оймэ сильный противник...
Да, Ихабэлла ничего не делает без причины...
А мне плевать!
Я не позволю ей уничтожить мужское население планеты!
Босс!
Отлично! Надерем им зад!
В атаку!
Ура!
Акудзи перешел в наступление.
Обнаружен враг в главном коридоре блока А.
Развязалась битва.
Все готово?
Да!
Передача завершена. Были накладки, но теперь все системы функционируют нормально.
Поторопитесь.
Да!
Они прорвали 4 линию защиты!
Наша оборона ослабла на 10%.
Высылаю подкрепление в сектор 6.
Запрашиваю статус орудия Догу.
Установка завершена. Можно стрелять!
Отлично. Изолируйте Акудзи.
Есть!
Акудзи, я тебя уже заждалась...
Черт, они порядком надоели.
Положись на меня!
Токо!
Черт, Токо!
Я в порядке. Иди дальше.
Я останусь с ней, так что иди!
Хорошо.
Ты как?
Жить буду.
Ты же...
Что за хрень?
Что за... человек?
Талисман?
Второй пехотный полк разбит!
14-й полк вступил в бой с неопознанными существами!
Летающая рыба?
У клана Акудзи и питомцы есть?
Что?
Огромная физическая сила...
К тому же она молода и красива.
Акудзи, спасибо за этот шикарный подарок.
Наконец клан Акудзи прорвался в Эдем.
Что скрывают в Оймэ?
Кто на самом деле стоит на пути Акудзи?
Постой, Акудзи! Там...
Дайакудзи 6! Управление войной и доминирование в Осаке!
В этот раз я хорошо закончила.
Правда, что ли?