Перерыв окончен.
Прошу, не надо!
Не вынимай его изо рта.
Отсоси и у меня.
Отлично!
Гордись. Не каждый отец видел свою дочь в такой пикантный момент.
Мотоко!
Всего за два дня сделали из девственницы профессионалку.
За три дня ее рот обслужил не меньше сотни мужиков.
Нет!
А теперь - гвоздь программы!
Нет, остановись!
Нет!
Нет, нет!
Она говорит, что заждалась!
Мне больно!
Нет! Ты порвешь меня! Порвешь!
Остановись!
Нет, нет! Я кончаю! Кончаю!
Хватит!
Совсем неплохо.
Босс.
Акудзи?
А вот это уже интересно.
Выдвигаемся!
Да, госпожа.
А ты останься и насладись зрелищем. Представление будет долгим.
ДАЙАКУДЗИ - эпизод 2
Час расплаты
Перевод - VenZell
Редакция - Крыса
Специально для PornoLab.Net
Так вот чем занимается агентство по оказанию услуг?
Да. Мы должны быть полезными обществу.
Тебе предстоит ублажать мужчин нашего сообщества,
своим похотливым телом.
Что значит "похотливым"?
Разве это не похоть?
Твои соски затвердели от легкого прикосновения.
Что случилось?
Все потому, что ты...
Эта вещь радует твою киску с тех пор, как ты здесь оказалась.
Твоя любимая игрушка, не так ли?
Ничего подобного.
Врать нехорошо.
Ждешь не дождешься, когда эту штуку засунут в твою киску?
Нет, конечно.
Ах, вот как.
Предположим, что ты отказалась.
Этим пальцем я буду теребить твой клитор и доведу тебя до исступления.
Мое жаркое дыхание возбудит тебя, а потом я оближу твое тело с головы до пят.
Ты никогда не ощутишь этого толстяка внутри себя.
Ты не сможешь удовлетворить себя.
Что нужно сделать, если чего-то хочешь?
Дар речи потеряла?
Прошу...
Говори громче, чтобы я расслышал, о чем ты просишь.
Пожалуйста...
Делайте со мной всякие пошлости!
Вот и славно.
Тебе нравится быть похотливой?
Да.
Сегодня у тебя выпускной экзамен.
Вот.
Ты грязная шлюшка?
Спрошу еще раз: ты грязная шлюшка?
Да! Я грязная, грязная и похотливая шлюшка.
Умница.
Как я и ожидал.
Симамото с ребятами делают сайт.
Продолжайте в том же духе.
Куда вы, господин?
Пожрать.
Как это понимать?
Ходят слухи, что основную статью доходов агентства по оказанию услуг составляет проституция.
Все может быть.
Все может быть? Ты не шутишь?
Чтобы сдержать клан Вакамэ
нам понадобится много денег.
Держи.
Острое!
Это тебе за жестокое обращение с девушкой.
Минка...
Ты вернулся живым, но снова лезешь в самое пекло.
Поступай, как знаешь!
Минка.
Господи...
Вот, это за еду.
Акудзи, ты дурак.
Кто все эти люди?
Разве не знаешь?
Это новые члены молодежной организации.
Новенькие?
Вон тот в очках - Симамото Дзюн.
Бывший член клана Вакамэ.
Парня с круглыми глазами зовут Оасуги Цуёси.
Бывший тренер Акудзи из клана Вакамэ.
Он очень сильный.
Вчера он снова занимался с Акудзи.
Вон ту красавицу звать Канбара Юко.
Она обучила Акудзи мастерству любви. Очень сильная женщина.
Она же была первой девушкой у Акудзи.
Первой девушкой...
А вот и я.
С возвращением, Аа.
Как все прошло?
Съездили за покупками в Икому и Хэгури.
Господин, с заложницей-то что делать?
Ах, да. Совсем о ней забыл.
Приведите ее сюда.
Есть одна мыслишка.
Как и ожидалось от Аа.
Что ты имеешь в виду?
Заниматься таким...
Он ведь и с тобой это проделал?
Разрешил напасть через 5 минут... Да он с ума сошел!
Спокойно. Просто смотри.
Хочешь работать на меня?
Нет...
Такие мягкие...
Ты вся течешь.
Какое странное чувство... Тело как будто не мое.
Тебе хорошо?
Так нельзя.
Раскроешь пошире и я...
Опа, пять минут истекли.
Как и договаривались.
Хочешь - ударь.
Или, может, продолжим?
Я не могу.
Умница.
Отлично, Аа победил.
В качестве награды я покажу тебе неведомый доселе мир.
Такой большой никак не поместится...
Никогда не испытывала ничего подобного.
Пока не кончай.
Потрясающе!
Все, я больше не выдержу.
Больше не продержусь.
А я еще полон сил.
Не может быть... Кончи, иначе ты сведешь меня с ума.
Все отлично.
Сходи с ума так, как тебе нравится.
Нет, прошу...
Пощади меня...
У нас ЧП!
Звонил член клана Вакамэ. Они взяли Минку в заложницы.
Говорят, Акудзи должен прийти сам.
Какого черта?!
Господин, это явная ловушка.
Вы должны послать наших молодчиков.
Так нельзя поступать.
Особенно в такой ситуации.
Господин...
Я так и не кончила.
Все равно, что полумертвой бросил!
Прекрасное тело.
Что ты...
Тебе понравится.
Что это?
Любовное зелье марки Оймэ.
Эффект может быть слишком сильным.
Нет, нет, нет, нет!
Мой талисман на удачу.
Он хорошо зарекомендовал себя.
Прости, но я не могу его взять.
Акудзи...
Мы живем в совершенно разных мирах.
Я не тот, о ком тебе следует заботиться.
Прощай.
Пожалуйста, только вернись живым.
Вот и все.
Минка!
Не приближайся!
Что за...
И вправду явился.
Ты определенно в нее втрескался.
Ах ты сука!
Что ты с ней сделала?
То, что хотел сделать ты.
Мы позволим вам развлечься от души.
Сука.
Приступим.
Но...
Разве я не говорила?
Будешь перечить, и Акудзи отправится прямиком в ад.
Минка, не слушай эту стерву...
Акудзи!
Говоришь, что не хочешь, а из твоей киски течет, как из крана.
Потому что ты...
Теперь ублажи его своей киской!
Как же так...
Нет, не надо...
Акудзи...
Акудзи, я...
Минка...
Я сама не своя.
Это так странно, но я не в силах остановиться.
Акудзи, двигайся, иначе я...
Минка...
Акудзи, Акудзи!
Я кончаю, давай кончим вместе!
Нет, я кончаю, кончаю!
Что? Какого...
Не позволим тебе развлекаться в одиночку.
Смотри внимательно, Акудзи:
сейчас ее отымеют все эти парни!
Ах ты стерва!
Нет, нет...
Что значит "нет"? Ты вся мокренькая.
Это потому что...
Твои стоны возбуждают.
Нет. Не так сильно...
Она была на грани оргазма, поэтому быстро сдалась.
Нет, я теряю контроль над собой! Остановитесь!
Хватит, я больше не выдержу! Больше не выдержу!
А ты милашка.
Нет...
Это...
Потрясающе. Просто потрясающе!
Минка!
Скажи мне, что с этим делать.
Я хочу его.
Куда хочешь?
В ротик, хочу в ротик.
Грязная шлюха.
Объедение.
Отлично, теперь я трахну тебя в жопу.
Заберу твою анальную девственность.
Нет, прекрати, мне больно!
Больно только поначалу.
Как только войдет...
Вошел! Он вошел...
Куда вошел?
В мою попку.
Глубоко в мою попку.
Давай, кончи на глазах у Акудзи.
Я не могу, Акудзи.
Прости, но я не могу больше терпеть.
Ну как? Хорошо?
Да, хорошо! Великолепно!
Прости, я сейчас кончу.
Нет... Потрясающе... Я сейчас...
Теперь ты будешь воспринимать меня всерьез.
Дэкао!
Сдохни.
Что за...
Что происходит?
Неважно! Уносим ноги!
Ты...
Неважно. Лучше позаботься о девушке.
Хорошо.
Не подходи.
Минка...
Прости, я больше не могу быть с тобой.
Ты видел меня там, я не могу...
Минка!
Прощай.
Тетя господина?
Да. Я появилась на свет от связи между дедушкой Акудзи, Иппацу, и одной из его любовниц.
Меня назвали Такэга Сацу.
Такая юная и уже тетя?
Можете звать меня Сат, я не против.
Это...
Нашла на полу.
Разве эта вещь тебе не дорога?
Она хранила его все это время...
Смотрите-ка! Старик Кага!
Что здесь понадобилось члену клана Вакамэ?
У меня к тебе есть личная просьба.
Просьба?
Я хочу, чтобы ты отомстил Ран... нет, всему клану Вакамэ!
У меня уже все спланировано.
Проклятье...
И почему моим планам вечно что-то мешает?
Твое поведение говорит само за себя.
Да как ты смеешь!
На нас напали!
Что за...
У нас беда!
Кажется, это дело рук Кага...
Иначе бы их не пропустили.
Кроме того, у нас оказались предатели.
Да и ребенок просто монстр какой-то.
Не паникуй!
У нас не будет и шанса, если не вырубить Дэкао.
Именно поэтому я подмешал ему снотворного в пищу.
Прикончим его, пока он дрыхнет.
Его здесь нет.
Не может быть.
Невозможно!
Мотоко!
Акудзи...
Мы раскусили твой план.
В этот раз сбежать не удастся, Акудзи.
Дэкао, прикончи его!
Медлишь!
Дэкао, контратакуй!
Готовься к смерти!
Оасуги!
Господин, используйте баланс, а не силу. Бейте по уязвимым местам!
Дэкао!
Понял.
Получай!
Господин, используйте прием, который мы разучивали!
Ага.
Поверить не могу, что меня схватили.
Теперь мы с Акудзи завершим начатое.
А вот и нет.
Так как я сделала львиную долю работы, то он трахнет меня.
Черта с два! Акудзи трахнет меня!
Мечтай! Это буду я!
Нет, я!
Я!
Меня, меня!
Нет! Меня!
Ась?
Дурочки.
Как ты?
Не говори со мной.
Судя по тону, ты в порядке.
Сколько это будет продолжаться?
Хрен его знает.
Я так напичкал их Виагрой, что обычный человек уже загнулся бы.
Скорее всего, они будут трахать тебя, пока не сдохнут.
Не может быть...
Кончаю!
Нет, остановись! Хватит меня трахать!
Я так и не нашел ее.
Прости, но теперь с этим покончено.
Мне предстоит еще много дерьма разгрести.
Ну, решилась примкнуть к клану Вакамэ? То есть, я хотел сказать, к клану Акудзи.
Чем теперь займешься?
Возьму под контроль Осаку.
Простите, что перебиваю.
В Сикина буйствует группа религиозных фанатиков.
Фанатиков?
Они называют себя "Религия Нако".