Продолжай.
Друзья сказали, что это кровь божества.
Кровь принадлежит подопытному образцу проекта "Н". Я уверена.
Где обитает это божество?
Я не знаю.
У меня к тебе предложение.
Ты найдешь убежище этого божества,
а я уж как следует награжу тебя.
Я все сделаю, доктор Ихабэлла.
Слабак!
Эй, ребятки!
Посмотрите-ка на меня!
Просмотр платный. Цена - ваши жизни.
ДАЙАКУДЗИ - эпизод 4
Запретная похоть - Богиня Юмэ
Перевод - VenZell
Редакция - Крыса
Специально для PornoLab.Net
Черт, кажется, я попал.
Получай!
Вот ты и попалась!
Я принесу тебя в жертву
во имя клана Нако.
Мой черед.
Госпожа Цукигасэ повержена?
Как же так...
Бежим отсюда! Отступаем!
Теперь за тобой должок.
Токо, ты как всегда на высоте!
Ну?
Нравится, когда на тебя так смотрят?
Должно быть, это лучшее, что с тобой случалось!
Да...
Этот парень обожает смотреть на женские киски. Месяцами может пялиться.
Нет...
Она дернулась.
Посмотрите-ка, уже мокренькая.
Какое отвратительное зрелище!
Грязная, уродливая, да и воняет к тому же.
Хочешь кончить?
Да.
Ну так призови на помощь воображение.
Да. Я сейчас кончу!
Кончаю...
Кончаю!
Кончаю, кончаю!
Я кончаю!
Нет, мне больно!
Твое личико заставляет мое сердце биться быстрее.
Прошу, хватит!
Нельзя!
Непослушных девочек ждет наказание.
Сильная женщина.
Она заговорила?
Нет.
Однако я выяснил, что деньги у них водятся.
Если не перекроем источник их дохода...
Нет у нас никаких...
До тебя так и не дошло, когда можно раскрывать свой ротик.
Знаешь ли ты, что жидкость, введенная с помощью клизмы, идет прямиком в мочевой пузырь?
Ну, как тебе? Это вечный оргазм.
Давненько мы не занимались любовью, Юко.
Поэтому-то я позабавлюсь с тобой от души.
А ты не изменилась.
Веселье только начинается.
Господин Акудзи...
Кикуко?
Я разрешила ей присоединиться, как она и хотела.
Подойди.
Да.
Тебе достанется его филейная часть.
Я приступаю, господин Акудзи.
У тебя стало лучше получаться.
Благодарю вас за похвалу.
Вам хорошо?
Да, очень...
Аа, стой спокойно. Сегодня мы будем ублажать тебя.
Вот как?
Сегодня он моя игрушка...
Давненько у нас не было секса.
Твоя киска все такая же тугая.
Спасибо. Ну, поехали!
Как тебе?
Потрясающе.
Кикуко, смотри и запоминай: вот здесь у него самое чувствительное место.
Превосходно!
Аа, твой член стал еще больше.
Юко...
Моей киске так хорошо...
Кикуко, можешь присоединиться к веселью.
Хорошо.
Господин, с вашего позволения...
О, да ты уже мокренькая.
Мне тоже... Тоже...
Язык господина внутри моей киски...
Ты сейчас такая миленькая.
Смотри, как его член проникает в меня.
Он входит до основания, обволакиваемый твоей киской... Поразительно!
Тебе еще учиться и учиться, Кикуко.
Да.
Твой член входит так глубоко...
Да, долби сильнее! Еще, еще...
Ну все, вы меня довели!
Юко, ты лучшая! Спасибо тебе.
Кикуко, раздвинь ножки. Я тебя трахну.
Да.
Еще чуть-чуть.
Что?
Кнут пропал.
Его забрал Акудзи.
Он в соседней комнате.
Что за...
О, да это Мотоко! Тоже хочешь повеселиться?
Глупцы.
Босс, а где господин?
Он сейчас занят.
Мы развязали язык той сучке.
Прибыль им приносят дома утех.
Дома утех?
Госпожа Нэнэ не могла так поступить!
Да, но так ей приказала богиня клана Нако.
Как же так...
Это ложь. Сейчас важнее вызволить госпожу Нэнэ...
Это невозможно. Мы пожертвовали все наши сбережения и теперь голодаем.
Наших женщин трахают в домах утех. Прибыль мы жертвуем вам.
Все это, чтобы получить немного крови нашей богини.
Умоляю! Хотя бы немножко для моего ребенка...
Нет, дайте мне!
Мне уже полгода, как обещают!
Богиня! Богиня!
Послушайте...
Придержите коней! Мы не сможем дать кровь всем сразу...
Кровь! Кровь! Дайте мне ее крови!
Итак, тебе сказали, что это кровь богини клана Нако?
Да.
Ее кровь способна исцелять любые болезни.
Скорее всего, богиня в особняке клана Нако. Он в районе Сикина.
Доктор Ихабэлла...
Прошу, исцелите меня...
Нет, если вы продолжите...
Покажи мне свое тело.
Хорошо.
Прошу...
Кровь, мне нужна кровь!
Если бы только у меня была кровь богини...
Ёко...
Не бойся, я с тобой.
Убегай, Ёко.
Юмэ...
Это все моя вина. Не будь меня здесь - никто бы не страдал.
Ты ошибаешься.
Юмэ, ты многим помогла, помнишь?
Это ты спасла умирающего младенца.
Это ты исцелила старика, который не мог ходить.
Но другие теперь из-за этого страдают.
Какой в этом смысл?
Мне нет места в этом мире. Прощай, Ёко.
Юмэ, подожди!
О, нет...
Что происходит?
Спасайся, Ёко! Прошу тебя!
Юмэ...
Тебе нужно убегать! Поторопись!
Ёко...
Юмэ, я всегда тебя любила...
Если мы и умрем, то умрем вместе.
Слухи о домах утех клана Нако оказались правдивыми.
Отвратительно.
Господин, что теперь?
Отправляемся в Сикина. Собирайте всех!
Серьезно?
Конечно. Нужно устранить конкурентов.
Ты прекрасна, Юмэ.
Вовсе нет. Моя грудь не такая большая, как у тебя, да и вообще...
Ничего ты не понимаешь. Для меня ты краше всех, Юмэ.
Нет, не надо...
Юмэ...
Нет!
Все хорошо. Натерпелась, наверное.
Нет, прекрати...
Расслабься. Я сделаю тебе приятно.
Это... Прекрати... Он грязный...
Юмэ...
Ёко!
Веселитесь?
Кто вы такие?
А вот и подопытная. Наконец-то нашла.
Что все это значит?
Что? Отпустите!
Идем!
Мне больно!
Что ты делаешь с Юмэ?
Юмэ? Красивое имя.
Ты всего лишь подопытная.
Подопытная?
Да. Ты мое творение.
Идем.
Нет! Я никуда не пойду.
Ты не можешь противиться моим приказам.
Нет!
Не двигай руками.
Я ломала твою психику с самого рождения.
Не может быть...
Что ж, попробуй воспротивиться тому, что я скажу.
Ты горишь желанием засунуть своего жеребца в ее киску.
Нет...
Ты хочешь трахнуть ее, чтобы удовлетворить свою похоть.
Юмэ, не слушай ее!
Ну, как? Отросток на твоей промежности
пылает страстью, правда ведь?
Нет, я... не способна на такое.
Посмотри на ее прекрасное тело.
Шикарная розовая киска.
Что такое?
Юмэ!
Я справлюсь! Подрочу, и он упадет...
Ничего не выйдет. Я не позволю.
Нет! Прошу, убегай! Иначе я за себя не ручаюсь!
Что за хрень?
Эй, где ваше божество?
В святилище...
Даже богиня нас не спасла...
Проклятье! Люди страдают, а они о своих задницах пекутся.
Не волнуйся. Ты не кончишь от моих прикосновений.
Только если вставишь его.
Ты испытаешь облегчение, когда кончишь.
Облегчение...
Ты же хочешь кончить?
Юмэ...
Хочешь кончить?
Да.
Скажи погромче. Что ты хочешь сделать?
Я хочу вставить его в Ёко...
Что ты хочешь вставить?
Свой толстый член...
Ты хочешь трахнуть ее, как можно скорее, вставить своего толстяка и кончить?
Да. Я хочу трахнуть ее, как можно скорее, вставить своего толстяка и кончить.
Вперед, похотливая сучка!
Юмэ, остановись! Очнись, наконец!
Бесполезно. Оно думает лишь о том, как удовлетворить похоть.
Хочу кончить... Скорее...
Тебе хорошо?
Да, мне хорошо.
Кончай.
Да.
Нет, прошу! Прекратите!
Юмэ, остановись!
Ого, она все более тугая...
Юмэ, прекрати.
Остановись, прошу!
Умоляю! Если ты продолжишь...
Юмэ!
Юмэ, Юмэ, твой член
в моей киске...
Юмэ, он...
Юмэ! Юмэ!
Я кончаю! Кончаю! Кончаю!
Акудзи?
Моя очередь вернуть должок.
Это же...
Эй, очнись!
Ты...
Спаси... Юмэ.
Юмэ! Помоги ей...
Эй!