Не стоит бросаться в битву очертя голову.
Если противник силен, то лучше все тщательно спланировать.
Глупо идти в атаку вслепую.
Люди моей страны оказались дураками.
Стоило все обдумать, прежде чем принимать такое решение.
Только теперь ничего не изменишь.
ДАЙАКУДЗИ - спецвыпуск 1
Прелюдия
Перевод - VenZell
Редакция - Крыса
Специально для PornoLab.Net
(Зачем? Почему? Дайакудзи)
Что за фигня?
Почему я превратился в коротышку?
Да и фон какой-то странный.
О!
Сат, а ты почти не изменилась.
Что тут у нас?
"Раскрыть отношения между героями довольно хлопотно".
Что есть, то есть.
"Это сократило бы количество пошлых моментов".
Так не пойдет.
"Поэтому я и решил объяснить все сейчас".
Кто решил?
Инициатива режиссера.
Понятно.
(Оймэ)
Для начала - кто такие Оймэ.
Придется объяснять?
Оймэ - это страна, которая оккупировала нашу страну.
Ага. Мы проиграли войну.
Некоторое время так все и было.
В Оймэ царит матриархат.
Женщины главнее мужчин.
Именно поэтому вооруженные силы страны, заводы
и даже сувенирные магазинчики управляются женщинами.
Если мужик не будет подчиняться, его бросят в тюрьму, словно преступника.
(Клан Вакамэ)
Акудзи - наследный глава клана Вакамэ
Первым главой был мой дедушка, Иппацу Ямамото.
Он переспал с дочерью хозяина поместья и оно перешло к нему по наследству.
Я не совсем поняла, о чем ты говоришь,
но твой дед - это мой отец.
Ага. Мой дедуля обрюхатил какую-то цыпочку, а потом родилась ты.
Как ты можешь называть мою мать цыпочкой?
Извини. Не хотел тебя обидеть.
Забыл, что я твоя тетя?
Я же извинился!
Прости меня!
Следи за своим языком.
Если подумать, то у меня полно дядюшек и тетушек, которых я не видел ни разу в жизни.
И с каждым днем их все больше.
Как бы там ни было, мой дед давно куда-то свалил, бросив семью.
Отец погиб на войне.
От семьи почти ничего не осталось.
Когда меня выпустили из тюряги, оказалось, что одна из любовниц деда стала новой главой клана.
По законам Оймэ главой должна была стать женщина.
Я так долго шел домой,
а эта сучка натравила на меня своих прихвостней, которые вышвырнули меня за порог.
Ты слабак.
Тебе следовало больше тренироваться.
Я только из тюряги вышел. Откуда силушке-то взяться?
Что было потом?
Меня спасла Аоба Ёко. Лидер союза волонтеров.
Я присоединился к ним, в качестве благодарности.
Союз волонтеров?
Ага.
Организовано все было идеалистичной молодежью.
Им это свойственно, не так ли?
Книжек перечитали?
Чем же вы занимались?
Собирали прибыль с наших магазинов.
Основной доход приносили дома утех.
Разве этим должен заниматься союз волонтеров?
Это я постарался.
Сейчас мы небогаты и слабы,
но однажды мы подчиним себе всю Осаку!
(Распределение сил в Осаке)
Достаточно.
Что сейчас творится в Осаке?
Для начала, клан Вакамэ.
Глава клана - Итихаси Ран.
Имя моего деда помогло занять место главы этой стерве.
Это Цудзия Харуко.
Жена одного из моих подчиненных. Интересно, почему она меня недолюбливает?
Это Кага Мотоко, но я зову ее Токо.
Ее отец был начальником охраны в клане Вакамэ.
Интересно, что с ним стало?
С ней мы дружим с самого детства.
А вот Морита Ай. Ей нравятся фильмы о рыцарях.
Перейдем к союзу волонтеров.
Их лидер Аоба Ёко.
Како Мирай и Кинугаса Томоко тоже волонтеры.
Организация небольшая, но с моей помощью она...
Это я уже слышала.
О, чуть не забыл. Это Хаку Минка.
Владеет ресторанчиком в Кобэ.
Я был в нее влюблен и добивался взаимности шесть лет.
Она меня отшила, поскольку ненавидит бандитов.
Я хотел добиться ее, но, видимо, недостаточно сильно.
Вернемся к нашим баранам...
Клан Нако быстро набирает силу.
Они себя именуют "Полностью синтоистская секта Нако".
Основателем является Юмэ.
Сектанты считают ее богиней.
Курам на смех.
Ей помогают Комия Ёко и Цукисэ Нэнэ.
Говорят, что они святые. Ничего глупее не слышал.
(Остальные)
Кланы Вакамэ и Нако на данный момент сильнейшие в Осаке.
Еще есть клан Оймэ. В общем, в Осаке полно всякого отребья.
Как бы там ни было, я вставлю врагам по первое число и трахну всех женщин.
Понятия не имею, что это за существа.
Я и с ними сотрудничал?
А, пофиг.
(И)
И это конец объяснений.
Буду делать все с особой жестокостью.
Можно мне тоже побыть жестокой?
Да. Жду не дождусь этого.
Чего ждешь не дождешься?
Светлого будущего.
Удачи тебе.
Загляну-ка я к Таманэги.
Здравствуйте, господин.
Новая жертва?
Рассчитываю на тебя.
Рад стараться.
Где... Где это я?
Что происходит?!
Кто вы?
Меня зовут Таманэги.
Я состою на службе у господина Акудзи, в качестве секс-тренера.
Нет...
Прекрати, мне щекотно...
Нет! Не трогай меня там!
Похоже, что как девушка ты совсем неопытна.
Я открою для тебя двери к наслаждению.
Нет! Что ты удумал?
Какое странное чувство...
Мне щекотно.
Ой! Больно-то как!
Прекрати! Спасите!
Мне больно!
Прошу, прекрати сейчас же!
Боль и наслаждение...
Эта гремучая смесь обрушится на ее мозг волной наслаждения.
Ты вся течешь.
Ты безнадежна.
Давай, расслабься.
Что-то...
У меня странное чувство...
Со мной впервые такое.
Это еще что?
Нет! Нет!
Прекрати! Ты что это собрался делать?
Прекрати! Кому говорят, прекрати!
Нет! Что-то...
Что-то сейчас будет!
Мне страшно! Спасите, мне страшно!
Можешь кончить.
Тренировка идет по плану.
Право на дефлорацию - ваше.
Ну-ка, ну-ка...
Хорошо постарался, Таманэги.
Столькому научил неопытную глупышку.
То ли еще будет.
Эта девушка оказалась мазохисткой.
А ну не халтурь!
Доставь моему господину истинное удовольствие!
Нет!
Она и вправду девственница.
Больно...
-Мне больно!
-Не пытайся сбежать.
Уже вошла во вкус, да?
Как я и думал.
Хорошо...
Боже, как хорошо!
Шикарно.
На тебе можно хорошо заработать.
Кончаю! Кончаю!
Я кончаю!
У нас еще один посетитель!
Добро пожаловать!