Послушайте...
М?
Акудзи, это ведь дом ваших родителей?
Ну да.
Почему вы решили вернуться?
Третий глава клана Вакамэ,
Ямамото Акудзи,
пришел поквитаться с вами.
ДАЙАКУДЗИ - эпизод 1
Возвращение Дайакудзи
Перевод - VenZell
Редакция - Крыса
Специально для PornoLab.Net
Акудзи. Явился-таки.
Господин вернулся домой.
Что с того?
Иными словами, ты не признаешь его как нового главу?
Глава сменился.
Очевидно, что изменятся и порядки.
Ты всего лишь любовница...
Так ничего и не понял?
Мотоко!
Ты неплохо воспитал свою дочь.
Она займет твое место начальника охраны.
Мотоко, ты...
Выметайся.
Мне плевать, кем ты был раньше.
Больше твои услуги не понадобятся!
Иди домой.
Мотоко.
Выпроводи этого старикашку.
Что вы делаете?
Отпустите! Я сказал: отпустите!
Повинуйся приказам.
Это в твоих же интересах, отец.
Мотоко, ты...
Ты еще об этом пожалеешь, Ран!
Мотоко.
Да?
Знаешь, почему я назначила дочь Кага главой охраны?
У меня на тебя большие надежды.
Не разочаруй меня.
Скажите: сыр.
Сыр!
Так вот как живут бандиты.
Что же делать?
В туалет приспичило - мочи нет!
Господин.
Пощады не ждите.
Вы сами решили драться.
Ну что ж!
Отряд союза волонтеров, зададим им жару!
Да!
Прикончим их!
Прикончим, наверно.
Где тут уборная?
Эм...
Неужели мы ринулись в битву очертя голову?
И что ты стоишь?
Решила пасть смертью храбрых?
Ты ведь у нас командир.
Что? Как так?!
Сейчас ты сдохнешь!
Простите меня!
Ах, нет!
Интересно, там есть туалет?
Бандитское логово, значит?
Позволь представиться.
Чегось?
Сёгоку Хасима я.
Ой.
Попалась!
Колчан опустел.
Стрел одолжит кто-нибудь?
Не смей! Прекрати!
Будет больно, если будешь трепыхаться.
Приступим.
Вот так!
Больно-то как!
Что может быть лучше секса в разгар битвы?
Кончаю!
Нет! Не кончай в меня!
Потрясно!
Предупреждала ведь.
Я так надеялась, что хоть тут найду туалет.
Хоть бы никто сюда не пришел.
Что это?
Нет! Не подплывай ближе!
Не могу остановиться!
Это же запах...
женщины!
Как жизнь, Цудзия?
Как муженек?
Из-за тебя мы расстались.
Из-за меня?
Не надо, прошу.
Брось свои шуточки.
Ты очень сексуальна в образе новобрачной.
Нет!
Хватит!
Мой муж скоро будет дома.
Нет!
Если я... Если я кончу...
Мой муж...
Кончаю!
Милый...
Изнасиловал молодую жену.
Ты пал так низко!
Твой муж сам виноват, что опоздал.
Вот я и съел лакомый кусочек.
Не сравнивай меня с едой!
Сдохни, засранец!
Рано тебе еще со мной тягаться.
Пусти.
Такая же мокренькая, как и тогда.
Проклятый бандит.
Твоя дырочка узенькая, как и в тот раз.
Конечно.
Ведь с тех пор я не занималась сексом.
Почему?
Все ты виноват!
Ненавижу тебя! Из-за тебя я снова близка к оргазму!
Не трогай мою попу, больной извращенец!
Хватит!
Что ты там бормочешь?
Потрясающе.
Вот так.
Кончаю.
Здоров, Токо!
Как поживаешь?
Я слышал, что тебя назначили главой охраны вместо Кага.
Спрячь свое хозяйство, для начала.
Когда ты вернулся?
Месяц назад меня выпустили из тюряги.
Спасите!
Кто-нибудь...
Здесь никто не придет тебе на помощь.
Не рыпайся.
Пожалуйста, не надо. Я замужем.
А мне плевать.
Нет. Не надо!
Хватит, умоляю!
А ты еще кто?
Не лезь не в свое дело.
Помогите!
Заткнись!
Я уже месяц не трахался.
Нет!
Нет! Только не кончай внутрь!
Прекрати!
Ты отвратителен!
Хватит! Нет!
Мужчины хороши только как рабочая сила.
В остальном они бесполезны.
Вот ваш заказ.
Минка, ты как всегда весела.
Конечно, ведь я снова могу здесь работать.
Нет причин вешать нос.
Минка, примешь мой заказ?
Уже бегу.
Лапша и обжаренная печень с луком. Записала.
Добро пожа...
Салют.
Ах, Акудзи...
Акудзи!
Как я рада, что ты уцелел.
Война закончилась, но от тебя не было вестей.
В тюрягу меня упекли.
Пришел сразу, как освободили.
Я прощен?
Получается, что ты даже домой не зашел?
С семьей что-то стряслось?
Вот оно что.
Акудзи.
Прошу тебя, завяжи с криминалом.
Это желание я не смогу исполнить, Минка.
Отца убили на войне, а дед пропал.
Больше никого не осталось.
Акудзи...
Почему это я не могу войти?
Это мой дом.
Ну... Понимаешь... Приказ начальства.
Вот как, значит?
Босс!
Убирайся отсюда подобру-поздорову.
Здесь тебе совсем не рады.
Это не ты была 26-летней любовницей моего деда?
Ах, нет, 27-летней.
Меня зовут Ран Итихаси. Я четвертая глава клана Ванкамэ.
Я все думал, о каком начальнике он говорил?
А это всего лишь шлюшка моего деда.
Я уверена, что справлюсь получше твоего отца.
Мне наплевать на это. Здесь мой дом.
Кажется, разговорами дело не решить.
Убить его!
Не стесняйтесь.
Покажите мне, на что вы способны!
Останешься подыхать за порогом.
Можешь поплакать о своих неудачах напоследок.
Я не на это рассчитывал.
Ты очнулся.
Где я?
Ты в офисе союза волонтеров.
Даже скорая не приедет, если пострадавший мужского пола.
Что за союз волонтеров?
Мы помогаем всем, кого потрепала война.
А ты тогда кто?
Я лидер этого объединения.
Зовут меня Аоба Ёко.
Понятненько.
В задачи волонтеров входит удовлетворять насильников?
Нет, конечно, нет!
Я навещала бабушку. Ее сына убили на войне...
Нет способа разбить банду, кроме как собрать свою собственную.
В тюрьме я совсем расклеился.
Мне необходима тренировка.
Пожалуйста, перестань.
Нет, нет.
Вся течешь.
Заждалась, наверное.
Так и хлюпает.
Так сильно хочешь?
Это меня смущает.
Не говори об этом.
Тогда возьми его в рот.
Что взять?
Что?
Вот.
Ого!
У тебя отлично выходит.
Прости меня, любимый...
Я больше не выдержу.
Кончаю!
Что тут творится?
Перепланировка.
Классно получилось, а?
Давненько здесь не было камиданы.
Куда мне это поставить?
Мирай, Томоко, неужели вы помогаете, потому что...
Да, это я постарался.
Не смотри. Ты меня смущаешь.
Первый раз?
Угу.
Думаю, это плохая идея.
Ёко меня отругает.
Не-а, не отругает.
Я и с ней это делал.
Какое странное чувство.
Тело меня не слушается...
Расслабься. У меня он лучший во всем мире.
Да как тут расслабишься?
Кончаю. Кажется, я кончаю.
Что может быть лучше, чем хорошо покушать?
Есть более приятные вещи.
Ну как тебе?
Это определенно лучше!
Вот и конец истории.
Да, тяжелые были времена.
Окружили, пока байки травил.
Я изменился с тех пор. Теперь я в отличной форме.
Хотите поиграть? Пожалуйста. Но будьте готовы к последствиям.
Ты умрешь от моей руки.
Прекрати, Токо.
Нет смысла прислуживать этой шлюшке.
Что вы тут копаетесь?
Почему он еще жив?
Бесполезные твари.
А вот и змеюка приползла.
Я думал, ты под камень от страха забилась.
А это что за клоун?
Он прибыл с острова Сикоку.
Хватит ржать, Сутэки Иси. Займись делом.
А теперь - гвоздь программы!
Чудовище...
Мне надо быть осторожнее.
Выруби его, а я - прикончу!
Это плохо.
Мотоко, что ты делаешь?
Токо, ты...
Спасайся.
Я вернусь за тобой.
Этот гад убегает! За ним, Дэкао!
Не сюда, не сюда!
Бежим, Акудзи.
Возвращаемся в офис.
- Отпустите!
- Заткнись!
На этом я откланяюсь.
Мотоко, ты разочаровала меня.
Хочешь убить меня - убей.
Дурочка. Так просто ты не отделаешься.
Босс, вы уверены?
Да. Трахайте ее хоть спереди, хоть сзади - мне плевать.
Вам повезло.
У нее еще не было мужчины.
Правда?!
У меня уже встал.
Даже не думай о самоубийстве.
Убьешь себя - умрет и твой отец.
Нет!