Поклянитесь перед лицом Бога и друзей ваших, что будете любить друг друга
в болезни и здравии, в богатстве и бедности, пока смерть не разлучит вас.
Меня зовут Такэга Сацу.
Мне 18 лет.
Сегодня мы с Акудзи женимся, по настоянию его дедушки.
Отныне этот человек - мой муж.
Отныне меня будут звать Ямамото Сацу.
ДАЙАКУДЗИ - спецвыпуск 2
История Сат
Перевод - VenZell
Редакция - Крыса
Специально для PornoLab.Net
Вы можете поцеловать невесту.
Прощайся с жизнью, Акудзи!
Ты уж прости!
Господин! Господин!
Прибила-таки?
Срыв моей свадьбы был последней глупостью в вашей жизни!
Акудзи! Лан, Килика, взять его!
Готовься умереть
от моей руки!
Отступаем!
Есть!
Фух... Неплохо для ребенка.
Я уже взрослая.
Да?
Убедись.
Водительские права...
Ну-ка...
Права категории B и C?
Показать права на управление моторной лодкой и самолетом?
Не стоит...
Еще у меня есть лицензия подрывника-пиротехника.
Убедился, что я уже вполне взрослая?
Да, да. Я понял.
Совсем взрослой стала.
Слушай, а чего это ты решила моей женой стать?
Потому что так захотел твой дедушка.
Это оказалось достаточно веской причиной?
Ч-что?
Можешь звать меня Сат.
Ну знаешь...
Может, тебе чаю сделать?
Да, я б не отказался.
Постой, разве ты не чай хотела заварить?
Ну да...
Я думала, что молодая жена должна в этом готовить.
Ну ты даешь...
Ошиблась?
Знаешь, все зависит от того, хочет ли этого муж.
А ты не хочешь?
Честно сказать, я не помешан на этом.
Извини. Вот уж не думала, что ты не по женской части любитель.
Ошибаешься! Дело совсем не в этом!
Просто ты все еще...
Продолжай мысль.
Ну... как бы сказать... совсем незрелая, что ли.
Я недостаточно хороша для тебя? Грудь маленькая или что?
Тебе не нравится, как я выгляжу?
Что ж, я не буду закатывать истерик.
Эй.
Не волнуйся. Я не буду усложнять нам жизнь.
Дай мне заглянуть тебе под юбку.
Зачем?
Разве ты мне не жена, Сат?
Милые трусики.
По размеру только эти подошли.
Ты прекрасна, когда смущаешься.
Сколько еще ты намерен...
Мы так и не скрепили клятву поцелуем.
Но почему именно здесь?
В такой ситуации жене не стоит жаловаться.
У тебя милые грудки.
Хочешь сказать, что у меня маленькая грудь?
Еще злишься? Прости, виноват.
Размер не влияет на чувствительность.
У тебя это впервые?
Похоже, что да.
Что ты удумал?
Помолчи.
Постой. Я совсем не против, просто я все еще девственница.
Я знаю.
Думаю, у меня есть опыт в подобных делах.
Понятно.
У тебя прекрасная кожа.
Раздвинь немного ножки.
Вот так?
Ну-ка.
Расслабь колени.
Ты очень чувствительна.
Не удивлен, что ты девственница.
Стой спокойно. Тебе понравится.
Расслабься.
Вот так. Наслаждайся.
Ч-что?
Постой, у меня слабость во всем...
Отлично. А теперь сядем вот так.
Что ты собрался делать? Такое странное чувство...
Вовсе не странное. Это значит быть женщиной.
Ты не шутишь?
Нет. Почувствуй, как наслаждение растекается по всему телу...
Грязная, но неотъемлемая часть женщины...
Верно.
Усвоив этот урок, ты станешь обаятельной девушкой.
Давай, попробуй сама.
Ну как? Нравится?
Скажи, не стесняйся.
Я сделаю тебе приятно.
Ощущения... потрясающие, но...
Что-то... что-то сейчас будет!
Терпи. Терпи, сколько хватит сил.
Н-но...
Нет!
Не смей...
Я больше не вытерплю...
Хорошо, можешь кончить.
Нет...
Что-то... сейчас что-то...
Я кончаю... кончаю... кончаю...
Акудзи...
Теперь твоя очередь сделать мне приятно.
Моя очередь?
Уверен, ты знаешь, что делать.
Д-да...
Отлично.
Смотри партнеру в лицо, когда делаешь минет.
Так?
Свободной рукой нежно помассируй яйца.
Великолепно. Просто великолепно.
Ах да, у тебя маленький ротик, поэтому тебе тяжело заглатывать целиком.
Я справлюсь.
Не заставляй себя.
Со мной все в порядке.
Она...
Шикарно...
Я кончаю!
Готова?
Да.
Не напрягайся так.
Просто положись на меня.
Хорошо.
Говорят, маленькие соски чувствительнее.
Я вхожу...
Ты слишком узенькая. Сат, расслабься.
Да стараюсь я...
Серьезно?
Ай...
Все хорошо?
Да, просто займись со мной любовью.
Ну, если ты настаиваешь...
Прошу!
Вот ведь...
Ай!
Черт...
Еще совсем чуть-чуть...
Прости.
Ты...
Я в порядке. Давай...
Давай потом.
На сегодня хватит.
Я не могу смотреть, как ты мучаешься.
Прости.
Давай просто отдохнем вместе?
О, нет...
Нет!
Понятненько. Так вот зачем ты пришла.
Да. У меня слишком маленькая киска?
Нет, дело не в этом. Ты вовремя.
Узри же возможности женского организма.
После тренировок можно вставить и такие штуки.
Н-не надо! Он слишком большой...
Он входит...
Посмотри.
Разве ее лицо скривилось от боли?
Ну как? Тебе больно?
Нет.
Что ты чувствуешь?
Мне очень хорошо!
Ответ неверный.
Мне очень хорошо, господин!
Вот и умничка.
Теперь ее очередь.
Ну-ка, ну-ка...
Ого, и тут мы вовремя. Полюбуйся.
Смотри. Киска широко открыта.
Нет, не открывай ее...
Такая мягкая... Потрогай ее.
Деликатные прикосновения...
Сводят меня с ума...
Теперь поняла? При должной подготовке она растянется еще больше.
Поняла.
Тебя ждет потрясающий мир!
Эй, не останавливайся, я хочу еще...
Акудзи, давай сходим на горячие источники.
Пойдем завтра с утра, хорошо?
Ты что, уже все решила?
Не вздумай проспать.
Подожди! Почему именно туда?
Свадебное путешествие.
Свадебное путешествие?!
Вот и пришли.
Добро пожаловать!
А-ага...
У нас бронь на фамилию Ямамото.
Ах да, конечно, мы ждали вас.
Что-то не так?
Просто мне показалось, что мы с вами где-то встречались.
Да будет вам! Не флиртуйте на глазах у своей сестры!
Я ему жена, а не сестра!
Что?
Что?!
Я словно в раю.
Стариковские речи.
Хоть меня и притащили силком, но тут очень даже хорошо.
Опять напялила что-то непонятное?
Хочешь выпить?
Конечно.
Шикарно!
Даже вид открывается прекрасный. Хорошо тут.
Ай!
Чем ты занимаешься?
В горячей воде моя киска станет мягче.
Теперь я понял, почему мы пришли сюда.
Положись на меня.
Она и вправду стала мягче.
Серьезно? Я не могу оценить сама.
Ты прекрасна.
Ты меня возбуждаешь.
Я позабочусь об этом.
Ну как?
Все лучше и лучше.
Почему ты так стараешься?
Я хочу доставить тебе удовольствие.
Не волнуйся, я не стану тебе изменять.
Однажды...
Вовсе нет. Я просто хотела сделать тебе приятно, Акудзи.
Вот и все.
Сат...
Я хочу, чтобы ты забрал мою девственность.
Эй...
Готова?
Потрясающе...
У тебя роскошное тело.
Просто здорово!
Так приятно...
Я уже близок к оргазму.
Я вставлю его сюда, хорошо?
Да...
Приготовься, сейчас я его вставлю.
Вставишь?
Хочешь ведь?
Да, очень!
Я хочу почувствовать тебя внутри, Акудзи!
Приступим.
Ай!
Еще чуть-чуть...
Еще немного...
Больно...
Попробуй расслабиться.
Еще...
Я вхожу!
Начинаю двигаться.
Подожди. Если начнешь сейчас...
Не беспокойся. Все в порядке, раз он вошел.
А ты входишь во вкус...
Моя киска как будто горит...
Акудзи... Акудзи...
Акудзи...
Не волнуйся.
Ты ведь моя жена.
Акудзи...
Акудзи!
Я скоро кончу.
Приближается оргазм, я чувствую это...
Кончаю...
Я тоже...
Я кончаю! Кончаю!
Приятный ветерок.
Ага...
Каково это - стать женщиной?
Не знаю, что изменилось. Просто мне кажется, что отныне принадлежу тебе.
Ты все еще неудовлетворена.
Подожди минутку.
Что это?
Не нравится? Я слышала, что парни любят такое.
Нет.
Все хорошо. Иди ко мне.
Акудзи...
Он вошел...
Какая тугая!
Прости, просто...
Все хорошо, наслаждайся!
Ну что? Боль ушла?
Я хорошенько тебя трахну.
Она открылась... До самого конца...
Нет, ты меня порвешь!
Он полностью вошел...
Нет! Это... это...
Просто кончай. Отбрось сомнения и стань зрелой женщиной.
Ну же!
Глубоко... он так глубоко во мне...
Ч-что?
Нас люди увидят...
Я уже на пределе...
Просто сон?
Мамуль, папка сказал, что ему нужна твоя помощь!
Говорит, что нужно надрать задницы парням из Сиги-кай!
Ты что творишь?
И тебе!
Вот как.
Уже иду.
Госпожа, мы вас заждались.
Сат, прости за хлопоты.
Ничего...
Берегите себя!
Разнесите к чертям их замок!
Так и сделаем! Выдвигаемся!
ДА!!!