Что за чертовщина?
Какого...
Мне нужно твое семя.
Чегось?
Что за...
Эй!
Что за хрень тут творится?
Можно откушу кусочек?
Чо?
А-а-а-а!
ДАЙАКУДЗИ - эпизод 6
Последний час Ихабэллы
Перевод - VenZell
Редакция - Крыса
Специально для PornoLab.Net
Это же...
Полюбуйтесь.
Это мне Ихабэлла подарила...
Посмотрите-ка, как растянута моя киска.
Внутри все огнем горит. Он так глубоко вошел...
Что будем делать?
Посмотри на ее глаза...
Она с ума сойдет, если мы ей не поможем!
Нужно привести ее в чувство.
Андроиды Ихабэллы...
Босс!
Цели захвачены.
Славно. Ведите их к Ихабэлле.
Слушаюсь.
Эй, ты!
Так ты шпионка?
Да?
Шпионка?
Я с самого рождения верная слуга Ихабэллы.
Просто ко мне вернулась память.
Как же так...
Б5, дальше ты сама.
Есть!
Вот это силища...
Эту силу нам подарила Ихабэлла.
Она во много раз превосходит человеческую.
Мне больно... Прекрати...
Перед тем как убить, я использую твое тело
в качестве секс-игрушки.
Нет, нет!
Свежее семя! Наисвежайшее, свежее не бывает!
Самое-самое свежее семя...
Блин, что-то явно не так. Никакого удовольствия...
Я тебе не корова!
Ничего не выйдет?
Нет!
Тогда укушу...
Черта с два!
Хорошо, как же мне хорошо!
Скоро будет еще лучше.
Ого...
Почему не попросишь как следует чего тебе хочется?
Полижи ее. Прошу, полижи мою похотливую дырочку!
Поразительно, твои соски уже затвердели.
Да и здесь она почти на пределе.
Сейчас я ублажу тебя.
Какое странное чувство...
Будто бы я стала парнем...
Она трется и трется...
Тебя ждет нечто приятное.
Да, туда...
Куда?
Вставлю, когда скажешь куда.
В попку... В мою задницу.
В мою похотливую задницу.
Еще немного. Готова?
Ах, он раскрывает проход!
Он входит внутрь!
Потрясающая работа язычком...
Кто тебя этому научил?
Ихабэ... Ах!
С кем ты впервые познала это чувство?
А... Аку...
Говори же!
С моим хозяином Акудзи!
Господин Акудзи!
Отлично, прокручивай это имя в голове, пока будешь кончать!
Кончаю, кончаю, кончаю...
Я кончаю!
Твою ж мать! Можешь стоны изобразить?
Стоны?
"Ох" или "Ах", например.
Ах, ах, ах...
Все же лучше, чем ничего.
Ох, ох, ах... Ох, ох, ах...
Заткнись!
А?
Хватит с меня! Можешь сжать посильнее?
Так?
О, да.
Все-таки я смогу кончить.
Кончаю!
Что...
Какого хрена?
Эй!
С Осакой покончено!
Ты кто?
Ты пробудил невероятно мощное оружие древности!
Что?
Своими действиями ты освободил ее.
Вот ведь сука...
Добро пожаловать в Эдем.
Я бесполезна в качестве заложницы.
У тебя юное и крепкое тело.
Высокий интеллект и прекрасное самообладание.
Ты красавица.
Я заберу твое тело.
Что?
Срок службы этого тела подходит к концу.
Ты...
Раньше я был глупым и некрасивым парнем.
Всем было наплевать на меня. Они смотрели на меня сверху вниз, смеялись надо мной.
Однако долгие годы исследований увенчались успехом.
Я создал себе новое тело, близкое к моему идеалу прекрасного.
Глупец...
Что? Глупец, говоришь?
Я достоин восхваления!
Как тебе?
Тебе впервые так хорошо?
Перерыв окончен!
Нет, нет...
Хватит...
Только не в попку!
Ах...
Моя попка как будто в огне.
Я трахну ее киску!
Нет, нет!
Он слишком большой, ты порвешь меня!
Нужно ее остановить!
Знакомый голос...
Что за...
Акудзи...
Ми-Минка...
Так ты выжила...
Хоть и пыталась убить себя.
Меня спасли.
Это был один из Оймэ.
Конечно же я догадалась, каковы его намерения.
Но мне было наплевать.
Нет! Мне больно!
Нет!
Дальше меня ждал беспросветный кошмар.
Почему... Почему это со мной...
Прошу...
Я пыталась сбежать от реальности, концентрируясь на удовольствии.
Я забывала обо всем, когда мне было хорошо...
Впадала в забытье...
Конечно же они заметили эти перемены.
Стремление получить удовольствие стало моей навязчивой идеей.
Он входит...
Посмотрите... Посмотрите на меня...
Она вытекает...
Меня трахали во все дыры...
Трахали до тех пор, пока не осталось и капли стыда.
Я не могла отстраниться от этих приятных ощущений в моем теле.
В конце концов меня продали сюда.
Я больше не та Хаку Минка, которую ты знал.
Я секс-кукла, думающая только о том, как получить удовольствие.
Такой я стала.
Обними меня, Акудзи...
Что это?
Огромная женщина?
Чудовище!
Смотрите!
Шах и мат.
Отличное выражение лица.
Ихабэлла!
Они прорвали нашу линию обороны!
Что?
Юмэ!
Пусти меня!
Прошу, одумайся!
У них повышенная чувствительность эрогенных зон. Отличная тема для моих исследований.
Однако сила воли у них слабовата.
Давай, кончай!
Один есть!
Угу!
Поможем нашему боссу!
Да!
И-Ихабэлла!
Минка...
Акудзи, трахни меня!
Трахни, умоляю!
Тебе хорошо?
Используй меня, как хочешь...
Акудзи... Я с Акудзи...
Я всегда об этом мечтала.
Вот так...
Минка...
Потом я и себя убью...
Ты...
Акудзи...
Я не отдам тебе его!
Я сберегу тебя...
Токо...
Токо, только не умирай!
Я проиграла...
Иди.
Минка...
Будьте счастливы.
Прости.
Темно, хоть глаз выколи.
Ничего не вижу.
Мы туда пришли?
Где это мы?
О, братишка!
Господин!
О, так с вами все в порядке.
И с тобой!
Ага!
А где Сат?
Понимаешь...
Акудзи, ты заставил меня ждать.
Сат!
Босс!
Теперь ее тело принадлежит мне.
К тому же...
Это что за хрень?
Огромная!
Осака будет...
Это и есть оружие древних?
С Осакой покончено.
Скоро будет покончено с миром, где правят мужчины.
Что?
Нам больше не нужны мужчины для продолжения рода.
Фу! Она превратилась в мумию...
Обмен телами завершен!
Все идет по плану...
Акудзи...
Какого черта?
Акудзи, уничтожь механизм позади меня!
Дура, если он это сделает, твоя жизнь...
Давай, Акудзи.
Отлично!
Сожми зубы, Сат!
Дайакудзи!
Стой! Не надо! А-а-а...
Как же так...
Не может быть... Такой сильный разум...
Что это было, черт возьми!
Нужно что-то с этим делать.
Это плохо!
Во мы попали!
У нас проблемы.
Что будем делать?
Остановим это безумие.
Осака принадлежит мне. Так я ее тебе и отдал!
Земляной Дракон!
Дайакудзи!
Черт, а она крепкий орешек.
Бесполезно...
Все напрасно.
Не сдавайтесь!
Акудзи!
Аа!
Да!
Дайакудзи!
Ну? Нравится нежиться под солнышком?
Сюда люди придут.
Если придут, пусть любуются.
Дурак...
Вот видишь, ты и сама этого хотела.
Все потому, что... после свадьбы... я еще не...
Как это мило...
Он входит в меня...
Не сдерживай стоны.
Мне так хорошо...
Акудзи!
Трахай меня сильнее! Еще! Еще!
Я вставлю его по самые яйца!
Послушай...
М?
Я же не сплю?
Чего это ты?
Все кажется таким нереальным...
Борьба с Оймэ... Объединение Осаки...
Не глупи. Забыла, кто я такой?
Примерно так бы я и сказал...
Кто же это был...
У нас ЧП!
Что? Даже в медовый месяц за мной увязались?
Тут и остальные ребята!
Любуйтесь мной!
Только для дам. Мужикам входа нет!
Мы же не об этом хотели сказать!
Ах, точно...
Ёко похитили!
Что?
Мы нашли записку...
Взял компенсацию.
Что это?
Вот как...
Свежее не бывает!
Отлично постарались!
Превью?
Конец значит конец, не так ли?
Такой конец тебя устраивает?
Что? Нет, определенно нет...
Отлично, тогда я
стану властителем Земли, покорю галактику и все это за 100 эпизодов!
Надеюсь на продолжение.
Дайакудзи, специальный выпуск.
История Сат.
История Сат?
Вот такие пироги.