А ты крепкий орешек.
Узрите истинную мощь!
Он силен.
Знаю.
Припозднилась я.
Не отвлекайся!
ДАЙАКУДЗИ - эпизод 3
Жрицы идут в бой
Перевод - VenZell
Редакция - Крыса
Специально для PornoLab.Net
Это кровь богини Нако...
Неизлечимо больной ребенок исцелился, испив ее крови.
Чудо! Это чудо!
Я оставлю ваши одежды здесь.
Спасибо, Харука.
Богиня, прошу, не зовите меня так. Это я должна выказывать вам уважение.
Прошу меня простить.
Вот и все, всемогущая Нако.
Здесь только мы, Ёко. Не сравнивай меня с божеством.
Юмэ, прости. Забылась.
Какова ситуация в Осаке?
Акудзи стал главой клана Вакамэ.
Их зона влияния все ширится. Они уже разбили генерала Ноги из района Асия.
Если так будет продолжаться...
Я направлю к Акудзи послов с предложением перемирия.
Так не пристало поступать божеству клана Нако.
Ты неправа, и знаешь это, Ёко!
Никакая я не богиня. Я чудовище, которое нельзя назвать ни мужчиной, ни женщиной.
Я ничего не помню о своем прошлом. Ты просто нашла меня на берегу.
Твоя кровь обладает целительной силой...
Многие верили в тебя как в божество и были спасены.
У меня такое чувство, что я всех обманываю.
Ёко...
Понимаю. Просто положись на меня.
Спасибо.
Слово предоставляется нашему лидеру.
Сат такая милашка!
Не скажешь, что начальница.
Я Такэга Сацу. Следующее касается всех и каждого.
Все вы просто пушечное мясо. Вас пустят в расход, если понадобится.
Только так мы завоюем Осаку.
Ты меня пугаешь!
Помолитесь напоследок.
Беру свои слова обратно...
Точно тетя Акудзи..
Пойду пройдусь.
Куда ты?
Выгулять питомца.
Таманэги впечатлен.
За десять лет ты первая, кто устоял против его домогательств, Кикко.
Говори с должным уважением.
Я дочь знаменитого генерала Ноги, Ноги Кикуко.
Перед таким, как ты...
Я не склоню голову, что бы не случилось.
Даже если Асия под вашим контролем.
Что такое? Интересно, что происходит?
Почему она на поводке? Выглядит отвратительно.
Эй, эй! Пойдем, под тобой уже растекается лужа.
Успокойся. Тебе приходилось бежать до дома, боясь обмочиться?
Облегчиться после того, как долго терпишь - настоящее наслаждение.
У меня по всему телу мурашки.
Прошла неделя с тех пор, как тебя привели сюда. Мы с Таманэги хорошо поработали над тобой.
Должно быть, чертовски приятно избавиться от всего, что в тебе было.
Да кто захочет...
Тут сойдет.
Там? Да ты шутишь...
Не удивляйся. Дом как дом. Я даже не знаю, чей он.
Жизнь Акудзи...
Священные земли острова Осака должны принадлежать клану Нако.
Акудзи - слуга дьявола. Он недостоин жить.
Так мне сказала богиня Нако.
Если так сказала богиня...
Госпожа Нэнэ, госпожа Нэнэ!
Я рассчитываю на тебя.
Да, госпожа.
Госпожа Нэнэ! Госпожа Нэнэ!
Госпожа Нэнэ, так вот где вы были.
Ты вовремя, Ёко. Можем поговорить?
Я считаю, что необходимо направить посла к Акудзи.
Правда?
Да.
Пусто. Заползай давай.
Можешь снять вибраторы со своей груди и киски,
но только если разденешься.
Да кто станет...
Я заставлю их вибрировать сильнее. Что будешь делать?
Ты мерзавец!
Доволен?
Да. Можешь снимать.
Как тебе ощущения, когда освободилась от всего, что мешало?
Хватит упрямиться и расслабься. Я сделаю тебе приятно.
Нет, я не хочу.
Твое тело считает иначе.
Я не шлюха.
Конечно, нет. Посмотри на меня.
Ты только моя собственность.
Моя сучка.
Шикарная киска.
Не смотри на меня.
Упс, виноват! Много времени это не займет...
Проклятье.
А ты еще кто?
Я служительница богини Нако - Токи Харука!
Прощайся с жизнью!
Это мой шанс.
Проклятье! Не ожидал от милашки такой прыти.
О, богиня Нако, дай мне сил!
Теперь мы в расчете.
Не припомню, чтобы ты задолжала.
Не стоит недооценивать клан Нако.
А мне до одного места. Осака будет моей, даже если сам сатана выступит против меня.
Тебя ранили?
С каких пор тебя это беспокоит?
Ну что за упрямица.
Опа, очнулась.
Богиня Нако...
Забудь о своей богине. Отныне я твой бог.
О чем я только думаю? Так старалась сбежать, а теперь...
Очухалась?
Ну, ну. Не сверли меня взглядом.
У тебя ведь еще не было мужчины?
Даже твоего тела кроме меня никто не видел?
Отличная фигура.
Сегодня я предоставлю тебе возможность ею похвастать!
Можешь не благодарить.
О, и ты вернулась.
Да.
Как красиво...
Юмэ!
Что случилось?
Ёко...
И чем я занимаюсь?
Госпожа Комия! Госпожа Комия!
Акудзи схватил Харуку?
Да, госпожу Цукигасё направили к нему в качестве посла.
Этого не может быть.
Ёко, останься и защити богиню Нако.
Юмэ...
М?
Ёко...
Акудзи отверг предложение о мире, а посла взял в заложники.
Нельзя спускать ему это с рук!
Да, черт возьми! Нельзя!
Разобьем клан Акудзи!
Мы все как одно целое! Вырвем нашего товарища из когтей зла!
Бояться нечего.
Вооружайтесь!
Ну, как тебе?
Прошу, отпусти меня! Ты такая же, как и богиня Нако...
Прекрасно! Замечательно! Ты заводишь меня.
Посмотри.
Правда, красиво? Всего неделю назад она была такой же, как и ты.
Нет!
Мне нравится наблюдать за тем, как с таких гордячек сбивают спесь.
Даже наблюдение возбуждает меня.
Я не сломаюсь...
Ты все еще девственница?
Стало быть, подобные игрушки тебе незнакомы.
Нет, смотри внимательно.
Кохару, оставляю ее на ваше попечение.
Отлично. А теперь повтори с самого начала.
Хорошо. Я больше не убегу.
Акудзи... Акудзи...
Еще немножко...
Да...
Я принадлежу хозяину.
Используйте меня, когда и как пожелаете, поэтому прошу...
Очень хорошо. Постаралась на славу.
Я удовлетворен сказанным.
Иди сюда.
Да.
Понюхай мой член.
От него пахнет?
Да, немного.
Тебе он противен?
Нет.
Это мой запах. Вкуси удовольствия.
Да.
Используйте меня, когда и как пожелаете, поэтому прошу...
Похоть в крови женщины с самого рождения.
Мы прячем грязные мысли глубоко в закоулках сознания.
Мы всегда хотим секса.
Такова истинная женщина, а не та, которую привыкли видеть окружающие. Понимаешь?
Ты согласна? Ты ведь сейчас думаешь о всяких пошлостях.
Нет, ты ошибаешься!
Не волнуйся. Стоит слегка приоткрыть крышку, как джинн сам вырвется на свободу.
Вот что выйдет.
До самого конца!
Боже, как хорошо! Я сейчас сойду с ума!
Славно. Наслаждайся от души!
Да!
Да! Да, там! Как хорошо!
Глубже! Глубже!
Скажи четко и внятно: чего ты хочешь?
Хорошо, хозяин. Акудзи, смотри на меня. Смотри, как я кончу.
Отлично сказано. Получай!
Хозяин!
Кончаю! Кончаю!
Я кончаю!
Ну и ну. Ты тоже оргазм испытала.
Однако эта игрушка не удовлетворит тебя.
Посмотри перед собой.
Я трахну тебя.
Нет...
Будь честна с собой.
Нет, прекрати!
Мне больно! Больно!
Ужасно больно!
Глубоко... О, боже...
Мне больно!
Я этого не вынесу... Он горячий, он такой горячий...
Боже, как он глубоко и какой он горячий...
Внизу такие странные ощущения...
Приближается! Сейчас что-то будет!
Второй раз, и так много кончила... Ее можно выгодно продать.
Шикарный розовый цвет!
Такого в нашей стране не увидишь.
Я смущаюсь... Я не хочу заниматься подобным.
Как мило...
Нодзоми.
Да, хозяин.
Прошу, продолжайте.
Чудесно!
Изысканно!
Посмотри на эту попку!
Гладкая, как вареное яйцо!
Салют. Развлекаетесь?
А ты еще кто?
Нет повода для беспокойства.
Он принес подарки.
Акудзи, все готово?
Да. Входи.
Ах! Японская прелестница!
Великолепно!
Что ты...
Приятный запах...
Не может быть...
Я грязная шлюха.
Сделайте одолжение, отымейте меня во все дыры. Умоляю.
Неужели это леди Кикуко из Асия?
А, так вы знаете, кто она?
Не беспокойтесь. Никто не знает, что она здесь.
Кикуко... Кикуко не может больше ждать!
Умоляю, поторопитесь...
Вот так!
Неописуемо! Просто прекрасно, Акудзи!
Если так понравились, то я могу оставить одну.
Было бы славно, Акудзи! Я хорошо заплачу.
Харука сойдет?
Да. Я не могу оставить здесь одну из Ноги.
Кроме того, у этой идеальная...
Тогда...
Братишка! Беда!
Сейчас возле штаба...
Выходи, Акудзи!
Харука!
Выходи, подлый трус! Верни нам Харуку!
Что будем делать, Сат?
Убивать!
Хм...
Отличная идея!
Вовсе нет!
Меня звали?
Это Акудзи.
Верни нам Харуку!
Так ты и есть Акудзи...
Отпусти Токи Харуку!
Харуку?
Ах, эту шлюшку.
Ее здесь больше нет.
Скорее всего, ее сейчас трахают в Оймэ.
Что ты с ней...
Теперь вы убедились, что он воплощение зла.
Переговоры бессмысленны. К оружию!
О, а вот это уже интересно...
Потанцуем!