Шираюки Ёко, верно?
Да.
Прости, что я вызвал тебя так внезапно
Так, что от меня требуется?
Я не понимаю, почему я единственная, кого вызвали?
Сейчас-сейчас, успокойся.
Сперва, я бы хотел, чтобы ты на это взглянула.
Э-это...
взаимодействующих в неправильной манере.
Освежает что-то в памяти?
Э-эм, я могу объяснить...
Ты лучшая студентка, отличница.
пересмотреть твои рекомендации.
П-прошу, должен быть другой путь решения этой проблемы.
Я уже передал эту информацию коллегии преподавателей.
Прошу! Я сделаю всё что угодно!
Оу, правда? Всё, что угодно?
Ты это серьёзно?
Д-да!
Я готова прибраться, выбрасывать мусор...
Это стало началом моей постыдной, тайной переэкзаменации.
Обожаю молодых студенточек.
Ты такая милая, Ёко-чан!
Одежда, что на тебе,
запачкается, даже если мы будем очень аккуратны.
Какой стыд.
Их взгляды, словно кинжалы.
Мне не по себе.
Не могу игнорировать их.
Мне нравится смотреть сквозь мокрую одежду.
Нет! Не смотри!
Ладно, а теперь, я оболью тебя своим семенем.
Нет, не делай этого. Так всё будет видно!
Стой!
Эти штуки созданы для того, чтобы возбуждать.
А теперь я хорошенько изучу твоё тело, Ёко-кун. Хорошо?
Ладно.
Мужские руки такие грубые, но движения приятные.
О-о нет, мои соски затвердели!
Не верится, что его прикосновения могут быть такими...
Иоко-чан? Нужно тебя помыть.
Нет, не нужно лизать там внизу!
Молодые девушки так вкусно пахнут
А какова ты на вкус?
Какой тонкий вкус женщины!
Он меня всю облизал, даже мои ступни.
Он будто хочет съесть меня!
Какой стыд!
Н-нет, не там!
Что-то не так, Иоко-кун?
Он широко раскрыл мою киску.
Но почему... почему он трогает только снаружи?
Нет, если он продолжит меня так дразнить, я...
Что такое? Ты сама раздвинула для меня ноги?
Похоже у нас тут развратная девчонка.
Н-нет, это не так! Моё тело само так повело себя!
Похоже, у меня нет выбора.
Нет! Только не ту да!
Только не попку!
Хм? А куда бы ты хотела её?
Все, пожалуйста, внимание сюда.
Она-сама двигает бёдрами,
значит ей нравится, когда играют с её попкой!
Нет! Мне это не нравится, но...
Моя попка...
Ладно, теперь мы поиграем и здесь тоже.
Нет! Не нужно соски!
Нет!
Они снимают на камеру.
Все они снимают этот разврат.
Давай, ты же хочешь внутрь, разве нет?
Нет! Стой!
Если сейчас меня там потрогать, я...
Нет, хватит!
Ты весьма убедительно двигаешь своими бёдрами.
Вибратор, он...
Вибрации не прекращаются на сосках и в п-попке. Это так приятно!
Ничего так сильно не возбуждает, как лично наблюдать за
студенткой, что наслаждается мастурбацией!
Э-это так стыдно, но мне так приятно, ничего не могу поделать!
Ты же уже на пределе, верно?
Давай, кончи у всех на глазах.
Нет, прошу! Не смотрите!
Нет! Не смотрите!
Нет! Прекратите!
Я кончаю! Я сейчас кончу! Кончу!
Думаю, теперь ты хочешь чего-то настоящего, верно?
О-о-о нет...
Твоё лицо не сияет радостью, но ты делаешь всё сама.
Ты так сильно завелась от мужских прикосновении?
Н-не может быть.
Меня заставляют делать это.
Ты быстро учишься
Почему... они жуткие извращенцы.
Мне определённо должно не нравится, но...
Когда я сосу его член, моё тело так возбуждается.
Самое время наградить тебя?
Он увеличил скорость?
Клитору так приятно!
Ну же, не останавливайся.
Прости.
Я раньше никогда не думала, что сосать член так приятно.
Но я так сильно возбудилась от всего этого.
Твоя дырочка постоянно сжимается, ей тоже нужно немного внимания.
Нет! Прекрати!
Давай! Давай! Это же приятно, разве нет?!
Стой!
Если так продолжится одновременно и в киске, я...
Какой стыд, но я не могу сдерживать стоны.
Это так приятно.
То как оно вибрирует внутри меня...
У тебя неплохо получатся!
Я уже совсем скоро кончу.
Я сейчас потеряю сознание. Не могу сосредоточить мысли.
Боже мой, вот оно. Я уже на пределе!
Я сейчас кончу тоже! Снова кончу сейчас!
Ты так сильно кончила, да?
Как насчёт теперь ты поиграешь со мной?
Э-это шутка... Ещё? Ещё не всё?
Итак, теперь мы... будем держать тебя вот так.
Нет! Внутри моей киски вибратор.
Хорошо, Ёко-кун, я заберу твою анальную девственность.
Н-нет! Такой большой не влезет в мою попку!
О-остановитесь! Нет! Не нужно!
Как хорошо! Ты так сильно сжимаешь член!
Ч-что же мне делать?
Я так много раз кончила, что я не могу сопротивляться.
Я дам тебе управлять вибратором самой.
А-а?
Как только тебе станет невтерпёж,
сможешь сама воспользоваться им.
Ч-что он сказал?
Завуч так нежно касается сосков,
и так сильно засаживает член внутрь.
Моё тело невероятно чувствительное после стольких оргазмов.
Моментальное удовольствие, затмевающее все мысли.
Потому, что я словно постоянно кончаю.
Я так потеряю сознание.
Пот течёт с меня ручьём, а стоны рвутся наружу,
Никогда раньше я ничего подобного не чувствовала.
И мне плевать на пар выходящий из моего рта.
?Я забыла обо всём на свете,
кроме удовольствия заполняющего тело.
Не могу! Я больше не могу!
И с того момента, секунды превратились в минуты, минуты в часы...
И я начала тонуть в океане наслаждения.
Я погрязла в похоти пяти чувств,
описалась, но молила о ещё большем разврате.
Нет! Нет! Это очень плохо!
От этого моя киска чувствует себя странно!
Я хочу ещё и ещё!
Мы все готовы ублажать тебя.
Пожалуйста! Я хочу этого!
Я хочу член!
Прошу! Пожалуйста, умоляю!
Трахните мою киску своими членами!
Оттрахаите меня!
После дразнилок вибратором,
моя киска кончила сразу, как в неё вошёл член.
Свежая, мокрая, молодая киска - лучше всего на свете!
Она всё засасывает меня глубже и глубже!
Что происходит? Это мои первый раз, но мне так приятно.
Моя киска вся дрожит. Я так счастлива!
Ещё! Ещё!
Ты стонешь как шлюха, это так возбуждает.
Что? Неужели так нравятся члены?
Да! Это так приятно!
Они великолепны! Члены в киске и в попке...
Они заполнили меня полностью!
Их члены продолжают тереться внутри меня снова и снова.
Наслаждение накатывает волнами, стирая всё, что за гранью.
Я была так рада соединиться
с их большими штуками, что не могла больше сдерживаться.
Я сейчас кончу.
Это будет твои первый кремпаи!
Н-нет, только не внутрь...
Твои член двигается быстрее и он начал дрожать!
Я чувствую! Она течёт!
Что это? Это так приятно! Я больше не могу!
Смотрите все, студентка, отличница Ёко-кун
раздвинула свои ноги, приглашая всех и каждого в себя.
Мы даже близко ещё не закончили.
А потом я занималась с ними сексом до самого утра.
О боже мои. Твои член так глубоко! Он касается моей матки!
Мои большой член приятный, правда? И он весь поместился?!
Никогда не думала, что секс в объятиях мужчины,
будет настолько приятным и радостным.
Оу, Ёко-кун, ты, я смотрю, втянулась, да?
Ещё! Ещё! Вставь мне сильнее!
Секс! Секс! Я люблю секс!
Это так грязно. Мне нравится чувствовать член, я будто таю на нём!
Хорошо, хорошо. Продолжай.
Мне нравится выражение твоего лица сейчас.
Что со мной не так? Я становлюсь зависимой от этого.
Я больше-не смогу жить без членов!
Прошу! Трахни меня сильнее! Я люблю, когда трахают мою киску!
Люблю! Я люблю это!
Смотря на то как ты себя ведёшь,
это вернуло мой член в строй, Ёко-чан.
Эти члены такие твёрдые. Они все стоят на меня.
Я так счастлива.
Даже несмотря на то, что я занимаюсь развратом, моё тело возбуждается всё сильнее.
Я больше не буду прежней!
Нет...
Давай! Ещё! Сожми свою попку сильнее!
Л-ладно. Я сожму и киску, и попку.
Я сделаю всё, что угодно,
только пожалуйста... трахните меня ещё!
Трахните меня сильнее!
Хорошо, я сейчас кончу в тебя снова!
Сильнее — Ещё сильнее!
Кончай! Накончаи в меня!
Я хочу всю твою сперму внутри!
Я не хочу возвращаться к прошлому.
Хорошо, Ёко-чан.
Давай, ты посмотришь в камеру
и передашь привет, как обычно?
Ладно!
Я была отличницей, студенткой ненавидящей мужчин,
но благодаря обучению моих преподавателей...
Я стала убеждённым спермоприёмником для них!
Хорошенько рассмотрите мою киску.
Она любит толстые члены,
поэтому, хорошенько трахните её, ладно?