Автор перевода: Term
Развращённость
Она откусила его?
Он ещё на месте.
К-как же так?
Вот это Кирико се...
Кто бы мог подумать, что вы используете серёжку.
Похоже, мы проиграли.
Что вы теперь собираетесь делать?
Хотела бы вас убить.
Но не мне вершить над вами суд.
Вы уверены?
Как бы вы потом не пожалели, что не убили нас.
Заткнись!
В любом случае, надо позвонить в полицию.
Нужно выбраться отсюда.
Больно!
Что это?
Чёрт, вот же сволочи!
Ладно, тогда через окно!
Чего вам нужно?
Этим вы ничего не добьётесь.
Не приближайтесь! Уберите нож!
Или без него вы не сможете справиться с девушкой?
Ты действительно сильная.
По правде говоря, без него мы бы не справились.
Итак, что же ты думаешь об этом?
Смирись с реальностью.
Как бы ты не была сильна, ты всего лишь девушка.
О, у тебя хорошо получается делать это ртом.
А как там у тебя, семпай?
Здесь не хуже, такое классное тело.
Хочу оттрахать эту тёлку.
Я кончаю!
Не беспокойся.
А теперь, спокойной ночи!
Ещё не готово? Она уже начинает приходить в себя!
Погоди, уже почти готово.
ОК, готово. Теперь я вставлю его!
Давай уже!
Доброе утро, Кирико сенсей.
Что вы делаете?
Что мы делаем?
А разве не ясно? Клизму.
Она входит в вас, эта холодная жидкость.
Теперь ситуация изменилась.
Мы чуть было не попали.
Если бы в медкабинете не было бы этих двоих,...
то вы бы сбежали.
Оно правда очень болит, моё сломанное ребро.
Моя ключица... Хочу вас быстрее трахнуть, сенсей.
Использование инъекции против правил...
Однако, сенсей, вы натворили тут дел.
Вот, только посмотрите на его пенис.
Сенсей, он столько раз бы сделал хорошо вашей киске.
Теперь, делать это ему будет болезненно.
А его вы наградили слепотой.
Наконец-то мы вас поймали, но всем крепко досталось.
Я предложил оставить эту затею,...
...но никто меня не стал слушать, они хотели сделать это чего бы им оно того не стоило.
Поэтому мы все приняли возбуждающее,...
чтобы притупить боль.
Но у него есть побочный эффект...
Теперь мы не можем контролировать свои действия.
Мы больше не контролируем себя.
Этот будет последним.
Нет! Помогите!
Я сделаю всё, что вы скажете,...
...и буду паинькой, пощадите!
Хорошие слова, но это только слова, ваши глаза говорят совсем другое.
Сенсей, этот свет в ваших глазах, говорит о том, что вы думаете сбежать.
Будь ты проклят!
Но вам больше не сбежать.
Кирико...
Семпай...
Я ухожу домой.
Отпусти, пожалуйста.
Кирико, всё в порядке.
Больше я тебя не отпущу, Кирико.
Больно!
Кирико, ты принадлежишь мне.
Больше вам не сбежать, Кирико сенсей.
Я никогда не сдамся.
Э нет, я заставлю тебя почувствовать отчаяние!
Нашими членами, ага?
Как вам это? Пожалуйста, отсосите.
За свой глаз, я вас оттрахаю по полной!
Ещё добавим.
Это жестоко.
О... Так узко.
Как хорошо.
Я кончаю...
Она течёт из неё.
Офигеть, как же хорошо!
Отлично, теперь мой черёд! Проглотите это, сенсей!
Я доставлю её вам в самое горло!
Она глотает!
Отлично, меняемся!
Есть!
Нет! Неет!
А? Что? Быстрее вставлять? Хорошо...
Нет!
Остановитесь! Простите меня!
Если это продолжится... Я...
Нет, нельзя давать слабину! Нельзя сдаваться!
Но что же я могу сделать?
Как мне убежать от этого?
Нет, не трогайте меня там.
Он входит глубже и глубже.
Я не могу выдержать этого.
О, как булькает! Клизма просится наружу!
Ты прав.
Сенсей, она выходит.
Надо остановить это.
О, что за? Её киска стала сжиматься.
Нет! Она становится чувствительнее!
Вам это начинает нравиться, Кирико сенсей?
Нет! Неет!
Хорошая девочка. Ты лучшая.
Кирико, тебе начинает это нравиться? Я счастлив.
Нет...
Как хорошо, Кирико... Я больше не могу...
Кирико, ты это заслужила! Вот так! Вот так!
Нет! Нет...!
Я кончаю.
Нет...!
Как себя чувствуете, сенсей?
Убейте меня.
Ведь именно этого ты и желаешь.
Убейте меня, и отстаньте.
Отлично, но, давайте остановим...
...этот маскарад.
Сенсей, вы ведь понимаете.
Ваше тело этого страстно желает.
Нет, мне это не нравится.
Почему это всегда происходит со мной?
Итак, сенсей, снимите свою маску.
Нет! Нет!
Отбросьте всю эту ложь.
Прекратите!
Покажите ваше истинное лицо.
Нет!
Нет, это... так приятно!
Ну же, сенсей, перестаньте сопротивляться.
Расслабьтесь и наслаждайтесь этим.
Это так приятно.
Я чувствую... Я чувствую как он двигается.
Забудьте всё и не думайте ни о чём.
Я хочу услышать ваш истинный голос.
Как хорошо! Как хорошо!
Я не могу сопротивляться.
Кончаю!
Круто.
Она кончила.
Да, это верх удовольствия.
Не так ли, Кирико сенсей?
Хочу ещё...
Ещё, дайте мне ещё.
Я хочу ещё.
Член, член...
Хорошо, опускайте.
Выебите Кирико по полной.
Восхитительно!
Звук вашей узкой киски восхитителен.
Я буду трахать вас до самой смерти.
О, как сосёт, как сосёт! Как пылесос!
Мой член такой вкусный, сенсей?
Вкусный, очень вкусный!
Чёрт, она теперь совсем другая!
Кончаю!
Отлично, я тоже кончаю.
Как горячо! Сперма всё ещё выходит!
Вот, и сверху тоже.
Изумительно. Дайте мне больше спермы.
Давайте, сделайте моей киске хорошо.
О нет, член в моей заднице.
Соприкасайтесь внутри... Да!
Кончаю! Кончаю, кончаю, кончаю!
Опять кончаю! Кончаю, кончаю!
Почему же это так приятно?
Почему это так хорошо?
Меня ебёт столько членов...
Я уже не чувствую тела, а в голове нет никаких мыслей, но я хочу ещё.
Дайте мне ещё...
Я стала такой развратной.
Притворялась строгим учителем... На самом деле я как шлюха!
Вы правы.
Но это не то, что мы для вас делаем.
Мы помогаем вам раскрыть своё истинное Я.
С-па-си-бо...