Автор перевода: Term
Развращённость
Прошло 4 минуты.
Нет! Я становлюсь влажной!
Надо... Надо сопротивляться...
О, лицо училки покраснело!
Прикусила губы, чтобы сопротивляться!
Как мило!
О нет, он течёт!
Что, уже на пределе?
Разве вам не хорошо, сенсей?
Нет, я кончаю!
Стоп!
Смотрите, её киска потекла!
Сок стекает по заднице, о да!
Как жаль, сенсей.
Вы продержались 5 минут и 43 секунды.
Закончилось быстрее, чем я думал.
Неужели вам было так хорошо?
Ничего хорошего!
Это лишь реакция тела, не заблуждайся!
Что бы вы ни сделали, ничего не изменится.
Я не сдамся, не недооценивайте меня!
Нет, вы сдадитесь.
Как бы вы не сопротивлялись,...
в конечном счёте,...
...вы поддадитесь желанию.
Кирико сенсей, до свидания!
До свидания!
Выставляете оценки?
Да.
Как жаль... А я вас хотел пригласить на свидание.
Завтра я свободна.
Понимаю. Желаю удачи!
Спасибо!
Что же, постараемся.
А теперь, вы кончите ещё раз.
Кирико сенсей, покажите, насколько вы развратны!
Делай что хочешь!
Естественно.
Отличная идея.
Хорошо, поднимите её!
ОК!
Что...?!
Что за...?!
Отличный вид!
Киска и задница предстали полному обзору.
Я могу даже взглянуть поглубже!
Крутотень! Как всё розовенько внутри!
Сок так и течёт из её киски!
Как вам это, сенсей?
Когда подобные отбросы заглядывают внутрь?
Ну вот, не хочет говорить!
Игнорируете нас, сенсей?
Ну да ладно.
Посмотрим, как долго вы продержитесь...
Повеселимся.
Ну же, Кирико сенсей, не сдерживайте себя!
Какая у вас великолепная киска.
Милая, влажная, мягкая и очень тёплая.
И ещё она такая узкая!
Эта киска заставит нас быстро кончить...
Много, много раз!
Уже сдаётесь? Поддайтесь желанию тела!
Чувствуете, сенсей?
Как начинает колотиться сердце?
Всё ещё игнорирует нас.
Такая училка впервой!
Да, действительно.
Но не беспокойтесь.
Киска сама говорит за неё.
Посмотрите!
Она всё более и более влажная.
Ага, она становится липкой.
Её клитор уже стоит торчком.
Как дрожит!
Сенсей, вам это нравится.
Так, поиграй с её клитором.
Конечно!
А ты займись её задним проходом.
Так точно!
Нет!
Чувствуете, сенсей?
Ни одна девушка не выдержит нашей тройной атаки.
Против этого не устоять.
Нет! Я ничего не чувствую!
Правда? Странно...
Ведь сок так и хлещет.
Это слишком чувствительно!
Ну, если вы так говорите, то ничего не поделаешь...
придётся нам стараться сильнее.
Не надо!
Иначе, я кончу!
Уже так поздно! Пора домой.
Сенсей, вы кончили.
Н... Не кончала!
Я не могла кончить! Не дурите!
Вот оно как...
Извините меня...
В таком случае, с вашего позволения, мы продолжим.
П-подождите!
Нет, это слишком чувствительно!
Если это продолжится, я опять кончу!
Пока вы не кончите мы не остановимся, сенсей!
Да, да! Сопротивляться для вас же хуже!
Ну же, верните былую серьёзность на ваше личико!
Сейчас кончу! Кончаю!
Как хорошо! Я чувствую! Сейчас...!
Уже целая лужа натекла!
Мои пальцы устали.
Моя киска дрожит.
Опять...!
Кончаю!
Я больше не могу! Остановитесь!
Пожалуйста!
Тогда может вы скажете наконец правду, Кирико сенсей?
Вы кончили?
К...Кончила.
Сколько раз?
Три раза. Я кончила три раза!
Ну, теперь довольны?!
Быстрее, вытащите пальцы!
Этого я сделать не могу.
Что..?!
Сенсей, вы получили удовольствие, но...
Мы ещё не удовлетворены.
Было интересно наблюдать, как вы сопротивляетесь,...
но мы ещё не закончили.
То чего мы хотим,...
так это чтобы вы потеряли остатки гордости.
Чтобы вы отдались удовольствию...
и поддались желанию тела.
Почувствуйте экстаз.
Нет!
Я больше не могу!
Она кончает! Она кончает!
О да!
Сок так и хлещет!
Хлещет без остановки!
И, похоже, не собирается останавливаться!
Чёрт, какая она похотливая!
Ага.
Сопротивляться бесполезно, даже для такой гордой женщины, как вы.
Даа, это было восхитительно! Отличное выступление красавицы учителя!
Достаточно? Теперь-то вы удовлетворены?
Уберите из меня уже свои пальцы!
И развяжите верёвки!
Конечно, мы же обещали.
Пальцы мы уберём.
Но вы не продержались 10 минут.
Вот, посмотрите!
Благодаря лекарству, мы уже несколько раз кончили, пока ублажали вас.
Но ничего страшного, всё ещё стоят как штыри.
Не хотите, чтобы один из этих мясных членов...
подолбил вашу киску?
Н... Не хочу...
Почему же?
Я уверен, вам понравится.
К тому же тут у вас так чувствительно...
после всех оргазмов.
Мы будем долбить вас до тех пор,...
...когда вы уже не сможете кончить.
Что ж, я вхожу!
Нет!
Прекратите!
Вошёл!
Ну же, Кирико сенсей! Не отворачивайтесь, смотрите сюда!
Мы стали одним целым!
Смотрите как я буду двигаться, вам ясно?
Я смотрю...
Последнее лето студенчества, надо оторваться по полной!
Кирико-сан!
Вот, взял вам попить.
Натереть вас кремом?
Может, поплаваем?!
Намажьте кремом, пожалуйста.
Хорошо!
Кирико-сан, вам приятно?
Да!
Вам приятно?
Нет, вытащи его!
О чём вы говорите? Я не могу его вытащить сейчас.
Ведь ваша киска так сильно его сжимает, сенсей.
Это... не... так!
Смотрите, ваша киска хочет, чтобы мой член остался в ней!
Как хорошо!
Она хочет этого!
О-о-о, какой клапан! Должно быть, отличные ощущения!
Нет!
Достаёшь до самого конца?
Да, всё время бьюсь об него!
Сенсей, чувствуете, как мой член двигается?
Хватит!
Я больше не выдержу!
Не выдержите, и что дальше?
Кончите, да?
Ну же, Кирико сенсей.
Скажите прямо
Вам же нравится.
Когда мой член вас долбит, вам же хорошо?
Ну так как?
Сенсей?
Мне очень хорошо!
Хорошо!
Кирико-сан, давай встречаться?
Хорошо.
Почему?!
Какое красивое тело!
Перестаньте!
Хочу увидеть больше!
Предоставь это мне!
Нет!
Я хочу быстрее её трахнуть!
Эй, она уже намокла!
Внатуре!
Уверен, ей это нравится!
Ну же, подними попку!
Быстрее, я хочу это увидеть!
Остынь!
Народ, а теперь посмотрим...
на киску Кирико!
Какая миленькая и розовенькая!
Развратница, уже вся влажная и сочная!
Я не могу терпеть! Смотрите, мой член сейчас взорвётся!
Нет!
Сенсей, быстрее!
Скажите что это вам нравится!
Я больше не могу терпеть.
Моё тело горит!
Тебе это так нравится?
Доставь и мне удовольствия!
И не вздумай откусить!
Кирико-сан...
Трахаться и сосать одновременно, разве не замечательно?
Ну и где же вам хорошо?
В... Во влагалище!
Во всём влагалище!
Твой член удивителен!
Ещё сильнее!
Трахай сильнее!
В...Влагалище...
Оно горит!
Мы сделали это! Она наконец-то сдалась!
Быстрее чем я ожидал.
Ага.
В конце концов, она просто женщина, а они предсказуемы.
Верно.
Ещё...
Ещё, трахайте меня ещё!
Так тому и быть, на этом игры закончены.
Теперь мы возьмёмся за дело всерьёз!
Тогда для начала, пососите пожалуйста член, сенсей!
Член... Член...
С...Стой!