Там, где по всему материку простирается бескрайняя долина Корнага,
Существует королевство под названием Карния.
И весной там всегда можно увидеть множество красных цветов.
И зеленое лето простирается далеко за горизонтом.
А осенью все поля усеяны обильным урожаем риса и пшеницы.
А зимой повсюду простираются белые равнины.
Это красивое королевство наполненное цветами.
Оно было мечтой в моих снах.
но больше оно не принадлежит мне.
Я никогда не забуду свою родину.
Кто сказал,
''Время ослабляет боль.''?
Не отвечая за грехи.
Играет мужскими сердцами.
Горячо.
Яростно.
Горит темное пламя.
Каждое утро сражения.
Каждую ночь сражения.
Но надо выждать момент.
Мои демонические черные глаза, горят огнем.
Эпизод 2, Скрытые чувства
Так вы, Принцесса Юлисия,
то на что решились Королева Эллин и Принцесса Тиарис,
они будут сражаться за Карнию?
Да, но у меня есть одна просьба.
Можно мне попросить?
Пожалуйста, спрашивайте не волнуясь.
Один раз,
займитесь со мною любовью как это делают взрослые люди.
Вы уверены что сможете.
Расслабьтесь, и предоставьте это дело Клауду.
Пожалуйста, не надо бояться.
Да.
Нет!
Нет.
Даже мой отец не видел меня в таком виде.
Тогда позвольте мне скоротать время, глядя на вас.
Пожалуйста, будьте нежнее.
Клауд...
Как вам ощущения?
Мне немного страшно.
Моё тело начинает гореть.
Это вполне естественно,
Принцесса Юлисия.
Клауд...
Я вас слушаю?
Пожалуйста, назови меня
по имени
Юлисия.
Хорошо, Юлисия.
Моя киска течет. Она такая влажная.
Не надо прятаться. У вас хороший взгляд.
Вам это нравится?
Вы такой красивый и сильный.
Я вхожу.
Да.
У вас он такой большой и твердый.
Неужели это ваш член.
Оближите мой член.
Вы хотите, чтобы я облизала его?
Да. Мужчина и женщина всегда делают друг другу приятные вещи.
Подобно тому, как я облизал тебя перед этим,
Оближи его.
Да, Я это сделаю.
Эй, Клауд?
В чем дело?
Какая неожиданность.
Ты привыкнешь к этому.
Продолжай облизывать.
Её время пришло.
Но у неё есть талант.
Это её первый раз?
Она, должно быть, унаследовала от мачехи этот дар.
Пожалуйста, не смотрите.
Я прошу вас.
Клауд!
Твой рот пустует.
Продолжай его облизывать, Юлисия.
Ты вся горишь, значит, ты готова.
Я готов сорвать вашу вишню?
Что?
О, да.
Но как мы сделаем это?
Просто сядь на меня.
Остальное я покажу тебе сам.
Я сделаю то, что ты прикажешь.
Вот так?
Да.
Позволь мне лишить тебя девственности.
Какой большой!
Медленно опустись вниз, Юлисия.
Да, вот так?
Как больно!
Нет!
Эти естественно для человека.
Ты скоро привыкнешь.
Теперь можешь двигаться.
Да.
Так больно!
Тебе это нравится? Все еще болит?
Мне больно, но так приятно.
Это хорошо, Юлисия. Не бойся.
Клауд...
Мою киска вся пульсирует, Клауд!
Мне так горячо.
Юлисия...
Вы единственная кого я так сильно любил.
Даже с Принцессой Тиарис и Королевой Эллин
я никогда не испытывал подобного.
Да.
Ради моей страны,
когда я занимаюсь любовью я превращаюсь в дьявола и посылаю все к черту.
вы со мной.
Независимо от того чего ты хочешь.
Всякий раз, когда у тебя возникают проблемы,
помни сегодняшний вечер.
Нет, нет, о да!
Клауд, спасибо тебе за то, что выполнил моё желание.
Я удачно провел день.
Я нашел слабое место Принцессы Юлисии.
Я обнаружил слабое место страны.
И я сохраню страну, а так же мачеху и старшую сестру
передаю себя в ваши руки.
У вас нет никакого выбора кроме как пожертвовать своим телом.
Это вообще не проблема для вас.
Это при том, что вы гений в области разврата,
Везти девственниц осмелился бы только безумец,
требуется красота и темная сторона.
Какой опасный мужчина.
Не удивительно, что вас считают запасным мечом Господина Дейла.
Извините, я немного отвлекся.
Передайте мне ваше сообщение.
Лейбен смог приостановить их военную экспансию.
Они ждут новых поставок из своей страны.
Хотя у них много заранее просчитанных побед,
большинство их солдат
желает возвратиться домой.
Также...
У генерала Леберлая возникли трудности с солдатами, достигшими повышения по службе.
Это все? Спасибо.
Возьми.
Понятно. И еще передай вот это.
В чем дело? Ты ведь хотел трахнуть меня?
Пожалуйста, наберитесь терпения.
Скоро она появится здесь.
Кто-то должен приехать?
Почему вы приглашаете кого-то именно в этот момент?
Наверное, она уже здесь.
Пожалуйста, войдите.
Что она здесь делает?
Почему моя мачеха здесь?
Сегодняшняя практика требует помощи Королевы Эллин.
Что?
О чем вы говорите?
То, что вы услышали.
Нет. Мама, пожалуйста, не смотри.
Ты должна видеть это.
Да.
Делай, как я сказал.
Хорошо.
Нет.
Пожалуйста, не смотри.
Ласкай её груди.
Но...
Выполняй!
Нет, не надо.
Мама!
Пожалуйста, нет.
Почему...
Остановись.
Ты уже возбудилась?
Не может быть.
Давай посмотрим.
Да, она влажная.
Эллен.
Да?
Что с киской Тиарис?
Киска Тиарис...
Сильно сжата.
Стой!
Киска Тиарис вся покраснела,
и из неё постоянно истекает влага.
Пожалуйста, остановись...
Продолжай.
Её раздувшийся клитор торчит наружу.
А влага течет из её отверстия,
блестит и сверкает.
Пожалуйста, не надо больше. Сделай же что ни будь.
Хорошо. Теперь оближи её киску своим ртом, для того чтобы я мой войти в неё.
Что?
Делай, как я говорю.
Оближи киску своей дочери.
Ты хочешь сделать это?
Разве вы не любите свою дочь?
Нет, мама.
Пожалуйста, не надо! Ты не должна этого делать!
Твоё мнение не учитывается.
Я попрошу её облизать вместо этого твою задницу.
Постойте, я...
Я засуну свою язык.
Тогда поторопись.
Хорошо. Оближи её влагалище ещё глубже.
А теперь пососи её клитор.
Да.
Стой...
Как? уже кончаете?
Нет, Я нет.
Твоё тело напряжено. Эллен...
Да.
Пососи мой член, прежде чем я вставлю его в Тиарис.
Твой энтузиазм впечатляет,
но твоей падчерице так одиноко.
Я не могу сдержать себя. Я теряю над собой контроль.
Не надо.
Нет...
Не надо...
Ты сейчас кончишь.
Вставь в неё мой член.
Ты этого хочешь?
Если не сделаем этого, она сойдет с ума.
Нет, Не надо.
Хорошо. Так достаточно, Эллен.
Теперь только наблюдай за тем как Тиарис кончит.
Да.
Мама, не смотри. Пожалуйста, не смотри...
в меня кончают...кончают.
Нет.
Я сейчас кончу.
Так не должно быть.
Я наполовину выбился из сил?
Да.
Продолжай.
В Карнии в виде боевой силы используют наёмников.
Их непредвиденная тактика
расколола наши силы и вынудила отступить.
И еще...
Что ещё?
Среди солдат ходят слухи.
Человек ведущий наёмников очень похож на Клауда.
Клауда?
Ерунда.
Он сейчас занят другими делами.
Убедите солдат в том, что это эти слухи враньё!
Слушаюсь.
Клауд?
Понятно.
Я связываю ваши усилия
с нашей недавней победой.
Стараниями Клода, в частности, мы заставили Лейбена отступить.
Пожалуйста, продолжай бороться за Карнию.
Я благодарен вас за вашу заботу.
Война продолжается.
Но сегодня вечером мы отпразднуем победу.
Великая Династия Карния!
За Великую Династию Карнии!
Поздравляю вас с победой.
Мы все обязаны вам.
Вы думаете это не неожиданность?
Да, просто удивительно.
Я рада.
Вы действительно успели вырасти?
Клауд?
Да?
У меня есть особенная награда специально для вас.
Что бы это могло быть?
Идите за мной.
В чем дело, Принцесса Тиарис?
Почему мы здесь?
Тут нас никто не увидит.
Это...
Это моя награда для вас.
Тиарис,
Ах вы проказница.
Ты действительно думаешь, что это награда?
Извини. Я хотела сделать тебе приятно.
И тоже этого хочу.
Именно так я и думал.
И с каких это пор ты перестала носить штанишки?
Я задавала себе вопрос что если
я не буду носить их публично.
И тебе это безумно нравилось?
Удивительно, что никто не заметил какая ты влажная .
Я знаю. Моя киска постоянно хлюпает.
Моё сердце стучит.
Верно. Ты действительно развратная.
Я не могу помочь себе.
Я нуждаюсь в этом.
Я очень еще раз ваш член.
Затолкай свой член в мою киску!
Я думаю, что это возможно.
Клауд...
Еще...
Пожалуйста...
Какая нетерпеливая.
Клауд, как вам со мною.
Ты в чем-то обвиняешь меня?
Нет извини. Пожалуйста, не останавливайся.
Я потерял интерес к вашей награде.
Я отказываюсь.
Нет, не надо. Пожалуйста, не говори так.
Пожалуйста.
Тогда обслужи меня как подобает.
Да.
Такой толстый, тяжелый, и красивый.
Тебе сейчас приятно?
Да мне хорошо.
Я так рада.
Я больше не могу держать его!
Пожалуйста, вставь его в мою киску.
Я больше не могу сдерживаться.
Я больше не могу ждать, я теряю над собой контроль.
Хорошо.
Наклонись и покажи мне свою задницу.
Я буду трахать очень сильно.
Да.
Это то, что вам нравится?
Быстрее вставь свой член в мою киску.
Трахни меня посильней.
Нет нужды так торопиться. Сейчас я дам его тебе.
Мне так хорошо.
Почему вы остановились?
Двигай своим членом посильнее.
Я прошу тебя.
Поторопись и трахни меня посильнее.
Вы должны шуметь сильнее, чтобы другие могли вас услышать.
Я не могу этого сделать.
Тогда забудьте об этом.
Нет. Не выводи его!
Я сделаю, как ты просишь. Пожалуйста, не выводи его.
Давай послушаем тебя.
Трахни меня покрепче!
Сначала определитесь чего именно вы хотите.
Я хочу побыть плохой девочкой!
Засунь в моё горячее влагалище свой большой член!
Трахни мою киску своим большим членом!
Я прошу тебя!
Тогда я сделаю это.
Возьмите мой толстый член.
О да, я люблю это.
Сильнее. Трахни меня сильнее!
Твой член самый лучший!
О нет!
Я сейчас кончу.
Я кончаю!
У тебя действительно хорошо получается.
Ты лучшая из трех.
Я знала, что вы трахнули мою мать и младшую сестренку.
Но...
Н что?
Может это и эгоистично, но ваше сердце, принадлежит только мне.
Принцесса Тиарис, если вы того желаете.
Спасибо, Клауд.
О, Король. Вечен твой сон.
Вы опозорили тех, кого любили,
и теперь ваш народ будет служить мне.
Нет, этого мало.
Я буду развращать тех, кого вы любили.
Они станут самыми развратными женщинами в мире.
Тогда ты тоже испытаешь унижение
и навсегда потеряешь то, что поклялся защищать.