Там, где по всему материку простирается бескрайняя долина Корнага...
Существует королевство под названием Карния.
И весной там всегда можно увидеть множество красных цветов.
И зеленое лето простирается далеко за горизонтом.
А осенью все поля усеяны обильным урожаем риса и пшеницы.
А зимой повсюду простираются белые равнины.
Это красивое королевство наполненное цветами.
Оно было мечтой в моих снах, но больше оно не принадлежит мне.
Я никогда не забуду свою родину.
Кто сказал, что время ослабляет боль?
Преступление, которое он совершил, не было осуждено.
Моё сердце горит.
Так сильно, так горячо...
Неукротимый черный огонь...
Так много дней, так много ночей....
Я ждал подходящего времени...
Мои демонические черные глаза, горят огнем мести.
Эпизод 1, Натянутая Нить
У тебя все в порядке?
Почему ты спрашиваешь?
Ты неправильно используешь пальцы.
Да.
Покажи мне.
Хорошо, продолжай дальше.
Я даже с Королем не была так откровенна.
Нет, не смотри... Нет...
Хорошо, Остановись.
я сказал тебе остановиться.
Да.
Ты выглядишь гораздо привлекательней, чем раньше.
Нет...
Это было разумное решение.
Я буду служить для вас и вашей страны
Это будет честью для меня
Нет...
Не двигайся так быстро...
Не сдерживайся, это не пойдет тебе на пользу.
Выпусти весь пар.
Воплоти все свои тайные желания и фантазии.
Пожалуйста...
Пожалуйста, еще, быстрее...
Большое вам спасибо.
Клауд.
Как долго еще мы будем вместе?
Как я уже упоминал ранее, силы Карнии и армии черных Воронов неравны.
Множество солдат сражается благодаря высокому боевому духу и продуманной стратегии.
Мы отстаём от Воронов в боевой подготовке.
Кстати, наши потери после первого сражения и связаны с нынешним состоянием Короля...
Я не совру, если скажу что победа Карнии не светит.
Ты хочешь сказать что Карния....
Должна будет согласиться с требованиями...
Нет...
У нас есть шанс на победу, из-за одной неприятной ситуации.
Что?
Потери, которые были в первой битве принесли одни убытки.
В результате мы показали Воронам слабое место Карнии.
Но если мы возьмем наёмников.
Вороны будут вынуждены тратить время на борьбу с ними.
И еще...
И?
Солдаты будут драться до последней капли крови, если почувствуют что у них ничего не осталось.
Но, победив один раз они становятся самоуверенными и допускают ошибки.
В этом заключается их слабость.
Но у нас есть шанс на победу в войне?
Несмотря на то, что Вороны сильны, их силы не до конца отошли от сражения.
Должно быть они достигли своего предела.
В течение трех месяце Вороны будут....
Начнется зима, не так ли?
Все верно, моя королева.
До этого времени мне придется делить ложе с другими мужчинами помимо своего лорда...
Поймите меня правильно...
Хорошо...
Да, Клауд.
Чего изволите?
Нет...
Люди называют меня бешеным командиром.
Прошло 8 долгих лет с тех пор как я оставил свою страну.
Теперь нет пути назад.
Мой долг!
Ты будешь сражаться.
Вы будете сражаться за свою страну рискуя своей жизнью!
Но в бою я буду с вами.
Поскольку наша страна бесценна, жизнь каждого из вас для меня тоже бесценна!
Я клянись, что посвящу всю свою оставшуюся жизнь для защиты нашей страны!
Великая Династия, Карния!
Пафосные мысли.
Обучение королевы Эллин одна из моих обязанностей.
Теперь, эти две принцессы...
Принцесса Тиарис всегда недолюбливала свою свекровь Эллин.
Еще, она сомневается в своём истинном происхождении.
Я могу воспользоваться этим.
Отлично, это не создаст проблем.
Тиарис...
Хи, Хи, Хи, Клауд...
Я думал, что ты дал клятву отомстить, Клауд!
Я больше не могу колебаться.
Проблемой является вторая принцесса, Юлисия.
Я должен узнать о ней побольше.
Кто это?
Это Ризель, Лорд Клауд.
Что ей нужно?
Принцесса Тиарис я....
Тиарис?
Пропустите её.
Извините нас.
Клауд.
Что случилось с первой наследницей короны?
Вы явились в такое место.
И, кроме того, поздним вечером.
Ваш отец очень огорчится если узнает.
Замолчи бездельник!
Ты прекрасно знаешь, что мой отец болен.
Извините меня.
Так, чем же я могу вам помочь?
Лорд Клауд...
Да.
Прошу прощения.
Клауд, ответь мне!
Что ты делал в комнате моей свекрови?
Мы только обсуждали будущее.
Клауд, не лги мне!
Хорошо, Мы провели с ней совместный урок.
Урок?
Эти сучка нуждалась в уроке?
Это ради нашей страны, принцесса.
Я не мог этого сказать даже вам Тиарис.
Не называй меня по этому имени.
Принцесса Тиарис...
Какую же цель вы преследовали?
Если бы ты убила меня, то кто бы сейчас занимался планом по спасению королевства.
И что вы собираетесь после всего этого делать?
Что именно...
Пожалуйста, ответь мне.
Хорошо...
Принцесса, вам никогда не спасти королевство, если вы будете постоянно разыгрывать такие сцены..
Справедливость всегда побеждает только в сказках и балладах!
Ах...
Вы не представляете, сколько должно быть принесено жертв, для того чтобы одержать победу!
Не смотри на меня так!
Я тоже могу драться.
Да, так вы хотите воевать?
Нет...
Больно! Пусти...
Каково?
Покажи свою военную стратегию?
Как ты будешь отступать?
Помимо этого, тебя для безопасности сначала ослепят, а затем отрубят руки и ноги.
Ты должна быть готова к самому худшему?
Королева самостоятельно вступает в бой, для того чтобы спасти Карнию.
Ты действительно этого хочешь?
Для своей страны, готова ли ты пойти на такую жертву?
Ты должна перестать думать о своей свекрови.
Я...
Пожалуйста, возвращайся в свою комнату.
Мы должны обезопасить себя от слухов.
Понятно.
Принцесса.
Пожалуйста, возвращайтесь в свою комнату...
С вами все в порядке?
Он прекрасен.
Нет, позволь мне пока побыть одной.
Кто это?
Это Клауд.
Входи.
Извиняюсь за вторжение.
Ты пришел, Клауд.
Принцесса Тиарис.
Как вы себя чувствовали прошлой ночью?
Клауд, У меня к тебе просьба.
Разреши мне то, что делает мою свекровь.
Ты это серьёзно?
Да. Я думала над этим с тех пор как мы разошлись.
Размышляла над тем, где и кого я буду поддерживать.
Но, я не смогла этого понять.
Как оказалось я была бесполезна!
Жители Карнии все так же страдают.
Даже моя свекровь пыталась бороться с этим, но...
Так ничего и не получилось...
Клауд, пожалуйста!
Позволь мне быть на равных со своей свекровью
Мы пытаемся сделать гораздо больше чем ты думаешь.
Хорошо. Я все поняла.
Хорошо.
Тогда, Я буду ждать вас завтра.
Вы слушаете меня?
Да.
С сегодняшнего дня я займусь вашим обучением Принцесса Тиарис.
Но прежде, Вы должны сделать одну вещь.
Вещь?
Да.
Я должен лишить вас девственности, Принцесса Тиарис
Что?
Ваша роль помогать мужчинам своим телом
Если они узнают что вы девственница, то не станут помогать нам!
Я понимаю.
Мы еще не начали. Почему же вы кричите?
О, нет!
Больно!
Нет!
Почему?
И это вы называете любовью?
У меня не будет ни ласковых снов, ни поцелуя от вас...
Как жестоко...
Вы не понимаете.
Это не настоящая любовь. Это то, что принесет нам много денег,
Что....
Я не возражаю, если другой мужчина заберет вашу девственность, если ты того желаешь.
Другой мужчина?
Да.
Это мужчины, которые очень любят девственниц.
Таким образом, мы увеличиваем свои издержки на войну.
Но, им не будет дано право забрать...
Так что я думаю, что это заставит их уважать вас за это.
Хорошо, спасибо за твою заботу, Клауд.
Хорошо, ты готова?
Нет...
Нет, постой...
Остановись!
Пожалуйста...
Ничего себе, жемчужина Карнии.
У тебя хорошая киска
Нет...
Пожалуйста, не смотри.
Постой не трогай меня!
мне больно!
Остановись, пожалуйста...
Ты была девственницей, но теперь ты женщина.
Что? Ах, нет...
Больно...
Нет...
Остановись, Клауд!
Запомни, это твой первый раз с мужчиной.
Больно, больно!
Нет...
Он больно, он хочет разорвать меня на две части.
Но я чувствую сладко-горький привкус...
Кто это?
Это я.
Пожалуйста заходи.
Ты снова явился сегодня вечером.
Все для Карнии, моя Королева.
Хорошо, уже стало гораздо лучше
Большое тебе спасибо.
Ты будешь получать это пока не научишься обращаться. Говори ''Хозяин''!
Именно так ты должна обращаться ко мне.
Все это бессмысленно если ты не делаешь то что тебе говорят, Эллен.
Пожалуйста простите меня, Хозяин.
Хорошо, покажи мне свою преданность.
Да, да, хозяин.
Ты не сможешь удовлетворить своих клиентов только этим.
Я поняла, хозяин.
Нет, нет, нет...
Что я делаю...
Но...
Хорошо, у тебя хорошо получается.
Еще...
Как приятно...
Я сейчас кончу!
Вылижи её всю.
Да, Хозяин.
Что ты здесь делаешь?
Пожалуйста ответь мне, Принцесса Юлисия.
Я...я....
Если не хочешь говорить, я не настаиваю.
Но тогда я позову Королеву и попрошу её наказать тебя.
Пожалуйста не надо.
Пожалуйста...
Хорошо, тогда ответь мне, Принцесса Юлисия.
Что вы делали находясь здесь...
Вы сможете доказать.
Я хотел бы и вам помочь, Принцесса Юлисия.
Я хочу сделать то что моя матушка делала Клауду?