Достаточно!
Оставьте меня в покое!
Сейчас не подходящее время...
Очень даже подходящее!
Просто я...
Я прошу вас больше меня не беспокоить!
Не беспокоить?
Да я торчу здесь только ради тебя!
Неблагодарная!..
Сестра.
Юкито?
Пойдём.
Эй!
Как?
Почему?
Почему это произошло?
Почему Котоми...
Сестра, тебе лучше прилечь.
Прости, Юкито.
Что с ней? Я слышал, как она плакала.
Извини. Не беспокойся.
А я и не беспокоюсь.
Юкито...
- Днём ранее -
Ты сердишься, Юкито-кун?
С чего бы это.
Мне удалось вытащить на природу сразу обеих сестёр!
Какое облегчение.
Ты так долго и отрешённо глядел в окно,
что мне показалось, будто ты не рад моему присутствию.
Горы такие высокие.
А мосты просто великолепны!
Ты прав.
Было страшновато.
Тебе следовало бы бояться до того, как взберёшься наверх.
Пугливый цыплёночек.
И вовсе нет!
Почему тебе запоминаются только каверзные моменты?
Клёво!
Отоха, у твоих родителей ведь тоже есть летний дом, так?
Есть, но куда меньше этого.
Юкито-кун, помнишь обещание, которое мы давали, когда были детьми?
Извини. Забудь, ладно?
Проехали.
Пойдём скорее!
Отоха, что же случилось, когда наши пути разошлись?
Как я мог забыть?
Почему? Котоми!..
Специальный выпуск новостей!
Сегодня, приблизительно в 18:45
были обнаружены тела с колото-резанными ранениями около Ж/Д станции Бурёу-Чо.
Подозреваемые были замечены вчера в перелеске, неподалёку от станции Морино-Чо.
Это трое преступников, осужденных за тяжкие преступления - Сузуки-сан, Мацуи-сан и Куроки-сан.
В данный момент их местонахождение устанавливается.
Полиция пред...
Беглые преступники.
Вероятно, разбитое стекло - их рук дело.
Я на территории никого не заметила.
Разве что пешеходный мостик, ведущий сюда, был сломан.
Хотите сказать, что мы здесь в ловушке?!
Что же нам делать?
Чем занята полиция?
Давайте предоставим прилежащие окрестности Найджелу и его ребятам.
Сами же разойдёмся по своим комнатам.
Endless...
Blue dyed in black
Перевод: Svoychuvak
Original Video Animation
~ Gazing Shame ~
Рейя-сан, ты в порядке?
Что случилось, Рейя?
Ничего. Успокойся.
Сколько ты не спал?
Извини.
Мне нужно немного передремать и я буду в форме.
Это... Я позову Хоноку-сан.
Не надо.
Я не хочу грузить её ещё сильнее.
Мне нужно собраться.
Убийцы ведь были пойманы, правильно?
Не накручивай себя, только хуже будет.
Да, пожалуй...
Но в этом доме я за всё отвечаю!
Я должен убедиться, что вы вернётесь домой живыми и здоровыми.
Понятно.
Я присмотрю за Рейей-сама.
Юкито-кун, тебе тоже надо отдохнуть.
Отоха, а ты справишься здесь сама?
Не думай, что я ни на что не способна!
Хватит уже твоих подколок.
Я зайду к тебе попозже, Юкито-кун.
Хорошо.
Я ушёл. Остальное предоставляю тебе.
Давай...
Как подло с вашей стороны...
Я же сказал, что просто взгляну.
Да ясно всё!
"Я вас поняла" - так скажи.
Я вас поняла.
Это будет интересно.
Что вы творите?!
Если вы не прекратите, я закричу!
И тебе всё равно, что кто-то ещё может прочесть твой дневник?
Лучше так, чем терпеть ваши домогательства.
Вы уже достаточно увидели.
Так что отдайте мне мой дневник.
Обвиняешь меня в домогательствах?
Такими заявлениями лучше не разбрасываться!
Эй, стойте!
Юкито?
Что случилось, сестра?
Доктор Такамине как будто спешил куда-то.
Опять что-то случилось?
Ничего...
Всё нормально.
Я не нашёл тебя в твоей комнате, вот и решил, что, возможно, что-то произошло.
Спасибо, но у меня всё хорошо.
Лады.
Я буду у себя. Позвони, если что-то понадобится.
Плохо... Только бы не он...
Юкито-кун?
Можно войти?
Отоха, Рейя уснул?
Да. Бедняжка, он был так измотан, что почти сразу отключился.
Рейя чувствует вину за всё произошедшее.
Надо бы постараться подбодрить его.
Да уж.
Он переживает, что не смог всё предусмотреть.
Надеюсь, чувство ответственности не слишком на него давит.
Завтра я позабочусь о нём. Утешу, скажу, что его вины здесь нет.
Ты и завтра собираешься быть с ним?
Рейе-сану сейчас тяжелее всех. К тому же, я хочу быть полезной.
А, ну да. В этом смысле.
Ладно, Юкито-кун. Я пошла к себе в комнату.
Тебе не стоит слишком перенапрягаться. Только хуже станет.
Я в норме.
Я не могу разлёживаться, пока остальные так стараются.
Снова рвётся в бой?
Надо бы попросить его быть осторожнее.
Я не думаю, что тебе следует выходить на улицу одному.
Иначе обо мне могут плохо подумать.
Разве?
Никто ведь не считает, что я хорошо справляюсь с обязанностями.
Это неправда!
Пожалуйста, сейчас просто позаботься о своём здоровье.
Но у меня ощущение, что я с ума сойду, если ничего не сделаю.
Это я виноват!
Рейя-сан, пожалуйста, не нужно себя так терзать.
Ничего, если я... поплачу немного?
Рейя-сан?
Рейя-сан!
Отоха, позволь...
Что это было?
Моя любимая в объятиях другого?!
Эм, Рейя-сан?
Мне очень жаль.
Не знаю, что на меня нашло.
Да, пустяки! Я сама виновата.
Это было так неожиданно, вот я и...
А если бы это было ожидаемо, то всё было бы в порядке?
Ну...
Мы познакомились только потому, что наши родители дружили.
Довольно забавная ситуация.
Рейя-сан...
Но мне хотелось бы почаще быть с тобой.
Лучше узнать тебя, Отоха.
И вовсе не потому, что ты заботишься обо мне.
Мне кажется, что у меня есть чувства к тебе.
Я знаю, что ты любишь другого.
Рейя-сан...
Прости.
Просто... хотел, чтобы ты знала.
Да...
Спасибо тебе.
Мне очень приятно твоё внимание, но,
как ты уже сказал, я люблю кое-кого другого.
Прости, что не могу ответить взаимностью.
Всё нормально.
Так что я решил ждать. Столько, сколько потребуется.
Серьёзно?
Или вообще без шансов?
Ну... я даже не знаю...
Ты не должна чувствовать себя виноватой.
Дождусь или нет, это неважно. Я сам так хочу.
Хорошо.
Ты только помни, что я очень тебе благодарен.
В общем, спасибо, Отоха.
Угу.
Мне кажется, уже пора на обед.
И то правда.
Думать о еде в подобной ситуации. Люди - удивительные создания...
Просто в подобной ситуации мы обязаны быть сильными!
Да, ты сильная, Отоха.
Когда мы только познакомились, ты была такой слабой. Постоянно глаза на мокром месте.
Вот не надо, Рейя-сан!
Рейя любит Отоху?
Юкито-кун,
помнишь обещание, которое мы давали, когда были детьми?
Но я тоже её люблю...
Нет...
Что вы сказали?
Я этого не сделаю!
Тогда я покажу это всем.
А? Что вы имеете ввиду?
Тогда не только ты, но и твой младший братишка будет выглядеть не лучшим образом.
Иметь в сёстрах шлюшку.
Вы ненормальный.
Нет...
Послушайте все.
Пешеходный мостик почти восстановлен.
Скоро мы сможем уехать.
Слава Богу, Юкито-кун.
Юкито-кун,
что-то не так?
Не... Всё хорошо.
Извините.
Я отлучусь на минутку?
Похоже, стресс всё же дал о себе знать.
Пойду, присмотрю за ней. Это ведь моя обязанность.
О, нет...
Слишком...
Ты как? Всё нормально?
Хватит ошиваться около меня!
Да я же просто переживаю за тебя.
Откуда столько негатива?
Ты уже должна была намокнуть.
Можешь преподносить себя как угодно. Но ты всё равно всего лишь женщина.
Нет...
Только не так...
Не ожидала от себя такого, угадал?
Нельзя позволить тебе обкончаться прямо здесь.
Пошли в мою комнату.
Чёрта с два!
Какого чёрта ты мне тут ещё выпендриваешься?
Ты не в том положении, чтобы огрызаться.
Дура.
А вот и твой младший братишка.
Волновался за неё?
Конечно!
Она в норме. Просто небольшая слабость.
Так?
А... Ага.
Всё хорошо,
Юкито.
Понял. Я тогда вернусь за стол.
Твой брат такой наивный.
Если не хочешь, чтобы он узнал, следуй моим указаниям.
Входи.
Начнём экзамен!
Раздевайся.
Бельё тоже снимай.
Что?
Поторопись! Ты же не хочешь, чтобы они узнали?
Да раздеваюсь я.
Лезь на кровать и начинай мастурбировать.
Чего?!
Ни за что!
Исключено!..
Прекратите ваши игры.
Впервые видишь член?
Ты моя хорошая.
Если не будешь мастурбировать, тогда придётся сосать.
Ладно, я согласна.
Эй!
Вы что делаете?!
А ты тупее, чем кажешься.
Урод!
Ну и как оно? Подчиняться уроду.
Я верну твой дневник,
но, так или иначе, приватность фотки гарантировать можешь только ты.
Лучше вы сами как-нибудь.
Высунула язык!
Лижи!
Как воняет.
Мамочки.
Неужели я и правда должна его лизать?
О, нет!
Не делай из меня дурака!
Лизать!
Как я могу лизать это?!
Если оплошаешь со стимуляцией, ситуация резко ухудшится.
Перестаньте! Я всё поняла!
И уздечку смочи.
Он такой грязный. Какое варварство!
Вы удовлетворены?
Теперь сиськами!
Что?
Обхвати его своими огромными дойками!
Даже не знаешь, как трахать сиськами?
Хотя, у тебя, определённо есть для этого все данные.
Большой.
Отлично! Вот так и продолжай.
Жужжалка тебя лишь слегка раззадорила, а?
Ты, наверно, вся течёшь уже от моего члена?
О чём вы? Да ни за что на...
Так и соси. Люблю драть между сисек с одновременным отсосом.
Нечем дышать! Я задыхаюсь!
Наконец-то у тебя начало получаться.
Вот так.
Задыхаюсь. Как жестоко.
Нет... Нет...
Юкито...
Рейя-сан, тебе надо отдыхать!
Не хватало ещё, чтобы ты в обморок свалился.
Прости. Совсем мне не сидится на месте.
Всё нормально.
Мы же волнуемся.
Если тебе станет хуже, то это будет означать, что все старания Хоноки-сан насмарку.
Ну да...
Ты права.
Прости.
Ты права, Отоха.
Отоха...
Что?
Что вы хотите?
Нет!
Какой ужас.
Пожалуйста, остановитесь.
И не подумаю.
Шоу маст гоу он!
Нет, только не снова!
Я больше не хочу!
Не вертись!
Нет, нет!
Он входит.
Эй, он слишком близко!
Прекратите!
Не дёргайся, и всё будет нормально.
Нет, что угодно, только не это...
Подыграй мне.
Говори!
"Мне так приятно, когда ваш член трётся об мою письку".
"Когда ваш член оказывается напротив моей писи, меня словно пронизывает электрический разряд".
Я знаю, что бабам такое нравится.
"Ваш твёрдый член так сильно трётся об мою писю".
"Она становится такой влажной и липкой".
"Моя щёлка пульсирует".
"Ваш писюн касается моего клитора".
"Нет!"
"Мне так хорошо!"
"Грязная писька... Сузуки... сейчас кончит!"
О, нет! Нет!
Как жарко.
"Пожалуйста, мистер..."
"Всуньте... свой огромный член... в мою щелочку".
Прикольное получится видео, Сузука!
Вон туда посмотрим.
О, нет!
Ты же не хочешь, чтобы плёнку кто-то просмотрел?
Умоляю, перестаньте снимать!
Пожалуйста!
Успокойся.
Целки не имеют права торговаться.
Нет! Умоляю вас! Пожалуйста, не надо!
Думаю, пора начинать.
Больно!
Слишком велик для девственницы?
Ничего, скоро освоишься.
Больно! Мне больно!
Очень больно. Остановитесь.
Я уже твою матку чувствую.
И это вся глубина?
Мелковата пиздёнка.
Нет... Мне больно... Я умираю!..
Остановитесь...
Нет, нет!
Заткнись!
А то ещё услышит кто-то.
Как думаешь, стоит ли уже в первый заход кончать внутрь, а, Сузука?
Нет, пожалуйста, только не это!
Я не хочу забеременеть!
Нет. Нет!
Нет!..
Пожалуйста. Умоляю, сжальтесь.
Нет!
В будущем, так и быть, позволю тебе выбирать, Сузука.
Нет... Нет...
Не надо...
Не хочу...
Нет...
Нет!
Только не это!
Только не это!!!
Не это...
И концовочка в виде обильного семяиспускания в твою письку.
Это значит, что теперь ты моя.
Моя рабыня!
Помни об этом, Сузука.
Сестра... Он так жестоко с ней обошёлся...
Я... Я хотел, чтобы сестра...
Я хотел, чтобы он трахал её даже ещё сильнее?
Да что со мной такое?!
Нет, Рейя-сан!
Рейя-сан, я стесняюсь.
И напрасно. Купальник очень тебе идёт.
Да ладно тебе...
Я думаю, что открытый купальник наиболее подходит такой девушке, как ты.
Ну, Рейя-сан.
Прекращай, ты меня в краску вгоняешь.
Теперь, когда я тебе признался, возможно, что это будет уже слишком,
но я заметил, что твоё отношение ко мне тоже изменилось.
Может, это знак, что мы становимся ближе.
Рейя-сан...
Это наш второй поцелуй.
Второй?
Быть не может.
Но когда?..
Я...
Что?
О чём я думаю?!
Я хочу это увидеть?
Увидеть, как моя любимая девушка целуется с другим?
Что за хрень?!
Что со мной? Что?!
Нет, Рейя-сан...
Нельзя...
Рейя-сан... Ох...