Waku-subs     Credits: Naoya/Fomite
http://waku.blog.com
Перевод: Свойчувак
Эпизод 2: Так здорово... когда кто-нибудь смотрит
Рейя-сан... ты меня смущаешь...
Но я счастлив.
Счастлив, что увидел настоящую тебя.
Это всё твоя вина, Рейя-сан.
Ты чересчур напорист.
Пожалуй.
Обычно я с тобой о бабочках-цветочках болтал.
Не трогай!
Отоха!
И что дальше?
Так и будешь стоять и смотреть, тряпка?
Ты же любишь её...
Не возражаешь, если я их сниму?
Неужели... она позволит ему это сделать?
Не нервничай так.
Просто ты... удивил меня тогда...
"Тогда"? У них ещё раньше что-то было?
Я ещё не успела обсохнуть... и...
Понял.
Воистину... неземная красота!
Не надо... Рейя-сан.
Я стесняюсь!
Само собой, ты ведь ещё совсем неопытная.
А знаешь, где я прямо сейчас тебя касаюсь?
Не знаю... Не уверена.
Правда? Но ты уже мокренькая.
И это не похоже на воду из бассейна.
Н-не знаю я!
Нет, серьёзно, не заставляй меня произносить это вслух.
Прошу тебя...
Он называется... клитором.
Н-нет! Как... как же это приятно!
Рейя-сан,
если ты не перестанешь...
Стойте на месте.
И тогда я ничего не расскажу Рейе-сама.
Возможно, вам стоит вернуться в свою комнату?
Юкито-сама, вы возбуждены.
Кончить...
Я хочу кончить!
Конечно. К этому всё и велось.
Да... Язык Рейи-сана... по клитору...
Н-нас... могут... услышать и...
Здесь больше никого нет, только мы.
Мамочки!
Не... могу...
Отоха, ты прелесть.
Рейя-сан...
Невероятно! Здесь уже столько влаги...
Это всё... Рейя-сан... твоя работа.
Возможно.
Или же просто Отоха грязная девчонка.
Нет... Не говори так...
Успокойся. Я несказанно рад, что сумел сделать тебе приятное.
(П/П: Меня этот Рейя бесит, а вас? Такая гнида... =)
Похоже, теперь моя очередь.
Я попросту обязана отблагодарить тебя за минуты блаженства.
Поэтому, если ты не против...
С чего бы это мне быть против?
Всё правильно?
Нравится?
Да, очень.
Он такой горячий... Кто бы мог подумать...
Отоха... будь добра,
воспользуйся чем-нибудь помимо рук.
Ртом, что ли?
Если не хочешь, не надо.
Всё в порядке. Ничего сложного...
П-поехали...
Тебе хорошо, когда я так делаю?
Не бойся действовать агрессивнее.
Поняла.
Твой пенис всё время дрожит.
От счастья, видимо.
Это совсем не больно?
Когда Отоха ласкает его своим язычком,
это... похоже на поцелуй ангела.
Правда?
Он вроде стал ещё горячее.
Устала?
Н-немного... Прости.
Тебе лучше отдохнуть.
Я счастлив уже тому, как далеко ты согласилась зайти ради меня.
Но ведь ты... в конечном итоге так и не кончил.
Тогда... позволь мне воспользоваться твоими ножками?
Моими ножками?
Э-это же...
Сведи их поплотнее.
Так сойдёт?
Какие мягкие.
Рейя-сан...
М-моя грудь... н-немеет!
Если ты... продолжишь... тереться об меня там, внизу...
Может, мне стоит перестать ходить вокруг да около, Отоха?
Кто знает...
В промежности... всё зудит... Это невыносимо!
Остановись, Отоха!
Хочешь, чтобы он вошёл в тебя... дорогая?
А ты, Рейя-сан?
Страсть как хочу.
Ладно.
Раз уж Рейя-сан просит...
Замечательно.
Я буду предельно осторожен.
Угу.
Прости. Потерпи ещё чуть-чуть.
Да...
Порядок, мы прорвались.
Я постараюсь... закончить всё поскорее.
Угу.
Попытайся расслабиться.
Ладно.
Рейя... -сан...
Рейя-сан... в-во мне...
Вот и всё, Отоха...
Странно это как-то.
Что?
В любви ты мне не признавался... никак не проявлял свои чувства...
Зато на секс подбил за милую душу.
Извини, но устоять перед таким соблазном я не мог.
Н-не страшно.
Вообще-то я и сама...
Юкито-сама, подождите!
Кажись, он идёт сюда.
Блин, нельзя позволить ему увидеть меня в купальнике!
Рейя-сан, подай, пожалуйста...
Рейя!
Что случилось?
Эм... Кто-то позвонил... и сообщил, что мост практически готов. Завтра можем ехать.
В такое время?
Нет, звонок был ещё засветло.
Но я никак не мог тебя найти.
Серьёзно? Ну, надо же.
Что-нибудь ещё?
Да нет...
Ты идёшь, Отоха?
Мне надо отлучиться по делу.
Прошу прощения.
Рейя-сан...
А... твоя рубашка?..
Позже вернёшь.
Договорились.
Так это его рубашка?
Отоха, мне необходимо с тобой серьёзно поговорить.
Но сперва... не могла бы ты снять это?
А... я не замёрзну?
Всего на минуту.
Но...
Передо мной раздеваться стесняешься, а перед Рейей, значит, нет?
Ну хоть на пару секунд?
Ладно, уговорил.
Только я тогда полотенце накину, хорошо?
Она реально... меня стесняется!
Отоха...
Я... люблю тебя, Отоха!
Ч-чё за шуточки?
Шут...
Шуточки?! Это не шуточки!
Какие уж тут могут быть шутки?
Когда были детьми... когда были в разлуке...
Всегда любил...
Правда?
Спасибо.
И это... всё?
Я тебя тоже... Юкито-кун...
Но мне кажется... сейчас не самое подходящее время... для откровенных бесед.
Зачем? Ты же... с ним...
Отоха...
Ей всё ещё больно?
М-мне очень-очень жаль, Рейя-сама!
Даже с такой фигнёй не справилась!
Да... Я... просто...
Это всего лишь игра.
Все грешники должны покинуть наш мир.
Уверен, ты справишься, Хонока.
Конечно.
К-кровь?
Пойдём в дом, Юкито-кун?
Мне ещё рубашку надо вернуть.
А на Юкито плевать? К Рейе бежишь?
(П/П: Закидайте меня тапками, но мне его жаль. И это не он лох, это жизнь такая)
Ты видел?
Нет, не успел.
П-прости, Юкито-кун.
Я вернусь чуть позже.
Оставь меня одну.
Х-хорошо.
Как не вовремя...
Рейя-сан.
Что это?
И Юкито-кун вёл себя странно...
Неужели заметил?
Интересно, что ещё Отоха... хотела тогда сказать?
Может, что её чувства были не совсем искренними?
Она намеревалась занести ему рубашку. А потом?..
Рейя-сама велел передать, чтобы вы начинали без него.
В самом деле? Сегодня обед выглядит просто восхитительно!
Не стесняйся, Сузу, кушай.
Тебе нужно набираться сил, а?
Да.
Простите, но у меня совсем нет аппетита.
Стой, Рейя-кун.
А если кто-то зайдёт?
Но ты же разве что не мурлычешь от удовольствия.
Тише. Не говори об этом так громко.
Нам действительно лучше спуститься.
Все уже, должно быть, собрались в гостиной.
Верно.
Я сказал Хоноке, чтобы она забрала вещи, которые ты оставила у бассейна,
а затем отнесла их в свою комнату.
Надо было попросить принести их сюда.
Ну хватит, Рейя-кун...
Она всё время была с ним? В его комнате?
Всё время... с ним...
Рейя-сан...
Я люблю тебя, Рейя-сан.
Мы уже давным-давно знаем друг друга.
И мне кажется, что ты тоже по-настоящему любишь меня.
Рейя-кун... тискает мою грудь...
Она такая мягкая... Грех не потискать.
Невероятно, мои пальцы будто утопают в ней.
О нет...
Не надо...
Иначе...
Я правда рад, что ты осталась здесь, со мной.
Знаю.
Рейя-кун...
Похоже, твой дружок опять проснулся.
О, мой бог!
Ты скоро к нему привыкнешь.
Он проникает всё глубже и глубже.
Да и боли я уже почти не чувствую.
Всего несколько часов прошло, а твой член опять бодрячком!
Ребята скоро закончат обедать.
Подумать только, они там едят,
а мы здесь чёрт знает чем занимаемся...
Пока ты рядом, мне всё равно, кто, где и что делает.
Мне... тоже.
С тобой я чувствую себя в безопасности.
Как глубоко!
Моя...
Ну-ка, как я тебя учил, Отоха?
Тебе что, нравится меня подкалывать, а потом наблюдать за моей реакцией?
Глупости.
Блин...
Чему?.. Чему он её учил?
Пенис Рейи-куна... пульсирует в моей письке.
Он с силой таранит эту вечно голодную щелку!
Я обожаю, когда её... долбит пенис Рейи-куна!
Смущает меня эта поза...
Тебе же так всё видно.
Спокойствие...
Да как тут успокоиться.
Стой... Нет, не надо!
Это грязно!
На твоём теле нет грязных мест, Отоха.
(П/П: Дорогая, тебе я готов напихать куда угодно, хоть в зад, хоть в ухо)
Н-не врёшь?
Член Рейи-куна... Он действительно влез в мою попу!
Скоро ты и к аналу привыкнешь. Думаю, тебе понравится...
маленькая шлюшка.
Нет... мне не нравится... в попу...
Твой пенис слишком толстый для неё!
Ого! Я прям чувствую, как он прорывается в самую глубь!
(П/П: Анальную целку сбил ей со свистом... ЭТТО НЕВВЕРОЯТНО!)
Здорово! А это... не так плохо... как могло... показаться вначале.
Что, нравится, когда тебя имеют в зад, а, Отоха?
Ты супер, Рейя-кун! Меня всю аж трясёт... от возбуждения!
Продолжай в том же духе! Я скоро...
Да, вот так!
Всё правильно... Ты чудо!
А теперь кончай... кончай прямо мне в попку!
Я чувствую, как твой член... растягивает её...
Кончаю... Вот сейчас...
Я... кончаю!
О, боже! Моя попа переполнена...
О, боже! Я описалась...
Рейя-кун, ты всё не угомонишься?
Чего разлёгся? Ну-ка, подъём!
Зачем сердишься, красавица?
А затем!
Просила же, остановись...
Вертел мной, как хотел.
Дурак.
И этот всё никак не успокоится.
С-стой, Отоха!
А когда я просила остановиться, ты что?..
Отоха, как же низко ты пала.
Хочешь, я тебя пальчиком пощекочу?
Твоя попка тоже дрожит.
Трудно представить... как в тебе столько умещается...
В-всё в порядке, Юкито?
Уверен, что не хочешь пойти прилечь?
Н-нет, я просто слегка проголодался.
А Отоха с Рейей так и не спустились к обеду.
Быть может, они прямо сейчас...
Такамине-сама, у вас обалденный член!
Наконец-то ты стала честна сама с собой, Сузука.
Естественно! Ведь это тот самый член... который сделал меня женщиной!
Блин, Рейя-кун...
А места получше ты придумать не мог?
Не бойся. Мы по-быстрому...
Что я могу сказать...
К чему слова? Ты же сама этого хочешь.
Ну ладно...
Пенис Рейи-куна... бесподобен!
Если хочешь, можешь совать его ещё глубже.
Трахни мою малышку!
Нас... в любую секунду может кто-нибудь увидеть...
Да расслабься. Все давно спят.
Всё равно мне боязно как-то.
Но это здорово! Глубже!
Ты такая мокрая...
Заводит секс в общественных местах?
Ничего подобного!
Просто у тебя шикарный член!
Настоящий жеребец!
Рейя-кун,
сегодня... можешь кончить внутрь.
Что это ты вдруг так ускорился?
Офигеть! Он у тебя такой горячий!
Поторопись... Я сейчас... Вместе...
Я кончаю, Рейя-кун!
Кончаю! Кончаю!!!
Сперма...
Рейи-куна... во мне...
В киску кончил...
(॓_॔)
ʘ_ʘ
(✖╭╮✖)
(ﾉ｡◕‿‿◕｡)ﾉ
Юкито-сама, вы уже проснулись?
Это всё сон. Закрывайте глазки и спите.
Чё... происходит?
Хонока... -сан?
Юкито-сама, вам хорошо?
Нечем дышать...
Юкито-сама, я так счастлива!
Это фантастика!
Всё нормально, Юкито-кун.
Ты изумителен, правда!
Я...
Твой пенис... занимается сладкой любовью с моей киской!
Вот так? Я всё правильно делаю?
Ещё два-три дня...
Надо позаботиться о Котоми-чан.
Тебе лучше пока оставаться со мной.
И тем не менее...
О да!
Сузука-сан и Такамине-сенсей – любовники!.. Уму непостижимо!
А иначе и быть не могло.
Каждый человек в критической ситуации ищет опору.
Разве?
Да... Я хотела быть с Юкито-куном, стать ему опорой...
Но...
теперь...
Рейя-кун, я люблю тебя!
(П/П: Вот шлюха, а!)