Нет!
- Пожалуйста, не надо!
- Заткнись!
Нет!
Не трогай меня!
У меня предчувствие, что Томоко
умрет.
Нет, Моэ, она не умрет. Томоко...
Не надо так грубо. Больно же.
Серьезно больно!
Какой ужас.
Рие, мы твои охранники.
Это наименьшее, что могут девушки.
- Пожалуйста, один человек...
- Кончай ныть!
Даже не надейся улизнуть от нас.
Ты ведь сама вызвалась добровольцем,
что б спасти Моэ.
Нет!
Если возьмем ее с собой наружу,
нас сразу засекут.
Гражданские слишком мягкие.
Может закончишь с этим?
Слишком глубоко!
Так слишком глубоко.
Быстрее, сержант!
Не торопи меня, Хосокава.
Пожалуйста, не надо так грубо.
Моэ, не смотри.
Сержант, а что если шишки из
главного штаба узнают об этом?
Фукушима! Хочешь, что б Кьон
заняла место Томоко?
Нет! Я не могу!
Какая она у тебя хорошая и тугая!
Я кончаю!
Все в порядке. С Томоко все в порядке.
Не переживай, Моэ.
Эти скоты ответят за это...
Следующий! Давай, Асано.
Быстрее!
Ложись!
Черт, где же он?
Хосокава, голову ниже!
Твою мать! Он наверное следит за нами.
В конце второй мировой войны,
когда нация была расколота на две части...
страны поставившие Японию на колени
взяли правление в свои руки.
В результате, появилось много
независимых друг от друга правительств...
воюющих друг с другом, и пытающихся
увеличить свою власть.
Они подогревали ненависть
всех ко всем...
и окунули страну в бесконечную круговерть
гражданской войны.
Женщины, чьи семьи погибли от рук
противоборствующих сторон...
отправились в трагическое путешествие.
Вместе с выжившими солдатами,
они искали главные силы...
что бы присоединиться к ним,
но никто не знал, где их искать.
Темные Доспехи: Похоть в лагере военнопленных
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Когда Рай потерян
В здании станции все чисто.
Как же тяжело тащить этих гражданских.
Отлично, вперед.
- Простите, но... Моэ...
- Что, Томоко?
Простите.
Писать хочешь? Ну и писай прямо здесь!
Эй, Хосокава, это жестоко!
Брось, Кьон!
Ты не должна даже заикаться об этом!
Хосокава! Заткнись!
Природа требует свое. Ничего не поделаешь.
Они понимают, вообще, в какой мы опасности?
Не стреляет? Может быть он отступился?
Моэ...
Каруко! Ты проснулась?
Как обычно, тем утром, Кейта ждал меня
по дороге в школу.
Память вернулась к тому давнему событию,
как будто все было только вчера.
Хотя Кейта был младше меня, но он всегда
твердил, что женится на мне.
Моим родителям импонировала эта идея.
Да, он был хорошим человеком,
так что, думаю это была неплохая мысль.
После каждой атаки, мы теряли
много людей.
Некоторые теряли членов семьи.
Многие старшеклассники уходили
добровольцами на фронт.
Пригнитесь! Все!
Отставить огонь!
Кто знает, когда мы еще сможем
найти еду?
Пусть каждый возьмет столько,
сколько сможет унести.
Рие, ты видела Кьон?
Ты интересуешься Кьон?
Зов природы?
Нет, не входи. Пожалуйста, не надо.
У меня ощущение, что твоя ранка
очень даже маленькая.
Прошу тебя, Хосокава.
Я очень хочу...
Вот прикол!
Не можешь терпеть?
Давай я тебе подотру!
Кьон!
Это ты, Фукушима. Пришел потрахаться
с этой девкой?
Хосокава, отпусти пожалуйста Кьон.
Фукушима...
Не смей мне приказывать!
В отличие от тебя, я пороху понюхал!
Что происходит?!
Секундочку, Юка. Ты ведь
не собираешься вмешаться?
Нет! Помоги мне, Фукушима!
Кьон!
Все в порядке. Все в порядке.
Солдаты...
Прекрати, Курода.
Нам нужно иногда выпускать пар.
Не заставляй меня повторять это тебе.
Кьон умрет?
Нет, что ты! Никто не умрет.
Помоги мне, Фукушима!
Не напрягайся ты так!
Мы еще можем повеселиться вместе!
Можешь трахнешь эту девчонку?
Давай!
Фукушима!
Вот тебе повезло. У тебя такой
отличный парень.
Прекрати! Я тебя ненавижу!
Я ненавижу тебя!
Кьон...
Юка!
Рие...
Нет! Кто-нибудь, остановите его!
Не слушай, Моэ.
Не смотри! Не надо!
Какой от тебя крепкий запашок.
Когда ты последний раз мылась?
Прекрати! Ты отвратителен!
Прекрати! Там грязно.
Нет, мне стыдно!
Я дам тебе попробовать какая ты
на вкус.
Ну, скажи, тебе нравится
твой вкус?
Хватит!
Нет, не снимай!
Маньяк! Я всем расскажу, что ты
сделал!
Знаешь, мне нравятся послушные женщины.
А теперь, заткнись!
Что у нас тут?
Привет, девочки!
У тебя соски затвердели.
Ну-ка, я их полижу!
Только не здесь!
А ты чувственная.
Ты каждый день занимаешься этим с
Фукушимой?
Не трогай меня. Отпусти!
Мы же соратники. Не надо меня так ненавидеть.
Сейчас, я заставлю тебя забыть
этого слабака.
Фукушима, спаси меня!
Очень большой!
Только не двигайся!
Нет, не туда!
Ну, как тебе это, по сравнению
с Фукушимой?
Как же хорошо!
Ты такой большой!
Я просто схожу с ума!
Фукушима, я не хочу испытывать это!
Спаси меня!
Ну как? Намного лучше чем он, а?
Да! Возьми, возьми меня всю!
Как буд-то я трахаю девственницу.
Еще!
Я больше не могу! Как жарко!
Как же здорово, я просто таю!
Достаточно возбудилась?
Как же жарко!
Еще.
Я кончаю! Кончаю!
Быстрее!
Судя по звукам, Хосокава неплохо
развлекается.
Спорю, что этот сопляк, Фукушима,
знает что это как битва.
Пошли, Моэ.
Эй, куда это вы?
Тут могут быть враги. Вы не можете
просто так разгуливать.
Кьон.
Прости, Моэ.
Я правда не хочу, что б ты видела
ужасный взгляд на лице Кьон.
Ты хочешь сказать, что мы все умрем?
Нет, это не так.
Мы выживем, и присоединимся к нашим друзьям, да?
Кьон, подожди, пожалуйста.
Не могу же я спорить с настоящим ветераном.
Пойми ты это.
Да пошел ты!
Кьон!
Кароуко, не поможешь мне?
Это моя мама. Как раз закончила
стирку...
в ярких лучах ясного летнего дня.
Нежный бриз трепал чудесные лепестки
родендронов.
Хотя день проходил за днем...
казалось, что ничего не меняется,
наши жизни все же менялись медленно
и окончательно.
Однажды, Кейта сказал мне...
"Я хочу вступить в армию, и я буду
защищать тебя, Каруко!"
Я засмеялась и сказала, "Как ты сможешь?
Ты ведь младше чем я."
"Но все пацаны мечтают быть солдатами."
Развлекаются?
Курода, это просто отлично.
Ты лучший!
Глубже. Сведи меня с ума.
Так ты потеряла родителей во время
той стычки?
Да. А Моэ тогда изнасиловали.
С тех пор, она потеряла память.
Я не хочу, что б она опять пережила такое.
Теперь, моя задача защищать ее.
Вот почему я вызвалась тогда.
Что б защитить ее.
- Юка...
- Все в порядке. Поплачь.
Отлично. Как глубоко.
Ты заставляешь меня звереть!
Ты тоже не промах, Аки.
Как хорошо!
Кьон!
Юка, а твои муж и ребенок?
Когда на город напали, мы потеряли
друг друга. Надеюсь, я найду их.
Я верю, что они спаслись, и сейчас
под защитой главной армии.
Сможем ли мы найти их?
Судя по всему, мы будем или убиты,
или изнасилованы.
Дождемся когда они напьются,
и убежим от них.
Курода...
Я больше не могу!
- Какая тугая!
- Я уже без сил!
Войди глубже!
Кьон!
Эй! Все спокойно?
- Ну, ладно. Моя смена.
- Ага.
Кьон умерла.
Выбрось это теперь.
Я вспомнил!
Фукушима? Ты в порядке?
Я переживала за тебя.
Рие...
Сука!
Это из-за тебя Кьон...
Прекрати, Фукушима!
Не надо! Успокойся.
Фукушима стоял на часах, охранял нас.
Ему нужно снять стресс. Не вмешивайся.
Моэ!
Давай, сделай это, Фукушима.
Курода.
- Нет, прости. Прости меня.
- Кьон мертва.
Нет, не надо.
Сопляк и скромняжка.
Какая отличная пара.
От нас ничего не зависело,
поэтому мне было страшно.
Ошибки нет. Кто-то прошел здесь.
Твою мать! Он все еще тащится за нами.
На этот раз я его не упущу.
Разделимся и осмотрим школу.
Хвост держи пистолетом.
Нет, не надо! Пожалуйста, не надо!
Фукушима, пожалуйста!
Ага, вот так. Если не сможешь
не думать о смерти - тебе не выжить.
Не надо! Прошу тебя, перестань!
Фукушима! Фукушима!
Кончай скулить!
Если не дашь мне выплеснуться...
- Больно! Ты же их оторвешь! Больно!
- Какой ты эгоист, Фукушима!
Может отдашь Моэ взамен?
Что бы он ни делал, он не успокаивается.
Смотри, как он разозлился.
Я во всем виновата. Прости меня!
Кьон уже не вернешь.
- Я хочу домой! Мама...
- Заткнись!
Фукушима наконец-то стал мужчиной.
Возьми в рот.
Сейчас кончу. Проглоти все!
Ах ты сука! Я же велел тебе проглотить.
Я думал что Фукушима слизняк,
а оказалось что нет.
Прости. Я проглочу в следующий раз.
Прости, Моэ...
Нет, не подходи ко мне.
Юка, помоги мне. Помоги!
Нет, прошу, не надо, я не хочу.
Что ты несешь? Да я только начал.
Курода, может хватит?
Фукушима сказал, что еще только начал.
Нет, не снимай, пожалуйста!
- Как же мне стыдно, нет!
- Заткнись!
Истеричка.
Кошмар. Никакого сравнения с Кьон.
Нет, мне старшно!
Больно, прошу тебя вынь его!
Нет, не надо, больно!
Хватит делать вид, что тебе больно.
Лучше расслабься и получи удовольствие.
Прошу тебя, вынь его!
Прекрати, пожалуйста, прекрати!
Прошу тебя! Больно! Пожалуйста, не надо!
Нет, только не так, нет!
Фукушима, я люблю тебя!
Как же мне хорошо.
Фукушима!
Фукушима, сильнее, мое тело...
Какое бесстыдство.
Как приятно!
Я не могу больше! Не могу!
Я кончаю!
Глядя на них и я завелся.
Может быть тоже покувыркаемся?
- Вперед Фукушима.
- Есть!
Мы все умрем?
Нет, что ты! Пока мы вместе, я буду
защищать тебя. Обещаю!
Мы должны бежать от них.
- Что случилось?
- Вон, погляди.
Хосокава?
Мы с Кейтой ходили на пляж.
Это был последний раз, перед тем,
как Кейта ушел в армию.
Мы сделали это, потому что когда
он станет солдатом...
мы не сможем видеться очень часто.
Меня приятно удивило его
мускулистое тело.
Он был так красив, что я с трудом
удерживала независимое выражение лица.
Пустынный пляж в начале лета.
Когда он крепко меня обнял,
я сказала что он может делать...
все, что только захочет его сердце
А он лишь нежно меня поцеловал.
Стой! Рие...
Не сдавайся!
Мы должны найти главные силы
до того, как они поймают нас.
А мы точно правильно идем?
Рие, мы уже далеко прошли.
Мы почти на месте.
Ты ведь не хочешь, что б они
опять издевались над тобой.
Нет.
Что случилось? Еще одну убили?
Сама напросилась. Мы тут не при чем.
Помолчи, Фукушима.
Вот что случается, когда вы шляетесь
без нас.
Рие мертва.
В следующем эпизоде
Мне постоянно снится сон, как я была
с Кейта на пляже.
Там была маленькая девочка, которая
бегала напротив нас.
"Слушай, Кейта," сказала я.
"А вот бы было здорово, если б у нас
была такая же девочка, а?"
Так... А звали бы нашу дочку...
Как насчет имени Моэ?
Приходя в себя на куче
холодного щебня...
Я выслеживаю следующую цель.
Темные Доспехи: Похоть в лагере военнопленных
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru