Пожалуйста, дайте Мое попить.
Пожалуй, она обойдется и без воды.
Мы с самого утра шли без остановок.
Дайте ей передохнуть.
Юка-сан...
Для того, что бы дать солдатам передышку,
мне нужна веская причина. Вы понимаете меня?
Понимаю. Но просто не могу в это поверить.
Курода, от тебя я этого не ожидала.
Томоко.
Держи.
Смотри, что б она не выпила все сразу.
Пусть просто смочит горло.
Аки...
Отлично, передохнем здесь.
В дом Кейты попала авиабомба.
Его родители в тот момент были дома.
На месте дома появилась огромная
воронка.
Кейта остался совсем один в этом мире.
Он всегда был сильным и взрослым,
но после этого случая...
стало казаться, что без моей поддержки
он выжить не сможет.
Желая хоть как-то забыть о своей боли,
Кейта пошел в армию.
Он выглядел замечательно.
Когда я говорила что он мой парень,
меня так и распирало от гордости.
Темные Доспехи: Похоть в лагере военнопленных
Перевод: Mik (santa12@mail.ru)
http://sancta-sanctorum.ru
Эпизод 2: Горькие слезы
Убери руки! Я и сама могу все снять.
Почему ты вдруг стала такой послушной?..
Я вижу бессмысленность попыток
бороться с тобой. Томоко, будь добра...
Эй! Забыла, что случилось с Кьон и Рей?
Не отходите без разрешения.
Ты сказала, что сделаешь это сама.
Так раздевайся, давай!
Замужние женщины очень чувстенны, а?
Какая темненькая!
Давненько ты за ней не ухаживала.
хватит нести чушь. Заткнись, Фукушима.
Мне страшно. Кто-то преследует нас.
Курода, заканчивай быстрее.
Наконец-то.
Наконец-то она моя.
Сержант, не хорошо с вашей стороны
забирать ее всю себе.
Хорошо, присоединяйся, если не будешь
мне мешать.
Ради бога!
Прости, Юка.
Нет!
Не надо! Там грязно!
Неужели ты тащишься, когда ласкают
твою вторую дырочку?
Ничего подобного.
Я не хочу!
Я не хочу чувствовать это!
Не искушай меня. Нет, не надо!
В чем дело? Тебе уже хватит?
- Ее задница просто класс!
- Скотина!
Не смей так с ним говорить, поняла?
Твой муж, кажется, неплохо тебя
потренировал.
Не смей говорить о моем муже!
Прекрати!
Больно! Не надо!
Больно! Больно!
Нет! Останови его, останови!
Какое разочарование, Юка.
Ты должна была быть недотрогой.
Не могу поверить, что ты оказалась
такой шлюхой.
Прекрати! Как ты смеешь вспоминать прошлое.
Ого, а ты оказыается мазохистка,
которая любит анал.
Нет!
Дорогой, помоги мне, дорогой. Нет!
Я заставлю тебя забыть его.
Ты стала настоящей шлюхой!
Смотри, ты произвела на всех
неизгладимое впечатление.
Нет! Не смотрите.
Пожалуйста, не смотрите на меня!
Юка.
Строит из себя целку, а на самом деле
изнывает без мужика.
Тебе ведь было одиноко, а, Юка?
Мы приголубим тебя. Кьон была
очень похожа на тебя.
- Не возражаешь?
- Нет! Пусти.
Я не хочу этого.
Даже не думай об этом.
Курода, пожалуйста.
Пожалуйста, оставь меня в покое.
Прекрати это.
Хватит! Пожалуйста, хватит!
У тебя давненько такого небыло.
Давай насладимся этим как следует.
Не двигайся...
Что бы их вырастить такими, наверняка,
твой муженек хорошо их массировал.
Не двигайся, пожалуйста!
Прекрати! Прекрати!
Ты уже кончила?
Какое разочарование, Юка!
Неужели такой секс заставляет тебя
всю аж течь?
Ну как? Нравится?
Судя по тому, как ты в меня вцепилась,
ты просто до безумия хочешь этого.
Пожалуйста, хватит издеваться.
У меня все тело горит, я не могу это вынести.
Я хочу этого. Я так давно ждала этого.
Да!
Еще не все. Впереди еще больше
наслаждения.
Хорошо. Еще. Сильнее!
Что я делаю?
Я испытываю такие ощущения.
Да! Мне нравится это! Нравится!
Глубже! Глубже!
Приятно и туго.
Я кончаю! Как глубоко!
Убей меня!
Пожалуйста, убей меня!
Не убивай меня, я кончаю!
Она заполняет меня!
До самой глубины, всю меня!
Как же хорошо!
Да! Кончи...
Замужняя женщина - это что-то!
Тебе все еще мало?
Черт побери!
Прекрати! Аки!
Черт побери! Фукушима.
Уже перебили половину наших.
Значит никто из нас не сможет спастись?
Тише! Моэ...
Что же нам делать?
До того, как мы найдем главные силы,
нас всех убьют.
Хоть это и рискованно, но мы должны
поставить ловушку, и прекратить это.
Я была отвратительна?
- Вовсе нет.
- Томоко.
Слушайте:
Нам нужна ваша помощь. Поняли?
Нет смысла ждать пока нас убьют.
Вы должны быть на нашей стороне.
Когда бесконечная война входит в полную силу,
люди теряют остатки всякой морали.
Малейшая ерунда становится причиной
бойни даже между друзьями.
Солдаты, завидовавшие нашим с Кейтой отношениям
напали на меня.
"Не смейте трогать Каруко!"
кричал Кейта, пытаясь остановить их.
Но все чего он добился - был сильный
удар по головое.
"Прости, что я оказался слабым,"
сказал он...
несмотря на то, что был избит почти
до потери сознания.
"Дурак" - ответила я.
В тот момент я забыла о своих колебаниях.
Он был моим и только моим.
Надеюсь, это сработает.
Почему Томоко тоже пошла?
Томоко ни за что не позволит Моэ
идти одной.
Томоко, я хочу есть.
Мы скоро встретим наших маму и папу.
И когда мы их встретм, у нас будем
много еды. Давай же, пошли.
Юка!
Нет, Юка!
Что? Ты себя винишь за это?
Неужели ты не понимаешь? Юка жаждала смерти.
Как ты смеешь!
Что ты так серьезно смотришь?
Все что Юке было нужно, так это
пара добрых слов.
Теперь, сама заботься о своей безопасности.
Больно, больно.
Все в порядке. Кейта, делай все,
что хочешь.
Можешь делать все,
что только захочешь, Кейта.
Кейта, ты так глубоко во мне.
Это так приятно.
Что мне делать, Кейта?
Все правильно, Кейта. Как же приятно,
как приятно.
Я люблю тебя, Кейта. Я люблю тебя!
Я кончаю!
Я кончаю! Я кончаю!
Ты сделал это со мной!
Да, я вся намокла. Я вся мокрая
внутри, Кейта!
Они теперь даже не стоят на часах.
Прости, Моэ.
Кажется, я все-таки не смогу тебя
защитить.
Я слышу.
Просто музыка для моих ушей!
Наш вертолет!
Эта область наверняка под нашим
контролем.
Моэ, мы спасены!
Твою мать! Где ты?! Покажись!
Аки!
Мы с Кейта бежали по темной, ночной
дороге.
Вокруг было только темное небо
и отблески пламени.
Над нами стрекотало множество
вертолетов.
Это были вражеские войска,
патрулировавшие территорию.
Мои отец и мать, мои соседи...
стояли посреди дороги.
Наш дом был охвачен огнем.
Враги заметили нас, и направили на нас
оружие.
"Беги, Каруко" - вскричал Кейта, и упал,
когда пули пронзили его тело.
Нас окружили.
Они ушли.
Почему...
Почему они не дождались нас?
Что теперь будешь делать?
С этого момента, мы пойдем сами по себе.
Нет!
Нет, стой!
Пустите!
Пожалуйста, отпустите меня!
Нет! Прекратите! Не надо!
Пожалуйста, прекратите!
Нет!
Умоляю, я не могу выдержать это!
Пожалуйста, прекратите!
Нет, не надо. Только не это!
Кейта?
Не смотри на меня так.
Пожалуйста, отпусти!
Кейта же смотрит!
Если ты будешь двигаться так резко...
Он бьется глубоко во мне.
И это заводит меня...
Я не хочу чувствовать это.
Я кончаю! Кончаю!
Кейта, я больше не могу.
Что же мне делать?
Еще, я хочу еще.
Я хочу глубже. Я не могу больше!
Еще глубже, как здорово.
Еще. Я кончаю.
Нет, еще.
Я кончаю.
Как ты много кончил.
Я вся горю.
Как жарко
Что?
Хочешь идти отдельно от меня?
А благодаря кому ты до сих пор жива?
Но все убиты.
Заткнись!
Не подходи!
Если это то что ты...
Ты описалась? Вот, беда!
Нет, не надо! Нет!
Нет! Нет!
Нет!
Я не хочу!
Что это? Ты ведь не описалась.
Нет!
Иногда, очень даже неплохо
трахнуть такое тело.
Не надо.
Нет, не трогай меня там!
Мой прибор может оказаться грубоватым
для такого худенького тела, но...
Прекрати! Помоги мне, Томоко!
Намного туже, чем я думал!
Как туго.
Смотри-ка, твоему телу это
нравится.
Прекрати! Пожалуйста, не надо!
Странно.
Я кончаю!
Какое невероятное чувство!
Черт, как хорошо!
Очень страшно.
Что же мне делать?
Это так приятно, нет...
Как приятно. Тепло и туго!
Кажется я могу намного больше...
Моэ?
Прости, прости.
Я не сомогла тебя защитить, Моэ.
Прости.
Томоко.
Подожди, Моэ.
Ни за что! Он мой!
Моэ!
Ты в порядке?
На, держи.
Спасибо!
Она твоя сестра? Какая очаровашка.
Стой! Простите пожалуйста.
- А ну, стой!
- Не-а!
Как мирно.
Война закончилась задолго до нашего
рождения.
А если бы нет, если бы война...
Если бы война продолжилась...
Интересно, может быть, мне бы пришлось
воевать против этих людей.