Поиск
Загрузка
Академия Святой Лючии
Эй, Рико.
Да, Хозяин?
Это вся информация?
Да.
Это всё богатые девушки из обеспеченных семей.
Как их родители заработали миллионы, находясь в долгу?
Не знаю... Может тяжёлые времена.
Рико, прибавь скорости.
Да, Хозяин.
Когда отец отказался от меня, я был шокирован, но...
Я и не подозревал, что это обернётся такой забавной игрой. Я думал, будет хуже.
Долги страсти
1 серия
Идиот!
И не зачем так кричать. Я на время взял твою машину...
Ну попал в небольшую аварию...
У тебя нет прав.
К тому же...
...ты въехал в какой-то дом, а твои пассажиры были не пристёгнуты.
Пришлось вызывать полицию, потому что ты повредил частную собственность.
Скажи ещё спасибо, что никто не пострадал!
Ты понимаешь, что натворил? Ты хоть сожалеешь?
И как же мне надо на это реагировать?
Конечно я понимаю. Но ты же король строительной промышленности и...
...президент трёх академий, сэр, сэр, сэр, сэр...
Именно. В этот раз я покрою ущерб, но если хоть кто-нибудь...
...пострадает, это будет катастрофа.
Ты этого не понимаешь?
И ещё, когда ты последний раз был в академии? Месяц назад?
Ну почему ты такой? Ни о чём не сожалеешь.
Я всегда об этом думаю... Даже если ты мой сын...
...ты не подходишь на роль наследника семьи Морикава.
Я отказываюсь от тебя!
Уходи. Мне нужен тот, кто сможет гарантировать безопасность...
...пятидесяти тысячам рабочих и поддержать авторитет, которого я добился.
А такие безрассудные как ты мне не нужны.
Нас с тобой ничего не связывает!
Подожди, папа... Ты сказал, что...
...хочешь видеть как меня поддержать люди?
А они есть?
Есть хоть один человек, который готов ради тебя на всё?
Конечно есть! Много людей, которые...
А если убрать деньги? За деньги люди сделают всё.
Даже последний идиот может заработать деньги.
Я пока прекращаю давать тебе деньги.
Если они тебе нужны...
Это счета, по которым я так и не получил долги.
Посмотрим, сможешь ли ты собрать с них деньги.
Убеди меня, что ты умеешь управлять людьми.
Думаю, ты понял, что нужно делать.
Хозяин.
Хозяин, если вы не ляжете спать, вы опоздаете на занятия.
Не видишь, что я занят?
Нужно, чтобы вы завтра пришли или у меня будут проблемы.
По приказу вашего отца нужно очистить это место... И от людей тоже...
Ваша пижама.
О, Боже! Как же много они должны.
Это ваш друг, Хозяин?
Что?
Это компания отца вашей одноклассницы.
Да?
Ого, несколько миллионов.
О чём это ты?
Большинство студенты академии вашего отца...
...их компании должны много денег вашему отцу.
Ничего необычного, но в такие тяжёлые времена...
...если они заплатят, будет очень хорошо.
Вот значит как. Будет весело.
Правда?
Рико! Узнай, кто из них ходит в академию отца. Немедленно!
Да! Я так рада, что вы снова заинтересовались учёбой!
Я использую счета, чтобы шантажировать их.
И тогда они будут слушаться меня.
Слыхал? Сынок президента вернулся!
Наверно, потому что у него низкая посещаемость.
Хорошо, садитесь.
Я проверю отсутствующих. Всем успокоиться.
Для Мизуки
Привет. Извини, что вызвал.
Масаки, ты снова вернулся в класс.
Мне было интересно, что с тобой случилось.
Да, я был очень сильно занят.
А сейчас я помогаю отцу в его работе.
Поэтому я здесь.
Но разве твой отец не президент этого колледжа...
...а так же президент гигантской корпорации?
Мы одного возраста, а ты уже работаешь? Удивительно.
А я, наверно, продолжу работу своего отца.
И кем ты будешь?
Я так смущаюсь... Я хочу стать медсестрой.
Мне нравится ухаживать за людьми, и я хочу быть полезной обществу, поэтому...
А ты? Кем ты хочешь стать?
Я? Я хочу стать...
Собирателем долгов!
Он выбивает деньги из мерзавцев, которые не хотят платить...
...по каким-то причинам. И это меня тревожит.
Что ты думаешь, Мизуки?
Что я думаю?
Ты всегда возвращаешь долги в срок?
В нашем обществе это очевидно, да?
Д... да.
Да, а если не возвращаешь долг, это всё равно, что воруешь.
Это ужасно.
Да.
Причина, по которой я тебя позвал...
Контракт
Ты знаешь, что это?
Один из должников - твой отец.
Вероятно, твой отец решил не возвращать долг...
...из-за текущего финансового положения его компании.
Т... ты лжёшь!
Не говори такого! Мой отец никогда не оставался в долгу!
Может, ты и сын президента колледжа, но это зашло слишком далеко.
Как я могу в такое поверить?
Правда? А что ты будешь делать, если это окажется правдой?
Спроси сама у отца. Это правда.
Я буду ждать здесь завтра.
К тому времени ты поймёшь, что я не вру.
Тогда и продолжим наш разговор.
Что такое? Что с тобой?
Ты не важно выглядишь. Ты в порядке?
Да, ты прям сама не своя. Если тебе плохо, лучше иди домой.
Хочешь, я скажу учителю?
Я ждал тебя.
Судя по твоему виду, ты узнала правда, да?
Ну, когда вы собираетесь заплатить?
Можешь ещё немного подождать?
Отец работает днями и ночами, чтобы восстановить компанию.
Будет плохо, если компания обанкротится.
Когда компания восстановится, мы сразу вернём долг.
Можешь ещё подождать?
И сколько же мне ещё ждать?
Год или два...
Так не пойдёт...
Я позвоню твоему отцу и скажу ему немедленно собрать деньги.
Пожалуйста, не надо!
Я всё сделаю.
Всё, что угодно, только подожди немного.
Всё, что угодно? Абсолютно всё?
Хотя у тебя всё равно нет выбора...
Это за компанию твоего отца... Твоего отца...
Нет...
Да. Твои соски уже твёрдые.
Нет, не говори этого.
Если твои соски такие... Что же творится...
...здесь.
Ты уже мокрая. Хочешь посмотреть?
Моя очередь получать удовольствие.
Стой, нет. Не хочу... Я хочу, чтобы мой первый раз был особенным.
Уверена? Кое-какие люди очень разозлятся, если ты откажешься.
Если это твой первый раз, попытайся получить наслаждение.
Нет...
Приготовься к великому открытию! Это для тебя! Большая загрузка!
Ты не можешь... Нет! Не смей!
Хорошая работа.
Для чего вам это?
Я иду в колледж.
Мед-пункт
Чего тебе надо? Зачем ты позвал меня сюда?
Я хочу, чтобы ты надела это.
Это...
Ты же хочешь стать медсестрой? Уверен, на тебе будет хорошо смотреться.
Нет... Я отказываюсь!
Почему? Если хочешь вернуть долг...
...делай, что я скажу...
Знай своё место.
Ну?
Как тебе?
Тебе нравится унижать меня?
Ты не так меня поняла. Я просто хочу исполнить твою мечту.
Разве ты не счастлива? Теперь ты медсестра.
Это...
Ты же хочешь быть полезной обществу? Тогда ты должна мне помочь.
Что мне сначала обследовать?
Смотрите, как они увеличились!
Нет...
Вы становитесь мокрой, когда я трогаю вашу грудь? Какая развратная медсестра.
Сестра, у меня вопрос.
Почему это вы там такая мокрая?
И что это за интересные звуки, когда я притрагиваюсь?
Сестра, вы слышите их?
Я всего лишь немного поиграл с вашей грудью, а вы уже вся мокрая.
Вы вчера ничем таким не занимались?
Нужен более глубокий осмотр.
Нет!
Вот значит как ты выглядишь изнутри!
Хватит.
Инетресно, а ещё раздвинуть можно. О! Может ещё немного?
Прекрати...
Я вижу всё. Удивительно!
Не смотри...
Ты становишься всё более мокрой. Грязная сучка.
С этим ты сойдёшь с ума от удовольствия.
Что это?
Там... становится горячо...
...Странное чувство...
Что ты чувствуешь? Расскажи.
Смотря на твоё лицо тебе, кажется, хорошо.
Ты этого хочешь, да?
Твоя киска узкая. Ты же хочешь этого, да?
Нет... Ты ошибаешься...
Популярная девушка с хорошими оценками...
...изнасилована в мед-пункте...
Если парни из нашего класса узнают, они такое сделают!
Нет...
Хороший ракурс, надо сделать фото.
Нет... Не снимай!
Если я выложу это в Интернет, ты будешь популярна.
Нет! Не делай этого.
Я сейчас кончу. Я сейчас кончу.
Ты кончишь только после того как я сделаю фото.
Покорная сучка. Может с тобой что-то не так.
Она станет шлюхой, это лишь вопрос времени.
Я продолжу её шантажировать, а в конце...
Эй... Осторожней! Смотри, куда идёшь!
Эй... Не смотри!
Масаки? Ты же Масаки, сын М-ра Морикавы?
Мэй?
Масаки, это ты! Давно не виделись!
Да, как жизнь?
Так давно не виделись. Что ты делал всё это время?
Да, давно не виделись. А со мной всё хорошо. Очень хорошо.
Ма-са-ки.
Перевод: dron