Уходи. Мне нужен тот, кто сможет гарантировать безопасность...
...пятидесяти тысячам рабочих и поддержать авторитет, которого я добился.
Нас с тобой ничего не связывает!
Нет, не говори так.
Ого, несколько миллионов.
Это ваш друг, Хозяин?
Ты сказал, что...
...хочешь видеть как меня поддержать люди?
Нет... Не смотри...
А они есть?
Есть хоть один человек, который готов ради тебя на всё?
Она станет шлюхой, это лишь вопрос времени.
Эй...
Мэй?
Масаки, это ты!
Масаки!
Давно не виделись!
Да, как жизнь?
Ма-са-ки.
Зов страсти
2 серия
Всегда мечтала идти домой с тобой вместе.
Я тебя еле узнал.
Женщины сильно меняются, когда ты долго не видишь их.
Я отрастила волосы и вступила в клуб черлидинга.
А ты в каком клубе?
Ни в каком. Я помогаю отцу с работой.
Отцу? Удивительно.
Ты определённо станешь следующим президентом.
Что такое?
У меня есть проблема...
Проблема?
Это связано с Корпорацией Мицуки.
И я ничего не могу сделать...
Мицуки? То есть с компанией моего отца?
Да...
Я сделаю всё, чтобы помочь. Папа всегда меня слушает...
Я помогу тебе.
Правда, Мэй?
Конечно, Масаки.
Дело...
...в этом.
Договор займа?
Твой отец занял деньги у моего отца.
Пришло время возвращать долг, но он не вернул. Плохая ситуация сложилась.
Мой отец? Ты, наверно, шутишь.
Я говорю правду, Мэй. Мне нужно срочно что-то сделать.
Можешь поговорить с отцом об этом? Прошу.
Конечно! Не волнуйся. Если папа не вернул деньги, я позабочусь об этом.
Правда...? Позаботишься?
Уэда.
Здесь.
Озаки.
Мизуки.
Мизуки? Канна Мизуки?
Мизуки отсутствует? Как необычно.
Кимура.
Здесь, здесь!
Хватит и одного раза.
Здееесь.
А теперь слишко долго.
Мэй.
Масаки! Привет.
Что сказал твой отец о нашем вчерашнем разговоре?
Ну... Ээ...
Можешь немного подождать с долгом?
Я даже не знала, что он должен так много денег!
Мы не сможем сейчас их вернуть, но скоро сможем. Подождёшь?
Мэй, ты не понимаешь, через что мне пришлось пройти.
О чём ты?
Если я вовремя не верну эти деньги...
...мой отец сделает со мной что-нибудь ужасное.
А может быть даже убьёт.
Пока, Мэй!
Завтра увидимся!
Пока! Идём, Масаки.
Хорошо...
Масаки...
Если я подам в суд на твоего отца, ты потеряешь дом.
Ты же не хочешь этого?
Я не хочу потерять дом, но и не хочу, чтобы тебя убили.
Я... Я... Я всегда любила тебя...
Я всегда любила тебя... Даже, когда мы были ещё детьми...
Мэй...
Если я смогу помочь, я сделаю всё.
Правда, Мэй? Ты всё сделаешь?
Маса...
Н... нет. Масаки, остановись...
Масаки... Я не понимаю.
Когда я прикасаюсь к тебе, мне становится спокойно.
Нет... Масаки, не надо...
Ты такая чувствительная.
Уже мокрая.
Ты ошибаешься... Я ничего не чувствую...
Тогда что это за звуки.
Не знаю...
Посмотри, какая ты мокрая, Мэй.
Это мой первый раз, но если это будешь ты, тогда всё хорошо...
Ты такая хорошая, Мэй.
Расскрой рукой, чтобы я мог всё увидеть.
Да, так.
Все правда так делают?
Это нормально. Женщины не могут сразу сказать "давай займёмся сексом".
Поэтому они так нас дразнят.
Как хорошо. И странно. Кажется, я теряю сознание...
Масаки... Не останавливайся... Полижи ещё...
Я сделаю кое-что получше.
Ты хочешь засунуть эту большую штуку?
Мэй, не волнуйся. Тебе сразу станет хорошо.
Он внутри... Твой член внутри меня...
Масаки, ты внутри...
Нет, не двигай... Я... Я... Я не могу...
Масаки, нет... Не двигай...
Я хочу писать... Я хочу писать...
Это наказание за то, что кончила раньше меня.
Я чувствую... Я чувствую его... Ты трахаешь меня в попку...
Я чувствую форму твоего члена...
Масаки, ты меня любишь?
Ты любишь меня? А? Любишь?
Конечно да... Мэй... Ты для меня много значишь.
Я так рада Масаки...
Мэй, я кончаю...
Мэй, слижи всё языком.
Твой член такой горячий...
Эй, это я.
Что? Скажи что-нибудь.
Тебя сегодня не было...
Можно подружелюбнее?
Завтра чтоб пришла.
Будет весело.
Приходи в клуб лучников и не забудь одеть форму.
Если не придёшь, я всем покажу те фотки. Поняла?
Завтра... Клуб лучников...
Рико, здесь ещё много девушек.
Отсортируй файлы. Это займёт много времени.
Хорошо. Я всё сделаю.
Вы легко сможете найти нужный файл...
Как ты смеешь говорить мне надеть презерватив!
Ты всё ещё не поняла ситуацию в которой оказалась?
Я тебя так обучу, что ты никогда больше не скажешь такого.
Ты ужасен... Как ты можешь делать такое...
Ты всё ещё смущаешься? Даже в этой форме.
Твоя киска широко раскрыта.
Не надо...
Выходит...
Что ты сейчас делаешь?
Я мастур... Я мастурбирую перед зеркалом в клубе лучников...
И?
Я играю с клитором своими пальцами, и...
...я вся мокрая от удовольствия.
Моя киска горячая...
Какого она цвета?
Моя киска тёмно-розовая.
Ты извращенка, которая получает удовольствие от взглядов людей.
Хм, кто-то ещё смотрит на тебя.
Нет... Не смотри...
Прошу... Твой член... Я хочу его...
Получи.
Как хорошо... Как хорошо...
Твой член такой горячий... Такой горячий...
И такой твёрдый... Твёрдый как скала...
Посмотри как тебе это нравится, ну и шлюха.
Я оттрахаю тебя и кончу в тебя.
Спасибо. Я хочу этого... Кончи в меня...
Я твой кто? Скажи это.
Ты - мой Хозяин.
А кто ты?
Я - шлюха, которую трахает хозяин.
Спасибо, что кончил в меня. Я так счастлива, Хозяин.
Это было так хорошо.
Мэй...
Ты врал. Ты говорил, я особенная. Как ты мог так поступить со мной?
Я не врал. Ты особенная.
Врун! Врун! Врун!
Душевая
Ты очень хороша, Мэй. Такая милая. Я хочу увидеть всё.
Я люблю всё в тебе. И я докажу тебе это.
Мне страшно, Масаки.
Всё хорошо, Мэй...
Ты такая милая.
Что ты собираешься делаешь?
Нет! Что это? Что ты засунул в меня?
Хватит, мой живот...
Больно... Оно выходит... Выходит...
Ты ужасен. Я ненавижу тебя...
Мы только начали.
Масаки... это...
Это вещь, которая докажет, что ты особенная...
Масаки... Он внутри меня... Такое чувство, будто он настоящий...
Раньше я ни разу не пробовала такого...
Я сейчас сойду с ума...
Я больше не могу... Масаки... Масаки, я хочу твой член... Прошу.
Я не могу больше ждать.
Мэй, если тебе нужен мой член, попроси вежливо.
Хозяин Масаки, трахните меня пожалуйста.
Х... Хозяин Масаки...
Пожалуйста, трахните меня... Трахните меня своим членом... Пожалуйста...
Хорошая девочка.
Масаки, он такой большой. Такой большой.
Я схожу с ума.
Ты полностью внутри меня.
Ещё, Масаки... Трахни меня сильней...
Ещё... Ещё... Я хочу ещё...
Как хорошо...
Масаки, я больше не могу...
Я кончаю... Кончаю...
Нет... Нет... Больше не могу...
Я люблю тебя, Масаки.
Что это Рико отправила.
Данные о моих девушках и фотографии нашего с ними секса?
Куда она их отправила?
В полицию?
Рико... Что ты делаешь?
Это за то, что ты заставил меня сосать твой мерзкий член, старый пердун.
Рико! Что ты творишь?
Почему ты отправила файлы в полицию?
Ты как раз вовремя, идиот.
Что ты сказала?
Идиот, я сказала.
Я рассказала полиции всё, что вы со своим папашей делали.
Разве не понятно?
Что мы делали?
Она отправила всю информацию о твоих тайных связях с политиками...
...и твою тайную бухгалтерию.
Что?
А также она отправила всю информацию о моей маленькой игре по собиранию долгов.
Вы слишком беспечны в сохранности информации, так что это было легко.
Рико, почему ты это сделала?
Ну ты и урод... Ты даже не помнишь меня...
Я одна из тех девушек, которых ты трахал, шантажируя долговыми документами.
Мои родители не хотели залезать в долги.
Некоторые люди не знают, как вести бизнес, а некоторые девушки...
...верят, что так они смогут оплатить долги.
Я была одной из них.
Как я и думала, ты не узнал меня, когда я начала работать здесь.
Я смогла легко получить доступ к твоей тайной бухгалтерии.
И я очень посмеялась, когда узнала, что твой сын решил делать тоже самое, что и ты.
Но теперь всё. Тебе конец.
Теперь ты получишь то, что заслужил... Как тебе?
Ты сам сказал, что нельзя купить человеческую душу...
Как ты посмела, сука!
Это полиция. Откройте дверь.
Откройте дверь, М-р Морикава. Это полиция. Откройте дверь!
Перевод: dron