Амано-сан!
Аой!
Это же...
Амано-сан, Амано-сан, вы здесь?
Ответьте пожалуйста!
Наверное, она не здесь...
Мне плохо...
Если я останусь здесь...
Ансаб: SubDesu-H
Постыдное лечение
Это, вроде бы, комната директора...
Мидори вместо мамы
Снова...
Я не мама
Мидори вместо мамы
Почему ты наказываешь меня?
Знаешь, за что я тебя наказываю?
Не знаю.
Потому что ты нарушила обещание данное Хиноки, твоей маме.
Ты обещала, что всегда будешь со мной.
Да, обещала..
Сын Огиши, его, вроде, зовут Такуми...
Похоже, ты наконец поняла, как нарушила данное обещание.
Скажи, что ты обещала.
Я должен заставить её понять, что делаю это не из злобы или гнева.
Больно!
Скажи, Мидори, что это за одежда?
Это траурная одежда с похорон мамы, как символ обещания.
Ты так и собираешься оставаться плохой девочкой, Мидори?
Тебе наплевать на меня и на Хиноки?
Прости меня, я исправлюсь...
Я не буду с ним дружить.
Такуми... С Такуми-куном.
С Такуми-куном.
Я не буду дружить с Такуми-куном.
Прости меня.
Это хорошо, хорошо.
У тебя ведь есть я, Мидори.
Это то, что оставила мне Хиноки.
Это часть Хиноки, которую она оставила мне.
Ты так похожа на маму.
Скажи: "Накажи меня, пожалуйста."
Зачем?
Я не хочу это говорить...
Хиноки... Твоя мама, всегда это говорила.
Поэтому и ты скажешь, Мидори.
Мама говорила?..
Почему Мидори боится того, что Хиноки любила?
Почему она смущена тем, чего желала Хиноки?
Я тебя и так наказываю.
Так что говори: "Накажи меня, пожалуйста."
Нака... Накажи...
Накажи... Меня, пожалуйста...
Скажи "умоляю", Мидори.
Умоляю...
Хорошая девочка.
Ты хорошая девочка, Мидори.
Мидори — хорошая девочка.
В чём дело, Мидори?
Осталось ещё кое-что.
Самое важное обещание.
Вместе...
Я буду вместо мамы, буду заменять маму.
Мидори, ты хорошая девочка.
Хорошая девочка, Мидори.
Замечательная, Мидори.
Нет, нет!
Только не это!
Ну уж нет, Хиноки.
Я и не думал, что испробую твоё тело ещё хоть раз.
Всё не так...
Я не... Я не мама...
Вкус Хиноки...
Сок Хиноки...
Ещё... Пролей его ещё...
Нет! Нет!
Не хочу, только не это!
Хиноки!
Я не стану мамой.
Мидори... Я... Я...
Я — не мама...
Мидори.. В чём дело, Мидори?..
Не мама...
Не мама!
Мидори!
Сломанная девочка
Где я?
Это кровать Куруми?
Это врач Куруми?
Это больница Куруми?
Какой тут беспорядок.
Эндокринная система, нервная система, сердечно-сосудистая система.
Из-за препарата везде нарушения.
И половые органы тоже.
Даже не знаю, как она использовалась.
Понимаю, почему Аой-сан жалеет её.
Жалость, эмпатия и вина.
Куруми — сломанная девочка.
Я могу стать лишь сломанной куклой.
Даже если соберёте все части девочки-куклы,
вы не сделаете девочку.
Хахахаха
С широко раскрытой промежностью
Прости меня
У меня совсем нет сил...
Почему...
Почему я в таком виде?
Где моя кровать?..
Похоже, она проснулась.
Она что-то говорит передо мной.
Эта девочка... Мидори.
Мидори?
Доброе утро.
Она под действием препарата.
Директор, вы правда...
Так и есть, Мидори-сан.
Это же директор.
Вижу, она в хорошем настроении.
Может, в этот раз получится всё сделать без слёз.
Что ж, приступим к обследованию, Аой-сан.
Нет, не хочу чтобы было больно.
Аой-сан, прошу прощения.
Что?.. Что?..
Нет, нет!...
Нет...
Я больше не могу...
Доктор Янаги.
Всё готово.
Идём.
Закрой дверь.
На замок.
Протри руку спиртом.
Для чего всё это?
Что это за лекарство?
Небольшая проверка.
Проверим, твои галлюцинации появляются из твоей памяти или нет.
А что это за лекарство?
Нужно немного времени, чтобы лекарство сработало.
Пока расскажи мне про свои воспоминания о людях.
Воспоминаниях?
Что будет, если не записать данные на жёсткий диск?
Сколько бы данных не было, все они сотрутся при выключении компьютера.
Их невозможно восстановить.
Значит, этот укол был...
Мы упростим всё, и сделаем целостным.
Исследуем результат укола через несколько часов.
Он вызовет временную потерю памяти.
То, что называют памятью — это запись, сохранение и воспоминание.
Усваивать, помнить, вспоминать.
Она разделена на три части.
Чтобы тебе было легче понять, возьмём компьютер.
Запись — это ввод данных.
Сохранение — хранение данных.
Воспоминание — чтение данных.
Долгосрочная память — это жёсткий диск.
Краткосрочная — это ОЗУ.
Краткосрочная память, то есть данные в оперативной памяти,
удаляются при выключении компьютера.
Начинаешь догадываться, что я хочу с тобой сделать?
То, что произойдёт сейчас.
Если завтра я увижу это как галлюцинации...
Значит эти галлюцинации...
Не просто видения из моего подсознания.
Тогда приступим.
Снимай одежду.
Мы займёмся сексом.
Доктор...
Доктор, это слишком внезапно...
Не переживай.
Завтра утром ты ничего не вспомнишь.
Доктор... Кончаю...
У тебя есть опыт анального секса?
Моя вагина не функционирует.
Она выделяет жидкости...
Но не сокращается и не сжимается.
Извините...
Давай, вставляй.
Не сдерживайся.
Доктор...
Ну же...
Хорошо...
Не так грубо.
Следи за дыханием, чтобы легче войти.
Доктор...
Так приятно!
Мне тоже нравится...
Вот так... входи глубже!
Доктор.. Так приятно...
Так приятно в вашей попке...
Да, мне тоже нравится.
Начинай двигаться.
Доктор... Я...
Кончаю!
Так глубоко... Хорошо...
Можешь кончать.
Доктор, доктор!
Горячо, горячо, так горячо!
Доктор...
Его дурят две пешки.
Но он сделал всего один ход.
Похоже, всё идёт как и запланировано.
Здравствуй, меня зовут Касуга Мидори.
Давай дружить.
Сон?
Тик... Тик-так...
Это моё...
Как самочувствие?
Вы сделали мне укол и что-то объясняли...
А очнулся я уже здесь...
Значит, как и следовало, твоя память стёрлась.
Моя память? Доктор?..
Придёшь ко мне в комнату, когда наступит ночь.
А что там с Амано-сан?
Она уже вернулась домой.
У вас тоже есть подозрения?
Что в нашем подвале происходит что-то ужасное.
Нет, дело вовсе не в этом...
Вот то, что ты просила найти.
Я так рада!
Спасибо!
Спасибо огромное!
Заколи как следует, чтобы не потерять снова.
Да.
Больше не потеряю.
Куруми-чан.
Я слышал, Амано-сан вернулась.
Она передавала тебе привет.
Но она так хотела разузнать об этой больнице.
Как бы она ни хотела узнать истину,
но она зашла слишком далеко когда искала её в моём рабочем столе.
Вот как.
Нет-нет...
Она чуть не испортила моюй пазл.
Ясно.
С вашего позволения.
Погоди-ка минутку.
В последнее время у Хиноки-сан хорошее настроение.
Пожалуйста, подружись с ней.
Амано-сан вернулась?
Этого не может быть.
Она так меня просила.
Она на такое пошла.
Такая счастливая семья.
У Хиноки-чан такое же имя как и у жены директора, мамы Мидори-сан.
Умершая Хиноки-сан.
Не снимающая траурную одежду Хиноки-чан.
Что же их связывает?
Хиноки-чан, мы с тобой встречались раньше?
Похожа.
Понятно...
Она похожа на Мидори-сан.
Спасибо.
А теперь пора принимать лекарство, Куруми-чан.
Ты всегда принимаешь так много?
Да, я пью их вместе с Аой.
Так что со мной всё в порядке.
Аой тоже?
А в чём проблема?
Амано-сан правда вернулась?
Это же зажигалка Амано-сан.
В ней скрытая камера!
Значит, ей она вела съемку.
Но почему такая важная вещь здесь?
Значит, она всё ещё в больнице.
Что вы хотели мне показать?
Мою коллекцию, конечно же.
Я взял оставшиеся части внутренних органов, собранных директором.
Тебе интересно?
Внутренние органы? Неужели...
Шучу.
Директор собирает органы с конкретной целью.
Даже меня не интересуют органы, кроме органов симпатичных девушек.
Доктор, это ведь тоже шутка?
Тебе стоит взглянуь на это...
Доктор...
Ты что тут делаешь?
Но вы же сами...
Ты это о чём?!
Уходи немедленно!
Я занят!
Хорошо...
Такуми-кун...
Что?
Видимо, дождь не прекратится.
Когда же мы сможем выйти?
Открой глаза, когда услышишь как закроется дверь.
Тогда, как обычно, увидишь галлюцинации.
Хорошо...
Она сказала, я их увижу...
Эти галлюцинации...
Эти галлюцинации — сверхреалистичные ощущения прошлого.
Это...
Начало испытания.
Испытатель: Янаги Хироко.
Объект: пациент Оги Такуми, постоянно видит галлюцинации сексуального характера.
Цель испытания:
Подтверждение, что эти галлюцинации — сверхреалистичные ощущения прошлого.
Что ж...
Объект в состоянии сексуального возбуждения.
Испытатель и объект занимаются анальным сексом.
Так как половые органы испытателя не функционируют, их использование невозможно.
Он схватился за меня и так сильно прижимается бёдрами...
Я приму всё... и буду толкать ещё сильнее.
Ещё... глубже...
Доктор... я кончаю...
Кончи в меня...
Я выжму всё...
Я выдавлю всё...
Кончай.
Вернись в сознание.
Сфокусируйся на реальности...
Что ты видел?
Меня и вас...
Верно.
Ты всё-таки вспомнил...
Значит, я и правда с вами...
Делал это?..
Я и сама поверить не могу.
Этим экспериментом я собиралась доказать, что та теория ошибочна.
И так будет всегда?
Есть ли лечение?
Я не знаю...
Я только сейчас поняла, что с тобой происходит.
Этого не может быть. Никак...
Такого не может быть...
Иди уже.
Но...
Я тоже в растерянности.
Выйди.
У меня в голове всё перемешалось.
Простите, что так поздно.
Вот ваш ужин.
Извини.
Совсем нет аппетита.
Вот как.
Тогда отдохните немного...
И поешьте хоть чуть-чуть...
Реальная Мидори-сан так добра...
Хиноки-чан... Аой...
Хахахаха
С широко раскрытой промежностью
Простите
Доктор Янаги... Амано-сан...
Потеряны не только голос и сердце
Подтверждено, что эти галлюцинации — сверхреалистичные ощущения прошлого.
У... Уаа... Ауау
Она набухшая и красная
Я займусь с ним сексом...
Так хорошо, так хорошо, мне так хорошо, я сейчас кончу снова...
Понял... Я всё понял!
Ты так хочешь мне что-то показать?
Тогда я встречу это лицом к лицу!
Двигается, как я и думал.
Ну и запах! Что они сжигают здесь каждый день?
Мы всегда вместе под землёй
Они смотрят мне внутрь живота
Место Куруми-чан...
Я вижу их...
Я не пойду к Куруми-чан...
Ты всё про Куруми-чан?
Всё в порядке, так что успокойся.
Её мозг, должно быть, почти не функционирует.
Нет... Я пойду...
Пойду к Куруми-чан...
Ты не слышала, что я сказал?
Вы с ней будете вместе, навечно.
Я поставлю вас на одной полке.
Куруми в маленькой урне, а Аой в большой.
Вы всегда будете рядом.
Правда?
Спасибо вам, директор.
Спасибо...
Если ты этому рада, я так и сделаю.
Тогда отправляйся в урну первая и жди её.
Я с этим не согласен.
А для вас, доктор, Куруми — любимая игрушка.
Вы ведь хотите играть с ней, пока не сломаете до конца.
Похоже, вам действительно нравится Куруми-чан.
Раз вы это знаете, прошу сдержаться.
Куруми-чан... Куруми-чан...
Директор делал такое...
Она набухшая и красная
Голос...
Амано-сан?
Так хорошо, так хорошо, мне так хорошо, я сейчас кончу снова...
У меня там снова всё дрожит...
У меня там так мокро и приятно.
Дрожит всё сильнее...
Скорее... Хочу чтобы поскорее стало приятно...
Ещё... ещё... Сделайте мне ещё приятнее...
Там... так приятно.
Я кончу...
Снова кончу...
Кончаю...
Я кончаю...
Приятно... Так приятно...
Так приятно, что я снова описалась...
Амано-сан... такое...
Здесь никого?..
Что это?
Нет... Отвратительно.
Нет... Эти вещи...
Пожалуйста, насилуй меня, отчим
Я снова вижу...
Едкий запах моего отчима растекается по моему животу
Наказание
Такуми-кун?
Директор...
Ты в порядке?
Ты выглядишь сильно побледневшим.
Думаю, я в порядке.
Где вы только что были, директор?
Ну и ну...
Только Амано-сан уехала, и у тебя сразу появились подозрения об этой больнице.
Как видишь, я держу все образцы в подвале.
Почему именно здесь?
Потому что это не слишком приятные вещи.
Лучше, чтобы пациенты и медсёстры их не видели.
А с тобой всё нормально?
Я немного испугался, но теперь в порядке.
Это ведь просто образцы?
Они человеческие.
Я лично их извлёк.
И это не просто образцы.
Как думаешь, почему?
Не просто образцы...
Но что вы хотите с ними делать?
Это части пазла.
Перевод: Sevotart, Narrru