Значит, ты ищещь Аой-кун.
Аой больна?
Она об этом не знает.
Такуми-кун...
Пожалуйста, ничего ей не говори.
Что это за место...
Это библиотека.
Здесь много записей, которые не должны покинуть этих стен.
У меня были галлюцинации.
Галлюцинации?
Как бы это сказать...
Тогда, может быть лучше не рассказывать.
Уже поздно.
Ты выглядишь довольно уставшим.
Хорошенько выспись сегодня,
а завтра поговори со мной или доктором Янаги.
Хорошо?
Тебя интересует моё тело?
Ты ведь девственник?
Если бы мы занялись сексом, как бы ты хотел это сделать?
Я не говорю, что мы действительно им займёмся.
Я лишь хочу узнать твои сексуальные предпочтения.
Выбрать анал или вагину?
У всех разное мышление.
Причина выбора анала:
в боязни полового взросления и размножения.
Причина выбора вагины:
деструктивные наклонности, власть и желание.
Доктор...
Помолчи.
Я спросила: если бы мы сейчас занялись сексом,
как бы ты это сделал?
Лучше выслушайте меня, пожалуйста.
Понятно.
У тебя были видения в подвале?
Что это значит?
Утром приходи ко мне в кабинет.
Я запишу всё в подробностях.
Привет, как дела?
Амано-сан!
Что вам нужно?
Ну, я только что наблюдала за вами в бассейне...
И захотела посмотреть, как ты онанируешь.
Онанирую?!
Ты же этим был занят?
Да ничего страшного, даже если тебя увидели.
Что вы говорите?..
Как я и думала, он стал очень твёрдым.
Амано-сан...
Я возьму его в рот.
Смотри, как я сосу его.
Так глубоко.
Я больше не могу, Амано-сан.
Почему?
Я же говорила. Люблю молоденьких мальчиков.
Что ж, теперь я займусь тобой.
У тебя это правда в первый раз?
Однако, похоже, твоё тело знает, что делать.
Хотя я только что кончил.
Главная так тебя раздразнила.
Это естественно.
Посмотри, ты войдёшь сюда.
Ну как? Хочешь вставить?
Ты ведь хочешь вставить сюда?
Посмотри, это ведь твой первый раз.
Как туго.
Вставляй сильнее.
Покрути им.
Так...
Вставляй, словно это лекарство.
Смотри...
Смотри, как я кончаю...
Смотри!
Амано-сан, я сейчас...
Ты кончаешь?
Покажи...
Покажи, как ты кончаешь.
Давай.
Ансаб: SubDesu-H
Потеря
Первый ход.
Я сделала свой ход.
Что ж...
Какой ход сделает он?
Что он ищет в этом крошечном мире?
Какая фигура ищет перемен?
Слон? Пешка? Или...
Король?
Я видела их разговор с главной.
Естественно, он не смог сдержаться.
Ну да ладно.
Поработаю ртом.
Всё равно хотела попросить его помощи...
Он в моём вкусе...
И к тому же он девственник.
Давай, кончи.
Кончи мне в рот.
Я выжму всё.
Я высосу всё.
Что?..
Вроде бы вчера... Это был сон?
Галлюцинация?
Хиноки-чан?
Наконец-то проснулся.
Доброе утро.
Ну ты и соня, блин!
Так я не смогу тут прибраться.
Вставай скорее!
Нет!
Ушибы, царапины, кровоизлияние,
рассечение, вывих... Всего и не перечесть.
Вы в порядке, Такуми-сама?
Да всё с этим дураком нормально, оставь его.
Думаю, сегодня обойдёмся без осмотра.
Пойдём.
Хиноки-сан, давай вернёмся в комнату.
Хиноки-чан?
А ты иди помойся.
От тебя уже воняет.
Да, здесь еда прямо как в отеле.
Что это было вчера?
Я видела родителей, занимающихся сексом.
Мама занималась им с незнакомым мужчиной.
Я возбудилась.
Я много раз подглядывала после этого.
Поэтому, когда я узнаю чужие секреты, я чувствую возбуждение.
Поэтому стали репортёром...
Да, так и есть.
Я не смогла сдержаться, когда увидела вас двоих в бассейне.
Слушай, помоги мне.
Что вы от меня хотите?
Да самую малость.
Просто расскажи мне, что они делали с тобой, что ты видел и слышал.
В этой больнице точно есть какая-то тайна.
Дайте мне немного подумать.
Я не возражаю.
Но я думаю, у тебя осталось не так много времени.
Куруми хочет, чтобы сестрёнка Аой и братик Такуми стали её мамой и папой.
А нельзя остаться братиком и сестрёнкой?
Я видела большую картину в коридоре.
Там были папа и мама сестрёнки Мидори.
Но вот что странно...
Ни директор, ни Мидори ничего об этом не помнят.
Я тоже не помню, что было раньше.
Никто, кроме мамы, не радовался тому, что я родился.
А у меня никогда такого человека не было...
Извини...
Ничего, ведь теперь у меня есть Куруми-чан.
Ты и правда прямо как мама.
Почему-то мне так спокойно...
Я счастлива.
Спокойной ночи, Куруми-чан.
Я был в подвале прошлой ночью.
В подвале?
Лифт не поедет туда, если у тебя нет директорского ключа.
Ты знаешь про подвал, Аой?
Да я там ни разу не была...
У меня там нет никаких дел.
Аой, ты себя нормально чувствуешь?
Нормально, а что такое?
Может, ты не помнишь, что было ночью?
Или тебе снятся странные вещи.
У тебя не было синяков и царапин появившихся неизвестно откуда?
Нет! Нет, у меня такого не было!
Как такое вообще могло быть!
Ты чего так завелась?
Я просто...
Прекрати!
Тупой извращенец!
И больше не рассказывай свои дурацкие истории!
Давай, вали в свою комнату!
Да понял я!
Эти галлюцинации...
Ты видел их только в подвале?
Нет...
Тогда сперва скажи, какие галлюцинации ты видел?
То, что я видел...
Это правда галлюцинации?
Ты считаешь, есть вероятность, что это не так?
Утром я снова видел их.
В этот раз про Амано-сан.
Но партнёр был другой...
Это точно был я.
Это новый случай
Были какие-то отличия?
То же, что и вчера вечером.
Насколько точно и ясно воспроизвёлся вчерашний голос?
Всё было как и раньше.
Насколько я помню... Нет, даже то, что не помню... чётко...
Если это галюцинации, должно быть твои вернувшиеся воспоминания были изменены.
Будто это была не Амано.
Почему только эта галлюцинация была реальностью?
Что бы ни происходило в других галлюцинациях, этого не было на самом деле.
Странно то, что в ней появился ты сам.
Предполагаю, что...
Каким-то образом ты ощущаешь то, что действительно происходило в прошлом.
Наука говорит, что эта собранная информация...
Да, как в теории доктора.
Удивительно, но это самое подходящее объяснение.
Так всё это было на самом деле?
Если посмотреть на её суть...
То думаю, это верное предположение.
Что произойдёт с твоим рассудком, когда вся реальность войдёт в твоё сознание?
Что-то случилось?
Вчера я был в подвале больницы.
Всё-таки он тут есть.
То есть, я слышала, что там просто склад и хозяйственые помещения.
Там были странные комнаты.
Цепи...
Операционный стол...
Странный стул...
Неприятные пятна...
Подозрительно.
Значит, они там что-то делают.
Ладно, этой ночью пойдём на разведку.
Разведку?
Хорошенько осмотрим там всё.
Так как, ты всё-таки решил помочь мне?
Хорошо.
Только не думай, что всё будет, как ты захочешь, если расследование увенчается успехом.
Да я даже не знаю, чего хочу на самом деле.
Значит, решено.
Хиноки-чан...
Она особый пациент в этой больнице.
Особый?
Это место было построено ради неё.
Для папиных исследований.
Я нахожусь здесь только для её лечения.
Зачем ты это делаешь?
Это дело жизни для моего отца.
Значит, Хиноки зовут также, как звали твою маму.
На самом деле это не её настоящее имя.
Как и эта одежда.
Хиноки-сан так хочет.
Тогда как её зовут на самом деле?
Этого я сказать не могу...
Я и сама не знаю почему.
Кажется, теперь я вообще ничего не понимаю.
Извини.
Я хотела бы ответить на все твои вопросы.
Что ты, тебе не за что извиняться.
Спасибо.
Хиноки-сан тоже рада.
Потеряла.
Ты о чём?
Брошь, которую мне дала Куруми-чан.
А, ту, которая в форме листика.
Да...
Плохая из меня сестра.
Зачем же ты потеряла такую важную вещь?
Я же потеряла её не потому, что хотела этого.
Вчера перед сном она точно была со мной.
Есть мысли где она?
Я повсюду её искала...
Но так и не нашла.
Сама я не смогу...
Хорошо.
Я поищу эту брошь.
Такуми!
Ищи хорошенько,
а то Куруми-чан расстроится.
Понял?
Ну, знаешь...
Что?
Ты же сам за это взялся.
Когда найдёшь её, скажу как надо: "Спасибо".
Нигде нет.
Она точно у кого-то в комнате.
Братик...
Будь папой Куруми...
Тут нет.
Здесь её нет.
Я тоже здесь кое-что ищу.
Ясно.
А что вы ищете?
Часть пазла.
Скажи мне, если найдёшь.
Ты как раз вовремя! Начнём лекцию.
Нет, я сейчас занят.
В чём дело? Я занята.
Брошь Аой...
Аой сюда не заходила.
Эй, Такуми!
Как удачно, я как раз искала тебя.
Аки-сан, я никак не найду брошь Аой.
Поможете мне поискать?
Хорошо, я тоже её поищу.
Тогда можешь извиниться за меня перед той энергичной медсестрой?
А что вы сделали?
Ранее я говорила с девочкой по имени Куруми...
Знаете, а вы можете мне показать?
Что тебе показать?
Хочу, чтобы вы показали мне поцелуй...
Куруми-чан...
Поцелуй?
Ну, когда мальчик и девочка дружат, они же целуются?
Куруми-чан, кто тебе это сказал?
Сестрёнка Аки, которая тут проездом.
Что люди, которые стали папой и мамой, так делают.
Вы же дружете, братик Такуми и сестрёнка Аой, так что можете это сделать.
Куруми-чан... Такое...
Значит, нельзя?
Что будем делать, Аой?
Поцелуемся.
Аой...
Не двигайся.
Глаза закрой!
Она заснула.
Понятно.
Почему ты поцеловал меня?
У нас не было выбора.
Только из-за этого?
Это был мой первый поцелуй....
Вот как.
Не говори: "Вот как!"
Ты, бесчувственный идиот!
Больно! Куруми-чан сказала, что мы должны дружить.
А мы и так дружим.
И не выдумывай себе ничего, раз это был мой первый поцелуй!
Больно!
Амано-сан опаздывает.
Поискать её что ли.
Директор?
Его тут нет?
Это чувство...
Пожалуйста изнасилуй меня, отчим...
Накажи меня...
Мидори... Тебе ведь нравятся хлысты
Мидори как всегда нуждается в моём воспитании.
Не виляй так задницей.
Это ведь наказание.
Ты такая мокрая, Мидори.
Чего ты так ластишься? Это наказание.
Мидори!
Не отводи бёдра!
Подставь свою задницу как положено.
Ты хорошая девочка, Мидори...
Мой член входит в тебя...
Хорошо.
Хорошо, Мидори...
Да... Ты действительно хорошая девочка, Мидори...
Кончаю...
Я кончаю...
Мидори...
В чём дело?
А Амано-сан...
Она сказала что-то про ключ и сразу вышла.
Как видишь, я сейчас занята.
Куда она пошла?
Не знаю.
Я же сказала, что занята.
Извините...
Чего тебе? Уже давно пора спать.
Я ищу Амано-сан.
Я видела её недавно, она сказала что-то про ключ от лифта.
Я ничего такого не знаю.
Что это с ней?
Она только что приняла лекаство...
Думаю, сегодня она выспится как следует.
Лекарство? Она болеет?
Я обещала не рассказывать.
Это происходит каждую ночь, что очень странно.
Думаю, Аой-сан и сама этого не замечает.
Понятно.
Такуми-сама, идите и вы спать.
Конечно, и тут её нет.
Куруми-чан такая милая.
Как я и думал..
Играем в доктора...
Такое приятное чувство внутри живота
Пожалуйста простите
Вкусный гриб.
Куруми уже восемнадцать лет.
Я уже взрослая, так что знаю, как правильно кушать грибы.
Я его ласкаю.
И сжимаю.
Лижу его языком.
Потом...
Нежно щекочу его.
Но ни за что нельзя кусать его.
Если укушу, меня будут сильно бить, хлестать и пинать.
Пожалуйста простите... Пожалуйста простите.
Но... доктор крепко обнимает меня плача.
Всё хорошо, Куруми-чан не виновата.
Он был добр со мной так много раз.
Куруми плакала от радости.
Я люблю доктора.
Я люблю гриб доктора.
Я буду кушать гриб доктора каждый день.
Амано-сан тут нет?
Снова...
Хиноки.. почему ты умерла?
Какую часть тела ты чувствуешь?
Я занимаюсь с ней сексом...
Как я и думал.
Какую часть тела ты чувствуешь?
Исчезла!
Хиноки-чан... Кто же ты?
Аой?
Почему? Тебе же недавно сделали укол?
Аой! Аой!
Снова...
Кто это был?
Аой?
Амано-сан?
Ай...
Аой!
Амано-сан!
Продолжение следует
Перевод: Sevotart, Narrru