Где я?
Я попал в аварию...
Девочка... Мидори?
Пожалуйста, изнасилуй меня
Прикоснусь к этим буквам...
Моё сознание...
К моему мозгу идёт ток...
Слова в воздухе...
Прошлая реальность...
Или это мой сон?
Иллюзия?
Я схожу с ума.
С этой больницей что-то не так.
Мидори-сан... Аой... Куруми-чан...
Янаги-сенсей.... Директор...
Пропавшая Аки-сан...
И Хиноки-чан и я...
Кто-то насилует Хиноки-чан.
Это директор? Или я?
Что с этой больницей?
Ансаб: SubDesu-H
Запретная палата
Мама?..
Нет... Кукла?..
Доброе утро.
Я — медсестра Касуга Мидори. Оги Такуми-сама.
Медсестра?
Как вы себя чувствуете?
Где я?
Это больница.
Больница?
Вот как.
Я попал в аварию...
А это кто?
Это Хиноки-сан.
Она тоже лечится в нашей больнице.
Почему она в моей комнате?
Распоряжение директора...
Вы Оги Такуми?
Я не ошиблась?
Всё верно...
Это лечащий врач — Янаги Хироко.
Похоже, со слухом проблем нет.
Как я и думала, мне нет особой нужды тебя осматривать.
Тогда почему я здесь?
Видимо, жалоб у тебя нет.
Рассеянность, невнимательность.
Возможны также нарушения речи.
И ещё замкнутость и боязнь отстаивания своих прав.
Слабовольность и расщепления рассудка.
Лёгкий случай невроза.
Это результаты первого осмотра.
Извините, я опоздала.
Такуми-сама, это...
Аой. Орихара Аой.
Угу...
Куда ты смотришь?
Какой это цвет?
Желтый.
Сколько это?
Два...
Не чувствуешь ничего странного?
С чего бы?..
Взгляни.
Это не врождённый порок глаз.
Это может быть серьёзная травма.
Так вот почему я здесь...
Это лишь один из незначительных симптомов.
Осмотр закончен.
Мидори, приведи Хиноки.
Хорошо.
Ну и сколько ты собрался валяться?
Я буду убираться, так что давай вставай!
Я всё понял!..
Пойдёт ли дождь?
Куруми не любит дождь.
Если пойдёт дождь, лесные феи обрадуются.
Я их увижу?
Лесных фей.
Ты увидишь голоса фей.
Смогу ли я их увидеть?
Ты же новенький!
Здравствуйте. Я Оги Такуми.
Приятно познакомиться.
Я Куруми.
А это доктор.
Рад знакомству.
У него и правда разный цвет глаз.
У тебя проблемы со зрением?
Вроде бы нет.
Братик, а ты можешь видеть голоса фей?
Приходи потом в мою палату поиграть.
Это уговор!
Кабинет директора
Ты ведь ничего не понимаешь?
Ты внезапно оказываешься в этой больнице и не знаешь никаких причин.
Однако, я хочу, чтобы ты полечился здесь некоторое время.
Но это слишком внезапно...
Может, ты видишь и слышишь вещи, которые не должен, Такуми-кун?
Твоё состояние требует лечения.
Да...
Если ты не можешь заснуть, я пропишу тебе лекарство.
Всё в порядке...
Но мне надо позвонить...
Если найдешь деталь пазла, дай мне знать.
Деталь?
Кто там?
Блин, всё-таки пришёл.
Я ведь обещал.
Кто там, сестрёнка?
Это Такуми.
Правда? Скорее входи!
Не делай ничего странного.
Я хотела братика...
Какого бы ты хотела братика?
Чтобы он играл со мной... Чтобы мы кушали вместе...
Ну и... Ну и...
и... и...
Куруми-чан? Куруми-чан?
Оставь её.
Она внезапно теряет сознание и засыпает.
С ней всё хорошо?
Когда она просыпается, то ничего не помнит.
Я наелась.
Больше не лезет.
Аой будто мама.
Красивая брошь.
Когда мы впервые встретились, она дала её мне и сказала: "Будь моей сестрёнкой."
Мы вместе, потому что родственники.
Мы родственники, потому что вместе...
Я рада, что у тебя появился братик.
Будь счастлива, ты ведь хорошая девочка.
Вам нельзя собирать здесь информацию.
Вы что-то скрываете?
Я уже говорила — у нас нет ничего такого.
Если тут нет ничего запрещённого — пустите меня.
Мне нечего вам рассказать.
А я и не спрашиваю тебя.
Мне нужен директор.
Если будете скандалить — потревожите пациентов.
Имеешь в виду этого парнишку?
Такуми-сама?
Мидори-сан, что происходит?
Амано Аки, репортёр.
Я собираю материал о незаконных медицинских процедурах.
Вы не знаете пациента по имени Шиори?
Что тут происходит?
Вы не можете собирать здесь информацию.
Директор...
А сейчас уходите, пожалуйста.
Это... директор и Мидори-сан.
А это...
Такуми-сама, в чём дело?
Что это?
Это фотография со свадьбы папы с мамой, это был её второй брак.
Она очень похожа на Хиноки-чан.
Мою маму тоже звали Хиноки.
Но она очень болела, и в конце концов...
Вот почему директор так заботится о Хиноки-чан...
Да...
Хиноки-сан, сегодня вас расчешет Такуми-сама.
Сможешь это сделать?
Хиноки-чан, ну...
Пожалуйста, подружитесь с Хиноки-сан.
И папа тоже так сказал.
Угу...
Хиноки-чан, я прикоснусь...
Хиноки-чан, тебе приятно?
Ты понимаешь?
Что-то случилось?
Мне нужно идти.
В чём дело?
Хочу поговорить о Хиноки-чан.
Хиноки-кун умерла.
Но если ты говоришь о Хиноки-кун, которую ты знаешь, то...
Она жива.
Я говорю о Хиноки-чан, за которой ухаживает Мидори-сан.
Ты о какой Мидори-кун?
Тебе снится сон о сексе?
Да...
Это нормально в твоём возрасте.
Нервная система подтверждает выздоровление твоего тела.
И твоё половое влечение вернулось.
Вот в чём дело.
Но я видел Хиноки-чан ещё до того, как встретился с ней.
И к тому же...
Ты уверен, что это была Хиноки?
Насиловал её не ты, а смотрел на это со стороны.
Нет... Не так.
Я будто смотрел глазами человека, делавшего это.
Ты знаешь этого человека?
Не знаю.
Но он был похож на директора.
Тот, кто насиловал знал, что это была Хиноки?
Тут есть странность...
Он говорил другое имя... Мидори.
Слишком хорошо.
Ты правда впервые встретился с Хиноки?
Да.
Меня заинтересовало твоё психическое состояние.
Такие чувства, как ярость и сексуальное возбуждение, проходят сквозь мозг сильным электрическим током...
И записываются в пространстве.
Наука говорит, что эта собранная информация
может быть восстановлена и проанализирована для дальнейшего воспроизведения.
Это ты?
Если он заговорит с тобой, согласись с ним,
но только не спорь.
Что он делает?
Пишет диссертацию.
В процессе восстановления в мозге происходит распознавание образов и осознание самого себя.
И этой способностью обладает юноша по имени Оги Такуми.
Я?
Такуми-кун.
Я так ждал такого пациента как ты.
Однако будь осторожен.
Если ты восстановишь слишком много...
В результате переизбытка тока от восстановления твой мозг разрушится.
Я буду осторожен.
Пусть говорит, что хочет.
Новый пациент.
Добро пожаловать в мою больницу.
Амано-сан... почему вы здесь?
Привет, парень.
Так вышло.
А это кто?
Я доктор.
Как раз то, что нужно.
Значит, во второй раз вы меня примете?
Давайте сразу перейдём к интервью.
Конечно.
Позвольте мне рассказать всё о моих исследованиях.
Исследованиях?
С удовольствием выслушаю.
Достаточно.
Мама...
Интервью?
Так эта шумиха днём была из-за вас?
Из-за шторма все дороги отрезаны.
Да и машина у меня заглохла.
У меня неприятности.
Понятно.
Очень интересно.
Хорошо, я поговорю с директором.
Спасибо за понимание.
Ты опаздываешь.
Амано-сан...
Я подумываю дать тебе пососать свои сиськи.
Такой милашка...
Теперь мне и правда захотелось тебя трахнуть.
Что вам нужно?
Помоги мне с работой.
Работой?
Обследовать эту больницу.
Я хочу знать, что они прячут под землёй.
Почему я?
Люблю молоденьких мальчиков.
Это что, был твой первый раз?
Пахнет дымом.
Тоже мне...
Рассчитываю на тебя.
Не могу заснуть.
Директор...
Его тут нет...
Что? Присутствие!?
Тепло и запах тела.
Ты хорошая девочка, Мидори
очень хорошая девочка...
Люби меня, папа
Это...
Ты хорошая девочка, Мидори
очень хорошая девочка
Мидори... С этого момента ты будешь Мидори...
Если хочешь быть со мной.
Да...
Пожалуйста, насилуй меня.
Пожалуйста, долби меня...
Я сейчас кончу, Мидори...
Назови меня, пожалуйста, назови меня так ещё.
Мидори, сейчас я хорошенько наполню тебя.
Ещё больше...
Моё тело сольётся с телом Мидори ещё больше.
Это была Мидори-сан?
Не может быть...
Утром мне снилась Хиноки-чан...
А теперь Мидори-сан...
Да что же со мной такое?
Нужно выпить лекарство и поскорее заснуть.
Янаги-сенсей, извините...
Никого. Она не здесь?
И в спальне её нет.
Куда же она ушла?
А это, вроде бы, комната доктора.
Что это?
У меня от этого мурашки.
Мидори-сан, вы здесь?
Я не могу заснуть.
Может, она всё ещё работает?
Это горячее чувство...
Эффект этого препарата...
нестабилен...
Эта девочка девственница
Эффект этого препарата...
нестабилен...
Препарат подействовал.
Как и всегда.
Что ж, начнём обследование.
Аой-кун.
Хорошо, директор. Приступайте.
Из-за препарата она напряжена.
Нам лучше поскорей приступить к процедурам.
Итак.
Чувствительность клитора в норме.
Даже повышена.
Возможно, это из-за препарата.
Наблюдается множество изменений, по сравнению с предыдущим обследованием.
Ты чувствуешь?
Так мокро.
В щёлочке... В моей щёлочке...
Я хотел сделать такое с Аой?
Не знаю, видения это, или галлюцинации, но...
Если это продолжится...
Я точно сойду с ума.
Такая милая.
Дыхание... Я не могу здесь оставаться.
Мидори-сан.
Вы здесь?
Хиноки-чан?
На ней та же одежда, что и днём?
Это чувство...
Так жарко и влажно...
Потеряны не только голос
и сердце.
У...
Уаа... Ауау
Потеряны не только голос
и сердце.
Мидори потеряла не только голос и сердце.
Запах тела...
Запах пота...
Она и правда стала куклой?
Мидори. Мидори, ответь!
Дай мне вновь услышать твой голос.
Мидори, ты чувствуешь?
Ты узнаёшь?
Тогда двигайся.
Закричи.
Мидори!
Ты же узнала меня на мгновение?
Мидори. Мидори!
Мидори?
Хиноки-чан... Что значит "Мидори"?
Мне больше нельзя это видеть.
Я больше не увижу этого.
Прости, Хиноки-чан.
Аой?
Чего?
Что с тобой?
Ты не проснулась?
Ты меня узнаёшь?
Такуми? Это же Такуми.
Аой?
Постой...
Это же Такуми.
Такой ненадёжный.
Куда ты идёшь?
Днём его не было.
Это подвал, о котором говорила Амано-сан?
Неужели тут что-то прячут, как и сказала Амано-сан?
Почему тут так холодно?
Аой тоже здесь?
Что это за запах?
Пахнет палёными волосами.
Что они сжигают?
У меня плохое предчувствие.
Кто здесь?
Аой, ты там?
Голова раскалывается...
Меня тошнит.
Нет... Я не хочу быть рядом с этой комнатой.
Что это за подземелье?
Запах крови...
Запах человеческого жира...
Это отвратительно.
Меня стошнит.
Снова... Снова это чувство...
Запах пота, мочи, спермы
и любовного сока
Белая грудь, белая кожа
и мягкая плоть
Разгорячённая,
она сглатывает,
когда я кончаю в неё
Белая грудь, белая кожа
и мягкая плоть
Скорее всего она постепенно начинает чувствовать.
У неё ещё остались личность и сознание.
Необходимо лечение.
Нет... нет...
Я схожу с ума.
Свет...
Продолжение следует...
Перевод: Sevotart, Narrru