Отправитель: Сегава Асака | Получатель: Сегава Шунскэ | Шун-кун
На эти весенние каникулы... Ты должен! Должен! приехать домой!
Похоже, на этих весенних каникулах, я буду игрушкой для моих сестёр...
Шун-кун! Добро пожаловать!
Асака-нэ-сан...
Какое облегчение, наконец смогла обнять тебя так, Шун-кун.
Хватит уже, Аса-нэ.
С возвращением, Шунскэ! Как тебе грудь сестры после долгого отсутствия?
Приятно?
Постой Цукино-нэ-сан...
Так, так!
Цуки-нэ, моя очередь!
Я поняла, Юки.
С возвращением, Шун!
Юки-нэ-сан!
Так долго не виделись!
Я не могу больше!
Эй! Это несправедливо, Аса-нэ!
Эй...
Шун-кун!
Шунскэ!
Шун!
Шун-кун? Слава богу, ты проснулся.
Наконец проснулся.
Шун, ты в порядке?
Да в порядке...
Шун-кун... У меня есть просьба...
А?
Шун-кун... Мы...
Мы хотим твою сперму, Шун-кун!
Перевод Vattok|Редакция торрент иваниваныч
Мои огромные похотливые старшие сёстры
Случай с Асака-нэ-сан
Шунскэ... пожалуйста, выслушай и не удивляйся...
Мы все трое подхватили очень редкую болезнь.
Болезнь?
Мои сёстры больны? Как же так...
Медицинская справка о том, что сёстры были диагностированы с синдромом идиопатической течки.
Но... зачем так?
Шун-кун... болезнь у нас вызывает необузданное сексуальное желание.
Существует только один способ вылечиться!
Чтобы вылечить эту болезнь, мы должны регулярно получать мужскую сперму...
Регулярно получать мужскую сперму.
Что?
Если ты не поможешь нам, мы можем умереть от этой болезни!
Шун, пожалуйста, дай нам свою сперму!
Шун-кун... пожалуйста...
Постойте! Мы родные брат и сёстры, нам нельзя...
Если не с тобой, то нам придётся заниматься сексом с незнакомцами каждый день!
Я никогда не пойду на это.
Я тоже... я хочу делать это с Шун-куном... а не с каким то незнакомцем!
Шун-кун единственный, с кем я хочу делать это!
Я тоже... Я не хочу ничьей спермы, кроме твоей...
Я тоже хочу сперму Шуна!
Постойте...
Даже если говоришь нет, мы уже слишком возбуждены...
Так что, мы выкачаем у тебя всю сперму.
Не может быть...
Кроме того, твоё тело уже отреагировало на наши тела.
Так это Шун-куна...
Так вот каким большим он становится...
Член Шунскэ такой твёрдый!
Удивительно... извини, Шун-кун, я не могу остановиться...
Впервые тебе делают пайзури?
Шун, тебе приятно?
Он очень горячий и дёргается...
Это доказывает, что ему очень хорошо.
Из его кончика что-то капает!
Удивительно... он стал ещё больше!
Что? Кончаешь?
Кончать? Имеешь в виду сперму?
Выплесни, Шун!
Так много кончил.
Восхитительный запах...
Так это... сперма Шун-куна...
Что это было вчера?
Сон? Точно, это был сон.
Не может быть, чтобы это произошло на самом деле.
Доброе утро, Шун-кун!
Это не сон...
Спасибо за вчерашнее лекарство.
Асака-нэ-сан... может быть, что...
Да... кажется так...
Что мне делать?
Пожалуйста!
Шун-кун, помоги мне!
Можно я сожму его между сисек, Шун-кун?
Шун-кун, он такой горячий...
Постой, я смажу его своей слюной...
Извини, что обмазала его слюной...
Но, так Шун-куну не будет больно...
Он блестит от моей слюны... так непристойно...
Я... делаю это на улице... извини, я такая неприличная.
Он становится всё твёрже между моих сисек...
Удивительно... он становится ещё больше!
Если он такой большой, значит ты выплеснешь много спермы...
Сперма Шун-куна... такая густая!
Она прилипает к языку и мне трудно глотать...
И так сильно пахнет...
Ещё... дай мне ещё свою сперму... Шун-кун...
Эй, подожди, Харука!
Эй...
Я всё видела!
Вчера... Братик и сестрёнка... занимались непристойностями...
Это потому... что...
Если можно с сестрой заниматься подобным, то...
то со мной, как с подругой детства, и подавно можно!
Онэ-чан так делала с твоей штукой...
Они-чан, тебе приятно?
Я хорошо это делаю?
Мне продолжать?
Твоя штука толстая и твёрдая!
Как только начала, моему телу стало горячо, возможно твоё тепло передалось мне.
Из кончика что-то начало выходить...
Кончику нравится так?
Они-чан, я всё правильно делаю?
Харуки, от твоего пайзури мне очень приятно...
Я так рада, что моё пайзури доставляет тебе удовольствие...
Я хочу... доставить тебе больше... удовольствия...
Так много твоей спермы...
Ты так много кончил...
Они-чан, тебе было приятно от сисек Харуки?
Да, конечно.
Отлично!
П-Прости Шун-кун, я не могу больше терпеть...
Я хочу твою сперму!
Мне так приятно, когда глажу его своими сиськами.
Он такой горячий!
Чувствую, что... мне тоже стало горячо... не могу остановиться!
Шун-кун, тебе приятно?
Он движется между моими сиськами... чувствую покалывание по всему телу!
Шун-кун, я так счастлива делать это с тобой, я так завожусь!
Так приятно! Нет, я так возбудилась.... тело пылает, кажется я схожу с ума!
Прости за то, что...  я такая распутная сестра...
Ты так много кончил. Я такая счастливая, Шун-кун.
Асака-нэ-сан, что ты делаешь?
Ты же можешь продолжить?
Меня больше не удовлетворяет только пить её...
Это мой первый раз, не знаю, смогу ли я сделать хорошо, но... я буду стараться.
Шун-кун входит внутрь меня! Удивительно, он такой большой...
Он полностью заполнил меня...
Я не должна... не должна делать это, но... я не могу!
Прости свою сестру, за её несдержанность!
Я отдала свою девственность Шун-куну...
Он трётся... трётся внутри меня!
Немножко больно... но это ощущение...
Шун-кун, мне понемногу становится приятно.
Это мой первый раз... но от возбуждения сама двигаю бёдрами...
Это так похотливо... мне так стыдно!
Удивительно... Шун-кун проникает глубоко внутри меня!
Это ничуть не похотливо, Асака-нэ-сан!
В самом деле? Раз Шун-кун говорит, я больше не буду переживать.
Потому что... распутная Асака-нэ-сан... выглядит очень мило!
Боже, Шун-кун. Обычно мы тебя милым называли.
Но ты так вырос за это время... это невероятно...
Сестра, я сейчас...
Я не должна позволять кончать внутрь... но я не хочу, чтобы ты вытащил!
Она течёт внутри меня... так много... хотя я могу забеременеть от этого...
Моя девственная кровь смешалась со спермой Шун-куна...
И Шун-кун всё ещё очень твёрдый внутри меня...
Мой разум гаснет... не могу больше думать ни о чём...
Мне так приятно! Я скоро кончу, если продолжишь тереться внутри меня.
Могу? Могу я кончить? Что-то приближается! Оно огромное и оно движется сюда.
Сестра, опять...
Хорошо, кончай, куда хочешь!
Я снова кончу внутрь!
Тебе нравится внутрь? Если снова кончишь внутрь, я могу забеременеть от тебя...
Но... Но я... Тоже хочу внутрь!
Шун-кун, не надо так грубо! Я кончу!
Сперма Шун-куна... основа для ребёнка... заполнила мою матку...
Я могу забеременеть...
Асака-нэ-сан!
А? Подожди, не сейчас!
Эмм...
Добро пожаловать... шучу?
Э-Э-Это... вот подумала... почему маленько не наряжаться... иногда!
Хм, да... довольно мило. Ну что ж, я пойду...
Чего, сестра?
Шун-кун увидел меня в этом... и кажется... завёлся...
Какой крепкий!
Подожди, Асака-нэ-сан...
Ни за что! Я вся горю.
Это твоя вина, так что возьми на себя ответственность...
Но это...
Горячий и пульсирующий... не могу больше сдержаться!
Когда вижу твой восторженный взгляд, становлюсь более смелой и извращённой.
Моё пайзури стало лучше?
Зачем спрашивать, сама ведь знаешь...
Ничего я не знаю. Ты скажи мне...
Ты делаешь это намного лучше, сестра!
Ура! Тогда я буду более усердной.
Он издаёт хлюпающие звуки, ты уже кончаешь?
Хорошо, кончай! Дай сестрёнке выпить много густой спермы!
Выходит, выходит! Так много...
Я так рада, что тебе было так хорошо.
Но...
Даже если я пью сперму, я не получаю полного удовлетворения.
Мне нужно ещё твоей спермы!
Заполни мой рот своей спермой!
Он весь дрожит...  от желания кончить!
Кончай! Смой мою похоть своим извращённым молоком!
Сперма!
Сперма такая вкусная...
Ещё, ещё! Этого было недостаточно... ты же можешь ещё кончить? Ведь можешь?
Я... Всё ещё не удовлетворена...
На этот раз, наполни меня здесь.
Я не контролирую себя. Я хочу всё больше и больше Шун-кун!
Как плотно... но... как приятно!
Он бьётся внутри!
О нет, я сильно возбудилась.
Я раскрыла свою непристойную сторону Шун-куну...
Мне так стыдно... но мои бёдра не остановить...
Я стала настолько чувствительной, что чувствую его форму внутри себя.
Я кончаю!
Хорошо, дай мне напиться там внизу!
Выплесни её в мою извращённую матку!
Течёт, так много! Внутри всё заполнено...
Сперма... её так много... как же приятно!
Ещё... Хочу ещё... Больше спермы Шун-куна...
Сперма такая липкая и булькает внутри!
Снова... много спермы Шун-куна внутри меня... горячо!
Твоя жидкость просачивается глубоко в моё тело...
Прошу, не надо останавливаться!
Моя матка разрывается!
Не так грубо... если так продолжишь, я расплавлюсь!
Я расплавлюсь там... нет... я...
Кончаю снова!
Кончай, куда хочешь!
Кончу снова в тебя!
Если и в этот раз кончишь внутрь, я залечу от тебя...
Но я хочу внутрь!
Сперма Шун-куна... она наполнила мою матку...
Она выливается наружу...
Такая потеря...
Всё моё тело дрожит...
Нет... Я не должна делать это в комнате Шун-куна...
Тут... в эту точку... нет! Слишком возбуждает...
О, нет... Как же мне приятно!
Нет... Я не могу это сделать... на кровати Шун-куна... но... я...
Почему я такая распутная?
Мои соски затвердели, хочу чтобы это горячее чувство ушло.
Но я не могу остановиться! Я хочу больше!
Кончаю... Кончаю...  О, нет... Я кончаю!
Я кончаю от мастурбации на кровати Шун-куна!
Нет... этого недостаточно... что мне делать?
Тогда, предоставь мне удовлетворить тебя.
Шун-кун! Как долго... как долго ты смотрел?
Я помогу утихомирить болезнь Аски-нэ-сан.
Пожалуйста, Шун-кун.
Он входит...
Глубже... входи глубже, Шун-кун.
Шун-кун, ты лучше! Намного лучше, чем секс-игрушки!
Ещё немного.... и он ударится... об...
Так глубоко! Он ударил самую глубокую часть!
Давай! Долби пожёстче!
Здорово... Так жёстко... Я издаю звуки... Постыдные звуки...
Но не могу остановиться. Так приятно!
Это гораздо лучше, чем мастурбировать, и твоя штука такая горячая и приятная!
Сестрёнка, ты так сильно сжимаешь...
Хорошо, выплесни её! Я хочу сперму Шун-куна!
Выплесни, пока ты глубоко во мне!
Сперма Шун-куна струится глубоко внутри!
Она вышла, да? Твоя сперма течёт глубоко внутрь, в самую матку...
Шун-кун всё ещё твёрдый внутри меня!
Ты кончил внутрь... и всё же мои бёдра продолжают двигаться!
Извини, моё тело движется само по себе!
Шун-кун, пожалуйста, ещё, я хочу ещё! Этого недостаточно!
Прости мою несдержанность, но болезнь не даёт прекратить!
Шун-кун, ещё... ещё жёстче...
Прошу, дай сперму своей непослушной сестре!
Это стыдно, но, пожалуйста, взбудоражь всё внутри своей распутной сестры!
Пожалуйста! Всаживай свою большую штуку!
Ещё! Ещё жёстче!
Входит... Твоя большая штука входит...
Толстый! Классно! Долби сильнее!
Так мне приятно! Он такой горячий!
От этого тепла я теряю рассудок!
Нет... Я слишком возбуждена, если так продолжишь, я сойду с ума!
Ты расширяешь моё отверстие!
Я так счастлива... пожалуйста, заполни меня, Шун-кун!
Ещё!
О, нет... я скоро... кончу... так что... можешь кончить, когда захочешь, Шун-кун...
Нет... Я не могу... Шун-кун, что-то невероятное идёт!
Я кончаю...
Кончай, Шун-кун! Давай кончим вместе!
Я кончу внутрь!
Кончишь внутрь? Если снова сделать это... Я правда забеременею!
Выходит... так много твоей спермы...
Я не могу выпить всё это...
Я точно забеременею...
Шун-кун, проснулся?
Асака-нэ-сан?
Мы всю ночь занимались этим, а ты всё ещё не удовлетворена?
Да... этого было недостаточно...
Ты же заснул...
Но у Шун-куна встаёт и может много кончить, даже когда спит, так что...
Я выпила много твоего лекарства.
Прости свою непослушную сестру.
Извини, но я никак не успокоюсь!
Поэтому... пожалуйста... Шун-кун...
Свою сперму...
Дай мне ещё...
Мне так приятно! О, нет... моё тело всё ещё пульсирует... он стал снова большим!
Кончаешь? Сперма выходит? Выплесни её много!
Выплесни много спермы, успокой сестрёнку!
Сперма Шун-куна такая вкусная!
Аса-нэ! Шунскэ не принадлежит только тебе!
Аса-нэ, это несправедливо!
С прошлой ночи слышны ваши громкие стоны...
Невозможно уснуть...
Это потому, что... я никак не могла успокоиться...
Услышав твои стоны, Аса-нэ...
Я тоже возбудилась!
И я тоже!
Ну, я до сих пор не успокоилась!
Шунскэ...
Шун...
Шун-кун...
Дай нам свою сперму!
ЖИЗНЬ ИЛИ СПЕРМУ!!!