HENTAI_PANIC
представляет
Перевод: WhisperOfMoon
Редактура: KingOfTea
Нет, мои...
Мои соски!..
Миска, ты такая красивая.
Джильола, только не играй с моим клитором!
Давненько я с вами не забавлялся.
Как я и думал: вы - лучшие.
Благодарю вас за лестные слова...
Но разве вы не говорите то же и другим девушкам?
Раз уж я говорю, что вы лучшие - значит так и есть.
В моих словах нет ни капли лжи.
Тогда все замечательно.
Кончаю!..
Вся власть скоро будет в ваших руках, Владыка Астарот.
Ближайшие государства и народы друг за другом сдаются на вашу милость.
Вот как...
Вас что-то беспокоит?
Так пойдём же дальше.
Дальше?..
Давай, Миска!
Да, да!..
Я сейчас кончу!
Ваш член, ваше семя...
Я хочу ощутить его глубоко внутри!
Я думаю... Нет,
Я абсолютно уверен, что женщины с других континентов
ещё не знают моего имени.
Вы хотите объявить о вторжении?
Нет, я хочу захватить их.
Все прекраснейшие женщины должны стать моими.
Я не позволю другим мужчинам владеть ими.
Вы говорите серьёзно?
Я всегда серьёзен.
Но вы из тех, кто воспринимает глупости всерьёз, мой лорд.
Хотя, ничего не поделаешь...
Это не первый случай, когда вы потакаете своей импульсивности.
Просто следуйте за мной.
И я покажу вам такие картины, что вы и представить себе не могли!
Владыка Астарот!
Ванесса, что за мрачный вид?
Что вы здесь делаете?!
Наше покорение малых стран в самом разгаре.
К чему мне власть без развлечений?
Мы и понятия не имеем, что собирается предпринять враг, пока мы тут застряли!
Тебе тоже не помешает передохнуть.
Джильола.
Слушаюсь.
Джильола, что ты делаешь?!
Не смей меня трогать!
Миска, неужели ты...
Ну же, не стесняйся.
Прекратите!
За что мне эти унижения...
Ах, похоже, вся твоя одежда исчезла...
Так это вы же и раздели меня!
У нас тут есть костюмчик по последнему писку моды.
Какой ещё моды?!
Что это за дурацкий купальник?!
В этих краях такое крайне популярно.
Тебе не нравится?
Это даже хуже, чем быть просто голой.
Ого.
Я уже не так молода!
Не думаю, что вам понравится такой купальник на мне!
А ты спроси у этой штуки.
Я чувствую, как он пульсирует в моей руке...
Неужели моё тело нравится Владыке Астароту...
Моё недостойное тело?..
Остановитесь, пожалуйста!
Это место...
О нет, моё тело начинает реагировать...
Прошу вас, не ласкайте меня там!..
Думаю, нам здесь будет жарковато.
Господин Астарот, что вы делаете?..
Я могу идти сама!
Господин Астарот!
Это...
Песок слишком горячий.
Здесь прохладнее, согласна?
Да, намного прохладнее.
У нас полно времени.
Отдыхай, пока есть возможность.
Ты мне ещё очень даже пригодишься.
Спасибо вам большое.
А также в твои обязанности входит мой досуг.
С-слушаюсь.
Приятный аромат...
Настоящий мужской запах.
Он становится твёрже.
Приятные ощущения.
А теперь используй свою огромную грудь.
Хорошо.
Прошу вас, Господин Астарот.
Как вам ощущения?
Он стал ещё твёрже!
Оседлай меня.
Но нас же могут увидеть!
Что такое? Поторопись!
Как пожелаете.
Неплохо.
Твоё тело просто сияет в этом купальнике.
Владыка Астарот!
Что такое? Не забывай про свой ротик.
Слушаюсь!..
Твои губки снова остановились.
Простите!
Это бессмысленно, если наслаждение испытывает кто-то один.
Только не там!..
Ого, да ты просто брызжешь!
Для рыцаря у тебя неважный самоконтроль.
Пожалуйста, не говорите так.
А сейчас я тебя отделаю как следует.
Раздвинь ноги.
Да, прошу вас, Господин Астарот.
Господин Астарот?..
Прими меня!
Да, я так этого хотела!
Владыка Астарот, Владыка Астарот!..
Ещё резче, насилуйте меня!
Да!
Пусть мне больно... но это так приятно!..
Он бьётся так глубоко!
Я совсем на пределе!..
Владыка Астарот, это потрясающе!
Он достиг моего предела,
но прорывается всё глубже и глубже!
Семя, которое может зачать дитя, течёт в меня...
Владыка Астарот кончает глубоко внутри меня...
Я могу забеременеть!
Как и ожидалось от единственной таверны в этой деревне.
Похоже, здесь собрались все бездельники.
Сегодня я хотел бы развеселить всех вас!
Можешь войти.
Ну же, поторопись!
Хозяин ждёт.
Д-даже если так...
Что случилось? Заходи скорее!
Ну же, просто иди!
Владыка Ас... Хозяин мой...
Зачем мне этот наряд?..
В этой деревне поклоняются кроликам,
чтобы родились здоровые детки.
Древние традиции этой деревеньки.
Думаю, всё пройдёт отлично, если мы назначим тебя главным "кроликом".
Поклоняться кроликам?.. Вы же Владыка Демонов!
Война войной, а потехе час.
Давай, покажи им, поиграй с собой!
З-здесь?
Будучи кроликом ты обязана поделиться со всеми своим счастьем.
Я собираюсь показать вам нечто восхитительное!
Наслаждайтесь!
Дорогие гости...
...развлекайтесь, пожалуйста.
Они смотрят.
Все смотрят на меня...
Смотрят на то, как я смущена.
Смотрят, как их будущий властитель стонет в истоме.
Смотрят, как я ласкаю себя!..
Это так унизительно, так...
Смотрите!
Смотрите на меня!
Вам нравится?
Вам нравится моя киска?
Я кончаю, кончаю!..
Смотрите на меня!
Смотрите, какая я похотлива, как сильно я возбуждаюсь от ваших взглядов!
Я шлюха!..
Я кончила.
Когда все наблюдали за мной.
Я кончила под их пристальным взором...
Я... я...
Ну что же, пришло время разнообразить наше представление!
Господин!..
Так глубоко!
Он так глубоко во мне!
Как мне хорошо!
Господин, вы так сильно растягиваете мою дырочку!
Проникаете всё глубже и глубже!
Я сейчас снова кончу...
Вы... разрешаете мне кончить?
Умоляю, господин, позвольте мне!
Позвольте мне кончить!
Ну хорошо, кончай, как тебе вздумается!
Благодарю Вас!
Я кончаю...
В таком бесстыдном виде, на глазах у всех, кончаю,
пока меня насилуют в попку!
Моя киска у всех на виду!
Я кончаю!
Так глубоко...
Ваша сперма так глубоко во мне...
Владыка Астарот!
Эй, кролик!
Мы ещё не закончили.
Что?..
Похоже, они очень возбудились из-за тебя.
Позаботься обо всех.
Слушаюсь.
Здорово, просто улёт!
Вот так, кролик!
Ты станешь белоснежным от нашей спермы!
От людей столько проблем.
Владыка Астарот, уже пора.
Да, подожди чуток.
Владыка Астарот, нам нужно идти!..
Ты права.
Но прежде, чем приступим к делу, нам с тобой нужно кончить.
Если торопишься, заставь меня кончить поскорее.
Мы же вчера так долго этим занимались...
Вам этого недостаточно?
Разумеется нет.
Я буду делать это с кем захочу и когда захочу.
С кем угодно?..
И со мной?
Именно.
С тобой.
Я так счастлива!
Владыка Астарот!
Делайте со мной всё, что угодно!
Да, хорошо!
Это потрясающе, Владыка!
Ваша штука с такой силой врывается в мою киску...
Вы завоевали меня!
Я хочу вашу сперму!
Прошу вас, излейтесь в меня!
Выпустите своё семя в моей утробе!
Позвольте мне забеременеть!
Владыка Астарот!
Она вытекает...
Ваша сперма льётся из меня.
Моё чрево заполнено ей.
Как же приятно забеременеть..
Молодец.
А сейчас готовься приказать нашему войску выступить!
Слушаюсь.
Миска, дай мне полотенце.
Нет, иди так.
Хорошо, я выйду к ним в таком виде.
Ванесса, мы отстаём от плана.
Понимаю.
Сейчас я - главный стержень всего войска,
и при этом полностью удовлетворена как женщина.
Во всём мире не существует большего счастья!
Товарищи!
Вы всем довольны?!