Охотники на демонов!
Приступаем!
Прекрасные Боевые Девушки Идолы,
борющиеся за любовь и мир!
Охотники на демонов!
Минуточку, сенсей!
Что это, черт возьми?
Ты нам об этом ничего не рассказывала!
Перевод: [h8er_dub]
Дура.
Это аниме версия.
По крайней мере,
у нас есть возможность выделиться.
Но...
Это немного смущает...
Ты что-то сказала?
Мы же только начали!
Да да!
Охотники на демонов, начинаем!
Плохой, плохой, уходи!
Демонический барьер!
Я иду!
Королевская Прекрасная Сладкая Демоническая вспышка!
З-завершаю ход!
Меч Охотника - Чудной Дух!
Раздави их всех!
Я покончу с этим.
Динамитный Взрыв - Кружащаяся Вспышка!
Победа за нами.
В основном, благодаря мне.
Опять она за свое.
Это было смущающе.
Почему бы и нет ?
Я думаю, что быть героем весело!
Мы снова победили всех врагов.
Ты действительно так думаешь?
Тентакли?!
О нет! Не могу пошевелиться!
Черт...
Никогда бы не подумала,
что здесь может быть еще и босс.
Я ждал...
...этого момента,
пока ваша энергия иссякнет.
А? Этот голос...?
Неужели...?
Ко-кун?
Бьюсь об заклад, вы и подумать не могли, что я окажусь боссом.
В последнее время я все наблюдал...
...и понял, что тентакли могут
быть на самом деле интересными.
Что...?!
Нет...
Он изчезает! Мой костюм изчезает!
Семпай, прекратите!
Не смотри!
Это... это же!
Я хотел сделать это именно так!
Боже, Коу-кун, ты извращенец.
Если бы ты только попросил, чтобы я разделась.
Это же так просто...!
Плохо дело.
Я буквально протитываюсь этой жидкостью.
Я завожусь поневоле...
Похоже, все уже достаточно возбудились.
Смотря на все эти непристойности...
..я начинаю тоже заводиться.
А?
Погоди... Ко-кун?
Что ты делаешь?
Ни в коем случае ...
Почему...
Щупальца превратились в член!
Прекрати!
Они похожи на член,
и я чувствую как они
окутывают меня все сильнее!
Ладно, хватит смотреть, пора действовать.
Войдем внутрь.
Оуу...
Эта щупальца-член такая приятная...
Что же делать?
Мой разум меня покидает...
Пока ты отвлекся,
я сделаю тебе еще приятенее.
Потрясно!
Твой член касается моей матки.
Моя киска полностью
заполнена удовольствием.
Мои бедра двигаются сами
по себе, я не могу их остановить!
Боже,
ты как ребенок.
Хорошо.
Делай с моей грудью все, что хочешь.
От этих движений мне становится щекотно.
Странные ощущения в киске.
Чувствую, что сейчас расстаю!
О да...
Мои соски уже полностью
затвердели и стали жесткими.
Я завожусь все больше и больше.
Твой член выпирает, заполняя меня внутри.
Эй, давай кончим вместе.
Продолжай и кончи в меня,
заполни меня полностью.
Кончаю! Я кончаю!.
Сделай это.
Спусти все.
Обкончай всю меня.
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Я кончаю!
Правильно, Карен, ни о чем не думай.
Просто наслаждайся.
Нет, нельзя...
Я не могу!
Если ты продолжишь так играть с моей грудью...
О нет, он продолжает двигаться внутри меня...
Прекрати! Пожалуйста, не надо!
Я...
Семпай, ты просто озабоченный.
Твой член такой горячий и твердый.
Как тебе моя грудь?
Нет...
Моя киска издает непристойные звуки...
Теперь я начинаю поддаваться.
Я намокла.
Твой член начинает выделять жидкость,
от чего полностью намокает.
Этому аромату я не могу сопротивляться!
Потрясающе!
Лижет мою киску...!
Семпай, я тоже тщательно оближу Ваш...
Что же делать...?
Семпай, нет... если Вы продолжите в таком темпе...!
О нет...
Моя киска начинает дрожать.
Хорошо.
Просто кончай, когда захочешь.
Ты можешь так долго
играть с моей киской и грудью...
...я счастлива.
Пожалуйста, семпай.
Давай кончим! Давай кончим вместе!
Я уже...!
О нет, я кончаю!
Я кончаю!
Ты...!
Хватит уже!
Ты кончил уже много раз.
Ты еще не удовлетворен?
Просто...
В твоей киске так хорошо...
Ты тоже чувствуешь это, не так ли?
Это не так!
Это просто потому, что ты меня полностью забрызгал...
Вот почему я...
Почему я...
Слушай, я буду первой
кто выжмет из тебя все соки?
Приготовься.
Не тяни!
Моим соскам больно!
Я единственная, с кем
он позволяет себе лишнего.
Зажал их и держит!
Стой, не так резко...!
Я должна сдерживаться...
...но похоже, первой кончу я!
Твой член так сильно бьется внутри меня.
Даже если ты не можешь
сопротивляться желанию кончить.
Нет, это плохо!
Если я продолжу об этом думать,
мой разум покинет меня.
Еще не кончаешь?
Ты должен кончить сейчас,
или я...
Ладно, кончай столько раз,
сколько хочешь, пока не удовлетворишься.
Просто спускай все в мою киску.
Наполни меня меня спермой!
Я тоже кончаю.
Я кончаю!
Он бьется так сильно!
Я кончаю! Я кончаю!
Кончаю!
Спусти всю сперму в меня!
Всю в меня!
Прошу тебя,
пожалуйста, не трахай меня так сильно!
Если так продолжишь...
Я сойду с ума!
Тогда...
Почему бы нам вместо этого не попробовать...
Эй, погоди..!
Не туда!
Не надо!
Пожалуйста, не играй с моей попкой!
Идиот!
Твои пальцы так сильно извиваются в моей попке .
Я чувствую как в попке начинает пощипывать.
Э-это...
Моя попка...
Это же туда ты его засунул.
Моей попке так туго...
Это член... я и правда чувствую как он входит в меня...
Это чувство... такое странное...
Моя попка чувствует как он входит и выходит.
Но, что это?
Я никогда не думала, что мой
первый раз в попку будет таким приятным.
Если ты продолжишь меня трахать так сильно..
Я...!
Не смотря на то что пытаюсь
сдерживаться, я все больше и больше завожусь!
Пожалуйста, продолжай меня трахать!
Просто насилуй меня своим большим
членом так сильно, как только сможешь.
Твой член полностью заполняет мою попку...
Кончи в мою попку...
Этого не может быть...
Я так и думал!
Все-таки девушки не могут справиться с щупальцами.
Сокрушу их, пока они беспомощны.
И после того как я
бесчисленно раз их оттрахал,
я кончил в них и залил полностью.
Я всегда об этом мечтал!
Боже, Ко-чан, ты идиот.
Если ты кончишь в нас так много,
мы больше не сможем...
Ч-что это?
Что это за хрень?!
Что происходит?
Я чувствую, как силы возвращаются ко мне.
До меня дошло!
Этот демон вселился в Ко,
и стал сосудом для энергии.
А потом Ко кончил,
тем самым дав нам силы!
Черт...
Если это так ...
Я просто буду сдерживаться,
и ослаблю вас своими щупальцами!
Что нам делать?
Мы трахнемся с ним снова!
Для того, чтобы полностью
восстановить наши силы,
Нам нужно, чтобы Ко кончил в нас еще больше.
Ради всех нас, сделаем ему это...
Сделаем ему что?
...Вы все, начинайте мастурбировать перед ним!
Смотри, Ко,
Я делаю это только сегодня.
Этот день особенный.
Ты можешь помастурбировать на меня, если хочешь...
...просто кончи уже.
На мою киску, на грудь, или просто на меня.
Кончай куда хочешь.
Тут ничего не поделаешь.
Это все, чтобы победить демон и
вернуть семпая в нормальное состояние.
Нет, нет.
Мои бедра...  двигаются сами по себе...
Семпай, смотрите какая я похотливая сегодня!
Вы завели сегодня всех.
Даже Карен...!
Ко-кун, пожалуйста, посмотри на меня.
Смотри я мастурбирую.
Это щупальца долго меня трахали.
Поэтому сейчас я вся мокрая.
Нет...
Я кончаю...
Сестричка Аи...
Это так эротично!
Я собираюсь кончить!
Ко-кун, я буду делать так, хорошо?
Смотри, как я буду делать это, ладно?
Я плохая девочка.
Тепеь я извращенка, которой
нравится, когда ее имеют в попку.
Пожалуйста, Ко-кун,
я жутко смущаюсь, поэтому,
поторопись и кончи быстрее!
Спусти ее всю в меня.
Плохо дело.
Я больше не могу сдерживаться
Я кончаю!
Он кончил.
Он кончил!
Он наконец-то кончил!
Я продул.
Коу-кун, погоди.
Мы собираемся тебя вернуть!
Собираем всю силу воедино!
Да!
Я иду!
О нет, хреново дело!
Это конец, они убьют меня!
После этого,
я как-то вернулся к нормальной жизни,
но если вы спросите,
что случилось после этого ...
Кончай! Кончай! Кончай! Кончай! Кончай!
Подождите... остановитесь...!
Вы двое, перестаньте уже!
Мы только начали.
Мы использовали слишком
монго маны, чтобы спасти тебя.
Будем трахаться пока все не восстановим.
Коу-кун, твой член по-прежнему стоит, видишь?
Я так завожусь, когда он между моих грудей...
Хреново!
Все хорошо, семпай..
Мы примим все, что выйдет на наши груди.
Кончи побольше!
Мне необходимо собрать
побольше спермы для своих экспериментов.
Сегодня я собираюсь выжать
из тебя все до последней капли.
Я же тебе говорю,
что там уже ничего не осталось!
Но он по-прежнему стоит.
На самом деле тебе приятно
и ты хочешь больше, не так ли?
Вот так, будь честным с самим собой.
Ты можешь кончить гораздо больше.
Я собираюсь мастурбировать его весь день.
Это ты виноват, что мне
приходиться принимать такие позы.
Сейчас моя очередь делать это.
Но, я и так недавно смотрел как
тебя трахают щупальца, это было там мило.
Дурак!
Пожалуйста, не говори таких странных вещей!
Твой член встал от ласки моих ног.
Ты и правда извращенец, Коу-кун.
Ты опять кончаешь, дурак!
Я не могу больше сдерживаться.
Я хочу, чтобы ты трахал меня сильнее!.
Моим соскам и клитору так приятно...
Превосходно,
ты так сильео его сжимаешь, сестренка Аи!
Ага, и я выжму из тебя еще больше!
Твоему члену так хорошо, что моя киска дрожит.
Я собираюсь выжать из
тебя все, до последней капли!
Боже, это твоя вина, семпай.
Потому что вы сделали
много-много непристойных вещей со мной.
И я тоже начинаю становиться извращенкой!
Все хорошо, Карен.
Я хочу, чтобы ты стала еще извращеннее!
Да!
Я поняла.
Тогда я задействую все тело!
Не только свою киску,
но груди и рот тоже!
Даже мою попку...
Если Вы только пожелаете семпай,
я сделаю все!
Ты уже столько раз кончил,
а он по-прежнему твердый.
Ко, в тебе по-прежнему сидит демон?
Больше нет,
но у тебя внутри так приятно, Лизера.
Дурак!
Прекращай говорить странные вещи!
Ладно, тогда.
Сегодня я сделаю
это специально для тебя.
Если это будешь ты, я могу
показывать тебе все что захочу.
Ты же хочешь спустить на меня, верно?
Ты можешь делать
со мной все, что захочешь
Так что, давай, кончай!
О нет, я на пределе.
Я тоже кончаю.
Я сейчас кончу!
Мои бедра сами двигаются.
Я не могу остановиться!
Моей киске так хорошо!
Мне тоже, я кончаю!
Конока, я кочаю в тебя!
Хорошо.
Кончи! Спусти все в меня!
Это наш последний раз,
так что давай кончим вместе!
Невероятно! Твой
член стал еще больше!
Я кончаю! Я кончаю! Я кончаю!
Кончаю!
Перевод: [h8er_dub]