Сэмпай, ты великолепен!
Вкусный член!
Сжалься, Канэда-кун!
Это всего третий раз.
Ничего страшного.
Я завалил все контрольные.
Мне нужно...
Ещё раз завалю, меня исключат!
Не волнуйся.
Я тебя подтяну.
Что это вы делаете?
Спорт Клуб стал каким-то вялым.
Все спортсмены одинаковые, ничего хорошего.
Нужно применить немного фантазии.
Госпожа Леона.
Все спортклубы оказывают нам финансовую поддержку.
Ничего удивительного.
А как насчёт клуба изучения культуры?
Верно.
Пора расширяться.
Пойдём на охоту.
Жду не дождусь.
Интересно, как пройдёт?
Они ведь любители культуры.
Они должны быть одарены на передок.
Яманака-сан.
Что вы собираетесь сделать по поводу этой охоты?
Жаль Леону, но у меня свои интересы.
У тебя ведь тоже, Ямагата-сан?
Ребята из чайного клуба?
Верно.
Вот как...
Чем могу помочь?
Что такое?
Прошу прощения, меня интересует чайная церемония.
И всё, что в чайном клубе.
Уже встал?
Уже сок потёк.
Ладно, я его слижу.
Приятно ведь, да?
Эй, слишком быстро!
Прости.
Мы же в чайном клубе.
Перемешай чай.
Нет! Нет!
Нет!
Кончаю!
Пей мой чай!
Это тебя придержит.
Нет!
Не раздави грудь!
Не так грубо!
А то...
Ничего.
Раздевайте.
Как вам моя грудь?
У меня чувствительные соски.
Ты.
Хочешь мою киску?
Смотри, как у тебя встал.
Лизните, если хотите.
Эй, ты!
Лижи мою киску!
Да!
Да, да!
У чайного клуба неплохие члены.
Дай ей мне!
Дай мне сперму!
Да!
Сперма.
Сперма!
Давай!
Брызни на меня!
Так много спермы...
Приятно пахнет!
Вкусно!
Сперма.
Все члены такие вкусные!
Ещё не всё.
Не сдерживайся, ладно?
Хочешь кончить, кончай внутрь.
О, да!
Да!
Кончай, если хочешь!
Здорово!
Настоящий взрыв!
Горячо!
Моя киска горит!
Внутрь!
Горячую...
Это ещё не всё.
Обильно кончил.
Даже слишком!
Великолепно!
Давай ещё!
Бесит!
Меня, Моримото Леону, выкинуть из игры?
Я приказала им охотиться и принести мне добычу!
Но никто не вернулся!
Что с ними случилось?
Чего ты улыбаешься?
Держишь меня за дуру?
Матсуно, положи его на землю.
Нравится быть под моей пятой?
Каору, ты знаешь своё место?
Я люблю вас!
Люблю!
Ты - мой питомец.
А главная обязанность питомца - ублажать хозяйку.
Я буду!
Я всё сделаю!
Только не надо на меня злиться!
Каору.
Каору, сними с меня бельё.
Да, госпожа Леона.
Ложись на спину.
Да, госпожа Леона!
Вылижи меня.
Да.
Неприятно пахнет?
Должно.
Я специально не мылась, чтобы наказать тебя за насмешки.
Вовсе нет.
Мой любимый запах.
Что? Тебе нравится?
Что же ты за извращенец.
Каору.
Хочешь вставить в меня?
Да!
С какой стати ты желаешь вставить Моримото Леоне?
Но ведь я вас люблю.
Питомец.
Хочет вставить хозяйке?
Я хочу доставить вам удовольствие.
Не вздумай вообразить лишнего.
Меня радуют только твои вопли!
Давай.
Порадуй меня.
Что такое? Уже не плачешь?
Из меня столько натекло.
Молодец, Каору.
Да!
Нельзя!
Трахаться с питомцем?
Это же почти зоофилия.
Госпожа!
Я больше...
Каору...
Ты действительно животное.
Столько раз кончил, и всё ещё в порядке.
Ради вас, я буду стараться пока не умру.
И это вытерпишь?
Не может...
А это неплохо.
Госпожа!
Каору, только не...
Пожалуйста, простите нас, госпожа Леона!
Как вы посмели веселиться без меня?
Приносим глубочайшие извинения!
Теперь, академия принадлежит Моримото.
А значит, все клубы подчиняются мне.
Я не потерплю неповиновения!
Извините...
А мы тут за что?
Все, кто участвовал, виноваты!
Хотя мне не интересны вялые члены любителей искусств.
Ну, раз так...
Есть одно отличное место.
О чём ты?
Что с Саори?
Всё в порядке.
Слабительное её уложило.
Ладно, сегодня оторвёмся!
Веселиться!
Что будем делать? Здесь только Отокава.
Что с нами сделает Леона, если никого не приведём.
Ладно, придётся взять.
И?
Вы об этом рассказывали?
Извините.
Людей не хватает. Возможно, позже подойдут.
Вот как?
Ничего.
Мацуно, введи в неё наш состав.
О, многовато?
Буди их скорее.
Будем начинать.
Похоже, действует.
Она что, ещё что-то принимала?
Эта девка.
Довольно интересная.
Дай сюда.
О, приятные звуки.
Ты уже мокрая.
Я присоединюсь.
Приятно, да?
Вкусные губы.
Ты отзывчивая.
А здесь как?
Нет, болит...
Что болит?
Позволь попробовать на вкус.
А с девушками тоже интересно.
Восхитительно.
Киска аж хлюпает.
Нет...
Можешь и с моей поиграть.
Да, там.
Приятно.
Да она девственница!
Необычно.
В таком возрасте...
Мне повезло забрать её девственность.
Эй, ты! Не туда!
Нет, не в попу!
Я сказала, нет!
Я тоже.
Аккуратнее, а то вывалится.
Эта штука и такое умеет.
Прости, Отокава-кун!
Да! Она сосёт!
Отокава-кун!
А?
Ох.
Что случилось?
Ай, ладно.
Алло? Сестрица?
Да, как ты и велела.
В Соц. Клубе всё отлично.
К нам вступило много людей.
Да, конечно.
Я ведь сама их выбирала.
Теперь, академия под полным контролем Соц. Клуба.