Сестрица Рэйна, как проходят экзамены?
Это не твои заботы, Леона.
Оставь это мне.
Я разберусь.
Но мне интересно, как дела у моих новых однокашников.
Сильнее.
Вам не хватает жёсткости.
Важна первая встреча.
Будь уверенна в себе.
Тогда они к тебе точно потянутся.
Да, вот так!
Сестрица.
Я бы хотела завести не друзей, а подчинённых.
Расставляй приоритеты.
Дружбы это тоже касается.
Если у тебя будут друзья, это сильно поможет.
Думаешь?
Ну, ладно.
Жду с нетерпением.
Всё-таки, размер важен.
Давай, двигайся!
Леона, оставляю Соц. Клуб  тебе.
Да, предоставь это мне, сестрица.
ДИСЦИПЛИНА
Перевод: Nolf (2012 г.)
НОЛЬ
Часть 1
У школы своя атмосфера.
Школой управляет компания Моримото, здесь же располагается её штаб.
До чего же пышная церемония поступления!
Только парней маловато.
Потому что ещё несколько лет назад, школа была женской.
Тяжело тебе будет, Юки, ты ведь так любишь парней?
Не переживай, Нономи.
Если понадобится, Отокаву в парни запишу.
Прекрати говорить непристойности малознакомым людям.
Мне и девушки нравятся.
Что?
Блин, глаза разуй!
Что за грубиян?
После того, как они стали владельцами,
эти тираны стали вмешиваться в нашу школьную жизнь.
Правда?
До дна!
Поздравляем с поступлением!
Аояма, ты видел объявление?
"Неуспевающие будут исключены?"
Эта новая директриса просит нас пробудить в себе аристократов.
Значит, мы - плебеи?
Вот он - рай.
Может, что и перепадёт.
А вам не кажется, что Отокава немного того?
Ага, точно.
Чего это ты, Канэда-чан?
У меня тут, кстати, есть интересная игрушка.
Что это?
Нам дали это в медпункте, после церемонии поступления.
Сказали что это диагностический комплекс.
Вставляется во влагалище.
Там звуковые инструкции.
Делай, что скажут.
Мы уже пользовались.
Тебе тоже нужно, иначе исключат.
Правда?
Заходи туда.
Это не на долго.
Ладно, попробую.
Так, что дальше?
Пожалуйста, введите прибор во влагалище.
Ладно.
Запуск исследования.
Ой...
Что это?
Пожалуйста, вставьте глубже на 2 см.
Ну что за странный прибор.
Повезло увидеть Отокаву!
А тебе смелости не занимать, Акасака.
А что она делает?
Ну почему внутрь?
Невероятно, нас опередили.
Подглядываете, сэмпай?
Нет, это...
Мы ей не скажем.
Но за это...
Следующий этап.
Продолжайте вводить прибор.
Начинаю проверку внутренних стенок.
Начинаю сбор жидкостей. Пожалуйста, подождите.
Не туго.
Но приятно.
Зачем это?
Утренние слова Нономи меня распалили.
Интересно стало.
Ну, между девушками, понимаете.
А мы...
Чего хотите?
Я немного возбудилась.
Сильнее, не сдерживайся!
Ага.
Хорошо!
Нежнее!
Ты тоже возбудился?
Смотри, как вырос.
Нономия-кун!
Моя киска такая мокрая, правда?
Ещё!
Сильнее!
И давно вы этим занимаетесь?
Канэда-чан!
Я присоединюсь.
Не честно!
Ну же, давай.
Ты же у меня во рту, будь крепче!
Хорошо.
Блин, так не пойдёт.
Как тебе это?
Обильно кончил.
Слижи с моей груди свою сперму.
Я уже вся мокрая, вставляй быстрее!
Нономи...
Юки...
Хорошо!
Соси сильнее!
Как хорошо, Юки!
Давай ещё!
Теперь наша очередь.
Приятно?
Лижи!
Двигайся, Ояма-сэмпай!
Блин!
Двигайся!
Вот так!
Трахай меня жёстче!
Так глубоко!
Кончаю!
Кончи в меня!
Моя киска горит!
Я тоже кончаю!
Сестрица сказала завести друзей...
Но меня это напрягает.
Точно.
Ты сейчас схватил меня за грудь?
Что?
Не "что"!
Дураком не прикидывайся.
Ты дотронулся до моей прекрасной груди!
Ты чего?
Это серьёзное обвинение.
Отвратительный извращенец!
Продолжаешь отрицать?
Сколько это будет продолжаться?
Говори правду!
Ну что, всё молчишь?
Вот и они, сестрица.
Приветствую членов клуба лёгкой атлетики.
Добро пожаловать в Соц. Клуб.
Мы слегка изменили запланированную на сегодня учебную подготовку,
на испытание выносливости присутствующих.
Прошу прощения.
Я - новоизбранный президент Соц. Клуба.
Меня зовут Леона Моримото.
Спрашиваете, что случилось с Мацуно-сэнсэй?
У нас не хватает финансирования на мероприятия.
За это я вас вознагражу, уважаемый куратор.
Нравится награда?
Долго вы терпели.
Освободим вас.
Карэн-сан, Юри-сан, Момонэ-сан, можно начинать.
Представление начинается.
Сейчас должно сработать лекарство.
Как тебе минет?
Хочешь вставить, да?
Хорошо!
Эй, двигайся!
Вставлять нельзя.
Потрись ещё.
Так просто я тебе не дам.
Давай, ещё!
Да, хорошо.
Вот так!
А в попу не хочешь?
Ладно, разрешаю.
Великолепно! Так глубоко!
Многовато кончил!
Твой член такой толстый.
Ух ты!
Как тебе моя киска?
Госпожа Леона.
У меня в горле пересохло.
Отпей, только немного.
Ведь это для Мацуно-сэнсэй.
Но мне так хочется...
Нельзя!
Это облегчит жажду её нижних губ.
Поразительно, ты как будто беременна.
О, в тебе ещё много места.
Смотри, они ждут не дождутся.
Похоже, тебе весело.
Одна твоя дырка заполнена,
теперь следующая.
Твоя очередь.
Напои её.
Она выглядит радостной.
Но её награды ещё не кончились.
Чего ты встал?
Вставляй сюда.
Хватит веселья на сегодня.
Завтра  - ваша очередь.
Ждите, хорошо?
О, ты тоже здесь учишься?
Нет!
Я здесь на экскурсии, меня случайно схватили!
Какой кошмар.
А ты симпатичный.
Может, сделать тебя своей зверюшкой?
Зверюшкой?
Да, собственным животным.
Она красивая, но... Что же делать?
Я захотела писать.
Прошу простить.
Приятно пахнет!
Ох, туфли...
Возможно, в школе будет веселее, чем я думала.