Рейна-оне-сама, как обстоят
дела с экзаменами?
Не беспокойся об этом, Реона.
Я сама все устрою. В наилучшем виде.
Но это же мои новые одноклассники,
вот я и интересуюсь.
Давайте сильнее!
Вам, мальчики, твердости не хватает.
Важнее всего - встреча!
Вы должны продемонстрировать уверенность
в себе, а потом и с друзьями определитесь.
Да, да, вот так!
Сестра, и тем не менее, мне нужны
подчиненные, а не друзья.
Во всем имеется свой резон, даже в друзьях.
Обзаведешься друзьями
и они окажутся полезными.
Правда?
Ну, ладно тогда!
Жду с нетерпением.
И правда, размер имеет значение!
Ну же, двигай энергичней!
Реона, я оставляю тебе "Социальный Клуб".
Да, не беспокойся об этом, сестра.
ОБУЧЕНИЕ
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
НАЧАЛО
ЧАСТЬ ПЕРВАЯ
Наша школа выглядит так величественно.
А все потому, что всем тут
заправляют крутые олигархи Моримото.
Как и ожидалось, церемония
поступления просто невероятна.
Но парней все же маловато.
Так ведь несколько лет назад
это была женская школа.
А для тебя, Юки, которой так
нравятся парни, это нормально?
Не беспокойся обо мне, Наноми!
Если припрет, я из Отокава мальчика сделаю!
Прекрати, мы же только познакомились,
хорош глупости говорить.
Мне и девочка сойдет.
Че-го?
Блин, ты куда смотришь?!
Ну что за поведение? Вот грубиян.
Заняв здесь управляющие должности,
эти демоны-олигархи...
...всячески мешают нашей школьной жизни.
Серьезно?
Вздрогнем!
Все проживающие в общежитии
поздравляют вас с поступлением!
Аояма, ты видел уведомление из школы?
В котором сказано, что за неуспеваемость
выгоняют из общежития?
Блин, ох уж этот новый директор. А еще говорил:
стремитесь стать людьми высокого уровня...
Полагаю мы сейчас низкого уровня?
Опаньки, да тут прям рай!
Пока не поздно, надо попробовать...
Не находишь, что Отокава-кун
немного долбанутый?
Ага, наверняка так и есть.
Канеда-тян, ты так неожиданно...
Кстати, у меня есть одна занятная игрушка.
Что это?
Нам его дали в медпункте,
после вступительной церемонии.
Сказали, что это диагностический прибор.
- Это "туда" вставляется!
- Че-его?!
Он с голосовым руководством пользователя.
Просто следуй инструкциям.
Мы уже с ним закончили,..
...а пока ты им не воспользуешься,
его нельзя передать другим.
Правда?
Можешь там и опробовать.
Давай, немедли!
Поняла, я попробую.
Так... А что дальше?
Пожалуйста, приставьте кончик
прибора ко входу во влагалище.
Х-Хорошо.
Начинаю диагностику.
О, нет...
Что это?
Введите внутрь на два сантиметра, пожалуйста.
Блин, странный прибор.
Если Отокава-кун заметит - башку отвернет!
Не зря мы на такое сподобились, Акасака!
Интересно же, что там происходит?
Нет, и почему внутрь надо вставлять?
Неужели сюда кто-то раньше нас пришел?
Сэмпай, они за девушками в душе подглядывают?
Нет! Все не так...
О, мы никому не расскажем.
Че?
А взамен...
Следующая стадия:
Вставьте прибор внутрь как можно глубже.
Начинаю проверку внутренних областей.
Происходит сбор телесных жидкостей.
Подождите, пожалуйста.
Слабовато затянуто.
Но все равно клево!
Зачем вы это делаете?
Ну-у, я завелась от утреннего
разговора с Наноми об этом!
А мне стало любопытно.
Давайте, девочкам друг
с другом неудобно же...
А потом мы...
И что вы хотите?
Нономи уже намокла.
Еще сильней, ну же, не стесняйся.
Х-Хорошо...
Клево!
Не так грубо!
Сэмпай, ты тоже возбудился?
Смотри-ка, хуй уже стоит!
Н-Наномия-кун!
Пизда Наноми мокрая и липкая, не так ли?
Еще-е!
Хочу еще, жестче!
Опа, вот неожиданно как...
- Канеда-тян!
Я тоже присоединяюсь...
- Не честно!
Давай, делай что-нибудь.
Я даже рот свой использую.
Давай, активизируйся!
Хорошо.
Вот так, весь липкий.
Как тебе это?
Обильно кончил.
Эй, слижи свою сперму с моих сисек.
Э?
Я уже вся мокрая.
Быстрее начинай!
Наноми...
Юки...
Да-а!
Продолжай сосать сиськи!
Кончаю!
Юки, так здорово!
Вот так, вот так, еще!
Та-ак, теперь наша очередь!
Приятно?
Продолжай лизать!
Аояма-сэмпай, ну двигай же!
Блин...
Еще двигай!
О, да-а, вот так...
Доведи до оргазма!
У меня уже там все хлюпает...
В пизду глубоко проникает!
О не-е-е-ет...
Кончаю!
Отдай мне свою сперму!
В пизде словно пылает...
Больше не могу... Блин, кончаю!
Может, оно того и стоит, но ждать пока
сестра подыщет мне друзей - отстойно!
Точно.
Ты прикоснулся к моей груди, да?
Что?
Не отпирайся!
Идиотом не прикидывайся.
Ты разве не прикоснулся
к моей прекрасной груди?
Ч-Что с вами?
Что за нелепое обвинение?
Пререкаться вздумал, извращенец?!
Ну и, будешь дальше отмазываться?
И сколько это продолжаться будет?
Говори правду!
Ну что, те все еще мало?!
Смотри, я нашла, сестра.
Добрый день, члены "Атлетического Клуба".
Добро пожаловать в "Социальный Клуб".
Сегодня планировалось учебное мероприятие на
тему "манеры истинных джентльменов", однако...
...планы немного изменились,
и мы проведем тест на выносливость.
Ах да, извините!
Я недавно вступила в должность
президента "Социального клуба".
Меня зовут Моримото Реона!
Что с Мацуно-сенсей, спрашиваете?
В связи с незначительными
результатами деятельности клуба...
...вас, как Советника, следует наградить!
Вам нравиться награда, ведь так?
Похоже, вы с трудом сдерживаетесь.
Пожалуй, я вас освобожу.
Карен-сан, Юри-сан, Момоне-сан,
можете начинать потихоньку.
Ребята, время начинать шоу.
Препарат уже вот-вот подействует.
Как тебе мой минет?
Эй, хочешь сюда присунуть?
Чертовски приятно!
Ну же, двигай хоть немного!
Пока не вставляй! Еще потрись!
Так просто не выйдет! Давай еще!
Да, вот так.
Да, там...
Эй, хочешь засадить мне в задницу?
Ладно, так и быть, разрешаю!
Потрясающе, глубоко вошел!
Стоп, многовато накончал!
Твой член толстый и вкусненький!
Ого, круто!
И как тебе моя пизда?
Реона-сама...
Я так пить хочу.
Можешь выпить, но только немножко.
Я ведь хочу, чтобы Матсуно-сэнсей тоже выпила.
Ну-у, я же хочу-у...
Нельзя.
Она нужна, чтобы утолить
жажду в ее нижнем рту.
Невероятно! Ты словно беременная.
Ах да, "материала" для введения
в тебя еще полно.
Глянь, вон ожидающие сидят.
Похоже, тебе нравится!
Поскольку твой "нижний ротик"
сейчас используют,..
...мы задействуем верхний.
Так, теперь твоя очередь!
Смотри, как тебя в рот поить будут!
Похоже, она кайфует от этого.
Но награждение еще не законченно.
А ты чего отлыниваешь?
Заткни ей ту дырку!
Думаю, пора заканчивать на сегодня.
Завтра наступит ваша очередь.
Ждите с нетерпением.
Опаньки, ты тоже здешний студент?
В-Вовсе нет.
Я приехал на экскурсию,
но меня почему-то схватили.
Ох, вот беда-то...
А ты симпатичный.
Питомцем моим будешь?
Питомцем?
Да, моей любимой зверюшкой.
Сестренка красивая, но что же мне делать?
Что-то мне пописать захотелось.
Прошу прощения.
Ах-х, чудесный запах сестренки!
Ой, брызги...
Так-так...
Походу, школьная жизнь будет
забавней, чем я ожидала!