Сэмпай, ты фантастически отлизываешь!
И хуй такой вкусненький!
Эй, позволь мне передохнуть, Канеда-кун!
Всего-то три раза.
Потерпишь...
Мои результаты на экзаменах - ужасны.
Я должен больше ста...
Если завалю следующий тест,
меня вышвырнут отсюда!
Не парься.
Я помогу тебе.
Что это вы делаете?
Вот и занятия "спортивного клуба"
в какую-то возню превратились.
Ох уж эти спортсмены...
Только внешность и ничего более...
Помимо прочего и "творческий потенциал"
еще требуется.
Реона-сама,
что касается финансирования физподготовки,
мы помогли женским командам, как могли.
А в качестве резерва...
...остаются мелкие клубы и кружки.
Что насчет них?
Ясно.
Думаю, мы должны двигаться дальше.
А не устроить ли нам "охоту"?
ОБУЧЕНИЕ
НАЧАЛО
Перевод: mike74
Тайминг и коррекция: CDMax
Редакция: VenZell
ПОСЛЕДНЯЯ ЧАСТЬ
Уже предвкушаю!
Интересно, как все пройдет?
Гуманитарии все-таки.
Уверена, мозги у них ниже пояса.
Яманака-сан, а ты как поступишь?
Ну, я об охоте на "Арт Клуб"?
Реоне-сан это, вероятно, не понравится,
но у меня свой интерес.
У тебя, Ямагата-сан, полагаю тоже?
Вы из "Чайного клуба"?
Да, а в чем дело?
Так.
Что у вас за дело?
Ч-Что вы творите?
Ну, простите...
Просто меня интересует чайная церемония...
"Чайный клуб" - это ведь так утонченно, да?
Уже стоит?
И с конца уже капает.
Поняла-поняла. Я полижу тебе.
Ну как? Приятно ведь?
Погоди, не так быстро!
Простите!
Ты же из "Чайного Клуба".
Приготовь мой чай.
Нет! О, нет!
Не-ет!
Кончаю-ю-ю-ю-ю!
Теперь, пей мой чай!
Так ты дольше продержишься!
Нет!
Сиськи не сдавливай!
Как грубо!
Это же...
Не возражаю.
Разденьте же меня.
Как тебе мои сиськи?
Соски у меня чувствительные.
Не интересует ли тебя моя пизда?
Глядите-ка, хуй колом стоит!
Если хотите, давайте, полижите их!
Эй ты, давай, отлизывай мне пизду!
Хорошо!
Да! Да!
А хуи из "Чайного клуба" не так уж и плохи.
Эй, кончи на меня!
Испачкай меня спермой!
Да-а-а!
Спермы!
Спермы...
Дайте мне её!
Обкончайте меня всю!
Так много спермы...
Пахнет восхитительно!
Вкусная!
Хотите попробовать?
Оба хуя такие вкусненькие!
Ещё полно!
Еще!
Да не сдерживайся!
Захотите кончить, кончайте в меня!
О да!
Да!
Если уже хочешь - давай, сделай это!
Охуенно! Когда тебя так трахают!
Горячо!
Пизда аж пылает!
В меня... Спусти в меня!
Мы еще не закончили!
Вы изрядно накончали...
Перевоздержались походу.
Охуенно, давайте еще!
Кончаю! Кончаю!
Мне надоело!
Кинуть меня, Моримото Реону?!
"Отправляйтесь на охоту!"
"И принесите мне добычу!" - был мой приказ!..
Никто не вернулся!
Да что с ними такое?!
Эй, ты над чем смеешься?
Маримото Реону дурочкой выставляешь?
Мацуно, раздень его!
Глянь-ка, мой каблук впивается в тебя!
Каору, ты осознаешь свое положение?
Но... Сестренка, я люблю тебя!
Люблю тебя!
Ты моя зверушка.
Питомец обязан подчиняться хозяину!
Подчиняюсь!
Я всё сделаю!
Поэтому не надо ненавидеть меня, пожалуйста!
Каору?
Каору, сними мое нижнее белье.
Да, Реона-сама.
На спину ложись!
Да, Реона-сама!
Начисто вылизывай!
Да.
Воняет?
Нет.
А должно вонять!
Чтобы поразвлечься и поиздеваться
над кем-нибудь, я вчера не подмывалась.
Нет, мне нравится этот запах.
Что, нравиться хлыст?
Да ты конкретный изращенец!
Каору, хочешь мне присунуть?
Да!
Моримото Реоне, значит, присунуть хочешь...
Это что еще за намерение такое?
Потому что, сестренка, я люблю тебя!
Ты всего лишь зверушка,
и хочешь засадить хозяйке?
Сестренка, я хочу сделать вам приятно.
Во всем должна быть мера.
Что мне приятно, так это вопли! И все!
Давай, Давай.
Давай, продолжай ублажать меня!
Что такое? Уже не хнычешь?
Из меня уже потекло!
Каору, ты хорошо поработал!
Да!
Нельзя!
Со зверушкой трахаться?
Прям зоофилия какая-то!
Сестренка, я вот-вот...
Ты и впрямь животное, Каору.
Все еще можешь, после стольких раз?
Сестренка, ради тебя,
я до смерти готов стараться.
Тогда... и так тоже сможешь?
Это...
А что, очень даже...
Сестренка! Сестренка!
Каору, не внутрь...
Сестренка-а-а-а!
Простите нас, Реона-сама!
Моримото Реону заставить ждать?
Да как вы посмели!
Мы просим прощения!
- Просим прощения!
Академия принадлежит мне,..
...а значит, все люди
в академии - подчиняются мне.
Я не потерплю своеволия!
Простите...
А мы-то почему здесь?
Вместе развлекались, вместе и отвечайте!
Ну-у, ботаны со "слабыми"
писюнами  меня не интересуют...
Ну, если так...
Мы знаем кто вам нужен.
М? И кто?
Эй, а Саори?
Не парься.
Она крепко спит.
Отлично! Сегодня ночью оттянемся!
Давайте повеселимся!
Что будем делать?
Тут только Отокава-кун.
Если никого не приведем, я даже
не знаю, что Реона с нами сделает...
Ничего не поделаешь, возьмем ее с собой.
И?
Это и есть те люди?
Простите.
Людей было недостаточно...
...поэтому...
А, вот как!
Ну и ладно!
Матсуно, обработай ее "этим"!
Ой, кажись переборщили.
Живо накачай всех!
Быстрее начинай!
Похоже весьма эффективно!
Кажется она еще что-то приняла?
Ну и девица!
Похоже ей нравится.
Живо, дай мне!
Ух-ты, какие замечательные звуки.
Не иначе уже намокла...
Я составлю тебе компанию.
Чертовски приятно, не так ли?
Лизаться - это вкусно, да?
Офигенная реакция!
А что если тут проверим?
Нет, больно.
Где больно?
Позволь, на вкус попробовать?
А девочки - презанятные создания, не так ли?
Невероятно! Пизда уже мокрая и липкая.
Нет... Нет...
Вот, можешь мою тоже поласкать.
Да, вот так по пизде...
Как приятно...
Блин, она еще девственница!
В нынешнее-то время... и впрямь чудеса.
Чтоб такая большая девочка целкой оказалась...
Лишить ее девственности - большая честь...
Эй, ты! Не туда!
Нет! Только не в попу!
Прекрати говорю!
Я тоже "отведаю"!
Смотри, потеряешь координацию - он выскочит!
Это приспособление и вот так может.
Прости, Отокава-кун!
Кайф... язычок вокруг члена обвился!
Отокава-кун!
Ась?
О, нет.
Что это было?
А, ну и ладно.
Алло, сестра?
Да, как ты и говорила.
Никаких проблем с "Социальным Клубом".
К нам присоединились хорошие друзья.
Да, конечно.
Этих талантливых людей я отбирала.
Академия сейчас полностью
под контролем "Социального Клуба".