Так хорошо!
Не надо!
Посмотрим...
Пожалуйста, не смотри так пристально!
Киска Шиори-чан так промокла!
Нет, нет, не говори так!
Мне стыдно!
Ты такая чувствительная, Шиори-чан.
Взгляни на это!
Нет, не показывай мне!
Я подарю тебе незабываемое наслаждение своим огромным членом!
Пожалуйста, не заставляй меня ждать!
Получай!
Твой член просто огромен!
Да!
Пронзил до самой матки!
Я кончаю!
Я тоже!
Куда кончить?
На лицо!
Получай!
Алло, привет!
Это Шиори!
Вы меня слышите, Кесарин-сан?
Да, я тебя хорошо слышу, Шиори.
Что, Шиори, ты узнала что-нибудь?
Да, всё, что нужно!
Но этот парень, Матоба, был просто ужасен в постели!
Совсем не насладилась!
Об этом позже расскажешь.
Итак, что там с нашей целью?
Ну так вот...
Он возвращается в Японию через 3 дня.
И, как обычно, ночью будет в том ресторане.
Отлично! Позже встретимся с тобой на месте сбора.
До встречи!
Ты правда готова?
Да.
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Охотницы за ДНК
За неделю до этого...
Доброе утро всем!
О нашей следующей миссии.
Нашей целю будет...
Кусухара Эдаро, 66 лет.
Я думаю, все вы слышали о нём.
Президент концерна Кусухара.
На вид жадная сволочь!
Это миссия по просьбе его жены.
Что? Жена хочет ребёнка от мужа
и просит нас помочь?
Разве не странно?
Да, вы правы.
Кусухара женился на своей нынешней жене из-за карьеры и денег.
Поэтому между ними нет интимных отношений.
И детей нет.
Значит, Кусухара не нуждается в своей жене.
Да, такова ситуация.
Ребёнок будет её защитой, независимо от того, что произойдёт.
Это всё на сегодня.
Сода посвятит вас в детали.
Я ожидаю отличной работы от всех моих охотниц за ДНК.
На выполнения эти миссии выбрана
Май.
Ясно!
Мы выяснили, Кусухаре нравятся девушки твоего типа.
Копнув глубже, мы также узнали...
о нём ходят странные слухи.
Мы пришли к выводу, что миссия связана с риском.
Это так.
На обычную миссию Май пошла бы одна.
Но этот раз, отправляются все.
Я, Масуми и Шиории будем в резерве.
Хорошо.
Да, все мы будем помогать!
Ага, так что не беспокойся.
Это миссия отличается от стандартной.
Следует действовать осторожно.
Особенно Май.
Ты подвергнешься наибольшей опасности.
Пожалуйста, будь очень осторожной.
Да...
Кусухара вошёл в ресторан.
Май, ты слышишь?
Да, я слышу.
Кусухара только что вошёл в ресторан.
Всё, что тебе нужно, просто следовать плану.
Я поняла.
Постарайся!
Да.
Я не видел тебя раньше.
Я недавно начала работать здесь, меня зовут Май.
Итак, не нальёшь мне саке?
Конечно.
Кстати, ты знаешь, кто я?
Кусухара-сама, да?
Хозяин проинформировал меня, что вы наш особый клиент.
Ты мне нравишься. Будь моей!
И тогда тебе больше не придётся ни о чём беспокоиться.
Нет, пожалуйста, остановитесь!
Хватит сопротивляться!
Нет, нет!
Нет, не надо!
Хватит скулить!
Больно!
Я прошу вас...
будьте нежным со мной.
Я не был нежным, так почему соски затвердели?
Больно!
Нет!
Из губ срывается "нет, нет", но тело говорит другое.
Мне очень стыдно, пожалуйста, не смотрите.
Да, мне приятно.
Войдите внутрь!
Но сперва пососи мой член.
Хорошо, а теперь полижи яйца.
Очень хорошо!
Май, мой член вкусный, а?
Да, очень.
Давно у меня так не вставал!
Президент?
А?
Я только начал наслаждаться.
Что тебе надо, Матоба?
Президент, один из питомцев сбежал.
Что?
Почему вы раздолбаи не выполняете свою работу?
Сейчас же домой!
Май!
Да?
Приходи ко мне в особняк завтра в 3 часа.
Я буду ждать тебя.
Завтра в 3 часа...
С такими кобелями всегда легко выходит!
Я не уверена в этом.
А?
Все эти слухи...
Мы всё ещё должны быть очень осторожны.
Прошу сюда. Президент ждёт вас.
Это Май.
Да, войдите.
С вашего позволения.
Я ждал тебя, Май.
Быстрее иди сюда.
Нет!
Пожалуйста, не так грубо, как тогда.
Я сделаю всё, что вы скажете.
Тогда будь более послушной.
Теперь сними всю одежду.
Что?
Что? Ты солгала мне?
Я не лгала.
Тогда сейчас же разденься!
Думаете, передатчик сломался?
Несомненно это из-за стены вокруг особняка.
Вероятно в ней есть защита от подслушивания.
А с Май всё в порядке?
Нам придётся подождать чуть дольше.
Ты безусловно мой тип.
Дай мне посмотреть на тебя.
Иди сюда.
Посмотрим...
Ты уже течёшь!
Теперь соси, чтобы он встал.
Сильнее ласкай его, а то потребуется больше времени.
Если не доставляешь мне удовольствие,
то я тебя накажу.
Разве я говорил перестать сосать?
Он становится больше.
Продолжай сосать!
Продолжай!
Всё, хватит.
Май, встань на кровать на четвереньки.
Да!
Подними задницу.
Твоя киска сжимает, когда я шлёпаю тебя!
Нравится?
Да, нравится, мне очень приятно!
Нравится!
Очень нравится!
Схожу с ума!
Кончаю!
Кончай, кончим вместе!
Кончаю, кончаю!
От Май-сан ничего не слышно!
Я прогуляюсь, подышу свежим воздухом!
Далеко не уходи.
Поняла!
Так сидеть в ожидании без действия не по мне.
А?
Что это там?
Наверно животное сбило машиной.
Что?
Что это?
Пришла в себя!
Где я?
Ты в фургоне, успокойся.
Слава богу.
Можете рассказать, что с вами произошло?
Да, расскажу.
Я получила сперму, миссия завершена!
Мне следует поскорее уйти отсюда!
Кусухара-сама!
Вы ушли, и я собралась уходить!
Ты не торопишься?
У меня подарок для тебя!
Что вы? Не нужно!
Повернись и закрой глаза.
Так?
Думаю, прекрасно будет смотреться на тебе.
Вот как?
Это же...
Отныне ты станешь моим питомцем!
Что вы...
Нет, снимите это, пожалуйста!
Нет, нет!
Кусухара-сама, прошу вас, позвольте мне уйти!
Не пугайся так.
Я просто хочу доставить тебе больше удовольствия!
В этом креме мощный афродизиак.
Считается, что его использовал ещё Нерон в Древнем Риме.
Когда я намажу им киску...
Ты ни о чём не будешь думать, кроме моего члена!
Нет, сжальтесь!
Вот сюда, так, так.
Нет, нет, нет!
Ещё здесь!
Похоже препарат уже подействовал!
Я работала горничной в поместье Кусухара.
Кусухара заманивает к себе хорошеньких девушек
и с помощью наркотиков делает из них секс-рабынь.
Я одна из его жертв.
Вчера выпал шанс и я сбежала!
В таком случае, Май!
Мы должны проникнуть в особняк Кусухары.
Это больше не нужно.
Ты питомец, так что встань на четвереньки, как животное!
Да!
Вот сюда, я познакомлю тебя с другими питомцами.
Хозяин!
Доставьте нам больше удовольствия!
Мой милые питомцы!
Тепло поприветствуйте вашего нового друга.
А потом и я позабочусь о вас!
Да!
Девочки, спасите, помоги мне, Юджи-сан!
Сюда!
Я так удивился твоему звонку, Шиори-чан!
Потому что я соскучилась по Батобо-сану.
А она кто?
Я рассказала ей о тебе и она захотела увидеть тебя.
Вот как!
Что мы на улице стоим, пойдёмте внутрь.
Прекратите!
Соски возбудились.
Мне всё приятнее!
Соски так затвердели!
Я доставлю ещё больше удовольствия!
От наслаждения я схожу с сума!
Буравит!
Я прошу вас, хватит!
Так возбудиться, плохая девочка.
Я вознесу тебя на небеса!
Тут обильная течка!
Не говори так, мне стыдно!
Да!
Я больше...
не выдержу!
Что? Будешь моим питомцем?
Юджи-сан!
Помоги мне!
Я сломлена, прости меня!
Юджи? Любовник?
Успокойся, этот парень не придёт спасать тебя!
Забудь его, мой маленький питомец!
Согласна?
Да!
Стань моим питомцем и будешь каждый день тонуть в море наслаждения!
Там!
Хочешь быть моим питомцем, скажи:
"Я хочу быть питомцем Кусухара-сана!"
Я хочу...
Чего? Не слышно!
Я хочу быть...
Май!
Кто вы? И где моя охрана?
Мы играли с этой штукой, и они почему-то заснули!
Ваша личная охрана тоже.
Чёрт, тупые бездельники!
Я немедленно звоню в полицию!
Ого, вы думаете, что ваши развлечения законны?
Что?
У меня для тебя подарочек!
Это за всех женщин!
Май-сан!
Май!
Май, ты в порядке?
Кесарин-сан, Шиори-чан!
Теперь всё в порядке, пойдём отсюда!
Масуми-кун ждёт в машине!
Да!
Кусухара слушает.
Президент Кусухара?
Держитесь подальше от Май и других.
Если нет...
Я всё понял!
Я всё сделаю!
Услышав имя нашего босса, он сразу сник.
Миссия была успешной.
Я рада!
Где Май?
Она на кладбище.
Вот как.
Юджи-сан, я продолжу трудиться.
Я хочу твоего ребёнка!
Ну почему ты должен был умереть, Юджи-сан.