Да, мы немного выбились из графика.
Президент Нозаки, заверяю вас, мы скоро всё нагоним.
Вот как.
Кроме того, кажется за нами следят.
Эти ребята...
Вы знаете, как с ними поступать.
Да, мы будем осторожны.
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Охотницы за ДНК
МЕЖДУНАРОДНЫЙ АЭРОПОРТ NEW TOKYO
Это наша следующая цель.
Сасаки Кунио, 35 лет.
Имеет степень доктора наук в машиностроении, преподаёт в колледже в Америке.
Он считается экспертом в технологии наномашин.
Ух ты, а ведь такой молодой!
Точно мой тип!
Кто заказчик?
Коллега по работе, профессор.
Она только хочет ребёнка, не думая о замужестве.
Так обстоят дела.
Люди такие разные.
Май.
Как обычно, Сода ознакомит вас с деталями.
На этом всё.
Я ожидаю отличной работы от всех моих охотниц за ДНК.
Эта миссия будет поручена Май.
По последним данным, Сасаки вернулся в Японию.
Вы один?
Да.
Хотите выпить со мной?
С удовольствием.
Чудесно. За нас!
За нас!
Да!
Вернулся в Японию и сразу с корабля на бал.
Превосходно, Май...
Я там чувствительная!
А как здесь?
Да!
Ты такая милашка, Май!
Теперь, ты доставь мне удовольствие, Май!
Ты сильно завела меня.
Такой твёрдый и горячий!
Мне так приятно.
Май...
Он тебе нравится?
Да, вкусняшка!
Любишь сосать?
Люблю.
Продолжай...
Чёрт побери!
Май уже стонет от удовольствия!
Брось ревновать, Масуми-чан.
Но он же в моём вкусе!
Так-то оно так, но мы не вправе выбирать наши цели, сама знаешь.
Смирись уже.
Мне следовало упросить Соду, но он такой упрямый.
Только время потеряла бы.
Чем могу помочь?
У меня вопрос к вам.
Что случилось, Масуми-чан?
Что ты здесь делаешь? Нет!
Да!
Май, ты уже вся промокла!
Вставляй.
Сейчас вставлю.
Входи!
Что ж, вставляю!
Да, внутри так влажно и так хорошо!
Чудесно!
Такой твёрдый...
Горячий!
Я сейчас кончу. Надо вытащить!
Кончи внутрь!
Можно кончить в тебя?
Хочу чтоб ты...
кончил в меня!
Хочу!
Я счастлив, Май.
Я кончаю!
Я тоже!
О нет, я...
Я...
Кончаю!
Я безумно счастлив, Май!
Парковка подземный уровень
Я провожу тебя, Май.
Только до остановки.
Ещё увидимся?
Что вам нужно?
Масуми-чан!
Шиори-чан!
Что тут происходит?
Сасаки-сан!
Я так рада.
Слышишь, твои проблемы только начались.
Расскажи всё о твоём начальнике и задании.
Начальник? Задание? Да вы о чём?
Да вы кто такие, в конце концов?
Ах так, решила хранить молчание?
Охотница за ДНК Май-сан!
Что?
Я знаю, кто ты на самом деле.
Вы, шлюхи, спите с кинозвёздами, спортсменами, учёными, и т.д.
Май-сан...
И тебя обвели вокруг пальца!
Это девушка совсем не проста.
Охотница за ДНК, вот кто она.
Её миссия получать сперму своих целей мужского рода.
Падшая женщина!
Охотница за ДНК...
Кто-то хочет твою сперму!
Так что, ты её цель.
Не хочешь говорить?
Что ж, мы развяжем тебе язык.
Повеселившись с двумя другими.
Нет!
Это расплата за твоё молчание!
Из накачали мощным афродизиаком, так что они будут наслаждаться этим!
Эй, Тагава, Мацу, покажите ей, как мы обходимся с сучками!
Наверно им уже невтерпёж получить мужской твёрдый член!
Давай соси!
Охотница за ДНК должна хорошо это уметь!
Братишка, не против, если я присоединюсь?
Я трахну её в жопу, раз это единственная свободная дырка!
Поехали!
Толстый!
Разве я говорил перестать сосать?
Продолжай, сука!
Замечательная узкая попка!
Ротик тоже превосходен.
Шиори-чан, а я займусь тобой!
Поиграем в особую игру с свечкой!
Не надо!
Я обожгусь!
Здесь!
Ну что, приятно?
Соски становятся твёрдыми!
Что за шлюха!
Приятно, да?
И сюда!
Ну и промокла!
Дешёвая шлюха!
Моя очередь получить наслаждение!
Неспроста мой член прозвали "гигантская базука"!
Будет больно!
Как же приятно
буравить узкую киску!
Братишки, трахать её одно удовольствие!
А как у вас?
Отлично, она классно сосёт.
Я даже забыл, что на работе!
Я сейчас кончу!
Я тоже!
Кончаю!
Я кончу в тебя!
Превосходно повеселились!
Поедим и снова повеселимся.
Мацу, надеюсь, ты не растянул девушку под свой размер.
Братишка, придержи язык!
В следующий раз я трахну другую девушку.
Если не заговоришь, дальше отымеем тебя всей бандой.
Ну, у тебя есть время, чтобы подумать об этом.
Май-сан! Май-сан!
Сасаки-сан!
Я сейчас развяжу верёвку!
Как вы освободились?
Я шевелился и ослабил узлы.
Кроме того, сейчас их здесь нет!
Это наш шанс, идём быстрее!
Да!
Эти люди наверно из той группы, что следят за нами.
Возможно.
Оставим это службе безопасности, как там девочки?
Шиори и Масуми в больнице на всякий случай.
Пробудут там два-три дня.
Думаю, Май нужен небольшой отпуск.
Она обедает с Сасаки.
С Сасаки, да?
Плохое предчувствие?
Да, думаю, неспроста он с ней встретился.
Кесарин?
Да.
Узнай больше про Сасаки.
Поняла.
Сасаки-сан, простите меня, что вовлекла во всё это!
Май...
Всё в порядке.
На самом деле...
Я провёл кое-какое расследование.
Хочу, чтобы вы взглянули на это.
Это то, что ваши боссы пытаются сделать.
Проект "Авалон"!
Что это такое?
Взгляните.
Проект "Авалон". Речь идёт о выведении высшей расы человека.
Они берут благоприятный генетический материал мужчин и женщин
для создания и размножения совершенных людей.
Чтобы с их помощью захватить власть над миром!
Май, вас просто используют!
Также я узнал кое-что о вашем женихе.
Он был не только учёным.
Он также набирал женщин в ряды охотниц за ДНК.
Нет, вы лжёте!
Понимаю, вы не хотите в это верить.
Он сблизился с вами, чтобы завербовать в охотницы за ДНК!
Вы не думали что это странно?
Он как будто нарочно погиб прямо перед свадьбой.
Вы и понятия не имеете, чем на самом деле занимается ваша компания.
Вы лишь...
Прекратите!
Юджи-сан никогда не обманул бы меня!
Я не верю вам!
Май, вы продолжите работать охотницей за ДНК?
Я лишь хочу помочь вам!
Юджи-сан!
Это правда, что сказал Сасаки-сан?
Ты действительно так любил меня, как говорил?
Или лгал мне, чтобы я стала охотницей за ДНК?
Я лишь хочу, чтобы вы узнали правду.
У вас есть доступ к компьютеру компании.
Программа на этом диске поможет взломать защиту.
Я тоже хочу узнать правду.
Май, давайте работать вместе!
Программа не работает!
Кесарин-сан!
Защиту не так-то легко взломать.
Май, служба безопасности следит за вами со вчерашнего дня.
Мы хотели, чтобы ты узнала правду.
Поэтому президент Нозаки пришёл сюда.
Давно не виделись, Май-сан!
Президент, проект "Авалон" действительно существует?
Да, это так.
Это следующий шаг в развитии человечества.
Это цель проекта "Авалон".
Я понимаю.
Меня не волнует проект "Авалон"!
Но Юджи-сан...
действительно лишь хотел сделать меня охотницей за ДНК?
На самом деле он не был вовлечён в проект "Авалон".
Он не имел к этому никакого отношения.
Он не знал про охотниц за ДНК.
Взгляни на это и поймёшь, что мы не лжём.
Кесарин.
Да. Смотри внимательно.
Это же...
После вашей встречи, он встречался с этими людьми.
Тогда, Сасаки-сан...
Да, он часть их большой игры.
Он связан с группой, которая преследует нас.
Май... нет, мы были обмануты ложным заказом.
Теперь ты поняла?
Я не могу ни вас, ни Юджи-сана, считать лжецами!
Ты хорошо знаешь, что за человек был Юджи-сан, Май...
Да.
Май!
Спасибо, что пришли!
Обманщик!
Вы обманули меня!
Вы в сговоре с этими ублюдками!
А я верила вам!
Я могу всё объяснить. Я действительно хотел помочь...
Умный мальчик не знает, как справиться в такой ситуации!
Нужно было только поверить этой лжи, и вы были бы в порядке!
Вы обещали мне, что не тронете её!
Умный мальчик учить меня вздумал.
Не волнуйтесь, я не убью её.
Что вы сделаете со мной?
Что? Развлекать, пока не решишь присоединиться к нам.
Что?
Быстрее тащи её в машину!
Проснулась, наконец!
Что будет со мной?
Как я уже сказал, мы собираемся повеселиться!
Очаровательные сиськи!
Нет!
Попробуем и на вкус!
Больно! Больно! Не так грубо!
Больно!
Нет!
Я посмотрю нижние губки!
Не дёргайся!
Не дёргайся, могу поранить!
Посмотрим!
Нашёл!
Посмотрим.
Ого, красота, розовенькая!
Не так грубо!
Я присоединюсь!
Он огромный, я не смогу!
Заткнись и просто сделай это!
Как приятно!
Она превосходна!
От возбуждения соски затвердели!
И здесь вся потекла!
Так возбудиться, наверно я нашёл её G-точку.
Если стимулировать G-точку, она брызнуть может!
Посмотрим!
Не там!
Хочу увидеть.
Я тоже!
Не могу больше терпеть! Не смотрите!
Сильно кончила!
Незабываемое зрелище!
Мы ещё не кончили!
Совершенно верно!
Нет!
Я займусь попкой.
Я вставлю в киску!
А мне пусть пососёт.
Нет! Хватит! Не могу больше, я разорвусь!
Ну, садись на эту громадину!
Огромная!
Я вставлю в анус!
Невозможно больше терпеть!
Я заткну это отверстие!
Да мы её во все дыры имеем!
Ага!
Мы в этом намного лучше, чем те придурки!
Я кончаю!
Мацу, я тоже!
Я тоже!
Я кончаю!
Май!
Сасаки-сан!
Сейчас же бегите отсюда!
Ещё один из ваших трюков?
Знаю, не верите, но на этот раз я не лгу.
Он сейчас в отключке, двое в коридоре.
Почему вы помогаете мне?
Чтобы искупить вину.
Я бы никогда не использовал вас!
Мне очень жаль!
На улице стоит автомобиль, ключи в замке зажигания.
А что будет с вами?
Я тоже уйду, когда закончу здесь.
Они станут преследовать меня, но...
Как бы я хотел встретить вас до этого.
Прощайте, Май.
Прощайте.
Да!
Да! Да!
Кесарин.
Здорово!
Да! Да! Да!
О, боже мой!
Да!
Похоже нам придётся приостановить работу охотниц на некоторое время.
Да...
Мы сосредоточимся на другой задаче, пока не устраним эту группу.
Где девушки?
Думаю, они на пляже.
Пляж, солнце, тропики!
Ещё бы мужиков сюда, и совсем зашибись!
Шиори, где Май?
Она ушла к морю.
Юджи-сан...
мы все здесь отдыхаем и наслаждаемся тропиками.
На работе много чего произошло и нам дали небольшой отпуск.
Но следи за мной с небес.
Я буду стараться, пока не заведу твоего ребёнка.
Конец