The Self-Conceited, Sadistic President: Maina McMuffin.
A blonde beauty who is half-Jananese and half-European. Leadership runs in her family her grandfather's the prime minister, her father's the CEO of a large conglomerate, and she's the student council president. Her intelligence and athletic ability make her seem like the perfect student, but this bewildering blond belies a secret she's super sadistic and endlessly enjoys belittling boys. One day, she notices a lustful gaze from her classmate Souta. She decides to make him her new boy toy, whittling him down slowly...
The President's Masochistic Assistant: Hyoudou Shino
Maina's loyal assistant. Everything she does is for Maina. She dislikes Souta as he diverts Maina's attention from her, but she knows Maina only sees him as a toy. Regardless, she wishes to get him expelled.
The Embodiment of Pure Desire: Mouri Souta
An underclassman who has a crush on Maina. He was exposed to an S&M magazine when he was young, which warped his mind into having strange fetishes. He eventually got pushed over the edge when he saw a girl in a similar position to one of the girl's in the magazine. One day, while Maina was giving a speech, he imagined her being tied up. Maina caught on to him and his fantasies, however, and constantly teases and scorns him for it.
Souta was overjoyed that Maina had taken an interest to him, but also had to endure being constantly teased and bullied by her. He showed no signs of breaking until Maina caught him lustfully gazing at her, as if he wanted to lick her entire body.
Unable to bring his situation up to any teacher, he vented out his frustrations in a notebook. There he jotted out his fantasies of Maina being submissive to him. One day, he found a mysterious glowing notebook that makes whatever is written in it come true. Intrigued with this strange notebook, Souta begins to live out his wildest fantasies.
The Super Sadist President Maina
is Dominated by the M-Note
~Teasing the Sadist and Masochist~
Доброе утро, Соута.
Снова этот пристальный мужской взгляд.
Ты и правда враг всех женщин.
Д-доброе утро. Я-я вовсе не пялился.
Нехорошо врать.
Тебе лучше извиниться прямо сейчас,
если не хочешь, чтобы я показала всем твою выпуклость в штанах.
Прости, я похотливо пялился на тебя и возбудился.
Не унывай.
На этот раз прощаю,
но не думай что я буду так добра в следующий раз.
Зал совещаний студсовета
Не слишком ли много ты уделяешь внимания этому парню?
Ты не понимаешь, Шина.
Редко можно встретить парня,
не сдерживающего свою похоть.
Он только и думает о том,
как бы навязать мне свои похотливые желания.
Он хочет сломать меня и подчинить своей воле.
Я думала что в японской школе будет скучно, но это прекрасно.
Майна!
Ты тоже понимаешь, верно?
Я снова захотел вас, президент Майна.
Простите.
Может это слишком мягкое наказание для тебя?!
Как ты смеешь смотреть на неё такими глазами! Чёртов плебей!
Чем больше будешь это делать,
тем сильнее будет наказание.
Откуда это взялось?
В любом случае, это круто!
Чёрт, она настоящая шлюха!
Покажи свою истиную личность, мазохисткая сука!
Мою истиную личность? Поделись ка и со мной.
Президент Майна!
Пытаться исправить тебя пустая трата времени.
Если ты считаешь меня такой, тебе нужно более суровое наказание.
П-погоди, это не то о чём ты подумала! Это просто моё воображение...
Заткнись!
Не хочу слышать твои бесполезные оправдания!
Оставь свои штаны и уходи!
Н-но...
Это твоё наказание. Поторопись!
Три, два, один...
Ноль!
Я же сказала тебе выйти?
Смотришь на меня сверху вниз?
Я собираюсь тщательно обучить тебя.
Я вобью в тебя, как нужно взаимодействовать с тянкой, сучара.
Посмотри как твёрдо я трогаю твой член.
Твоя нога гладит мой мясной стержень!
Так ты это называешь?
Неловко думать, что ты получаешь от этого удовольствие...
Эй!
Что ты делаешь? Отпусти!
Я не прощу тебя за то что бросил мне вызов!
Нет! Не так сильно!
Отпусти меня!
Прекрати, сволочь!
Я сказала стоп!
Ч-что это?!
Нет!
Как я могла позволить испачкать себя?
Не прощу!
Не могу поверить...
Как ты смеешь! Я использую своё влияние, чтобы исключить тебя.
Прости! Не исключай меня пожалуйста!
Я всё сделаю!
Всё, говоришь?
Тогда встань на колени
и очисти всё что натворил.
Кого волнует дочь премьер-министра?
Она думает что такая статная и могучая, но на самом деле лишь избалованный ребёнок.
Не сажайте меня, здесь всем есть 18!!
Что это?
Это всё идолы, которые совершали скандалы.
Извращенец!
Я не прощу тебя за то что ты сделал с Майной!
Я точно добьюсь твоего исключения!
Разве это не Шина, старая помощница Майны?
Я извращенец
Я объявляю смерть этому человеку, который осквернил меня.
Однако, направлять заблудших овечек - мой долг.
Отныне он станет моим новым помощником. Пожалуйста с нетерпением ждите его реабилитации.
Её помощником? Больше похоже на раба!
Выкуси, шлюха!
Ты мой личный коврик для ног. Будь благодарен
Хёдо Шина отправляется в дом Соуты чтобы извиниться.
Она раздевается, просит связать и наказать её.
Мне гораздо лучше, написав это.
Завтра суббота, так что можно расслабиться.
Я-я хочу тебе сказать.
Я поняла что то что я сказала было грубо.
Пожалуйста прости меня.
Д-думаю это моя ошибка, просто замечтался.
Да, ты прав.
Вот почему...
М-мне жаль.
П-пожалуйста используй это...
Используй это чтобы наказать меня!
Минутку, это именно то что я написал в тетради...
Н-но
П-пожалуйста.
Накажи меня...
Это так смущает...
Прям как в моих порножурналах...
Ч-что ты собираешься делать дальше?
Ай!
Мне тоже больно, сука!
Но ты продолжала выёбываться!
Больно!
Не могу поверить что это происходит со мной!
Ай!
Нет!
Перестань!
Какого чёрта? Ты вся потекла.
Нет!
Неправда!
Хочешь чтобы я разозлился, чёртова мазохистская пизда?!
Нет, ты ошибаешься!
Это не...
Это не то о чём я думаю!
Думаю нужно наказать тебя сильнее,
пока ты не разучишься врать.
Наказать сильнее?
Ты собираешься порвать меня!
Так больно!
Так и должно быть.
Ай!
Ты наказываешь меня своим членом!
Твой член так сильно трётся внутри меня!
Ай!
Не могу поверить что ты чувствуешь это, мазохистка.
Я не...
Я не мазохистка!
Нет!
Я собираюсь превратить тебя и президента в своих рабынь.
Превратить нас... в рабынь?
Прекрасно!
Не верится что мне так хорошо от наказания!
Я...
Твой член наказывает самые глубокие места моей киски!
Нет! Помедленнее!
Ты так много кончил внутрь меня!
П-прости! Ты в порядке?!
Спасибо за твою доброту,
хоть я и была строга с тобой, Учитель.
С этим я могу сделать Майну...
Учитель Соута!
Твой член так глубоко внутри меня!
Нет!
Говоришь так, но твои бёдра не лгут, сисястая шлюха!
Ты прав!
Мне правда это нравится!
Мне нравится когда твой мужественный член в моей грязной киске!
Нет, не так!
Мне нравится быть наказанной твоим членом!
На самом деле ты мазохистская шлюха, да?
Пожалуйста накажи эту мазохистскую шлюху!
Накажи меня больше, Учитель!
Твой член великолепен!
Он так глубоко внутри меня!
Почему ты единственная кто наслаждается?
Мои глубочашие извинения! Я буду работать усерднее ради вашего удовольствия, Учитель!
Так хорошо, Учитель?
Мне правда так хорошо!
Пожалуйста дайте моей писечке своё благословение, Учитель!
Так много спермы!
Моя киска только для тебя, Соута!
Доброе утро, Соута.
Поторопись и вставай!
П-президент Майна?!
Почему вы здесь?!
Работа рабыни будить своего хозяина.
Ты всё ещё спишь?
Хозяина?! Но ты...
Сделаем это вместе.
Всё таки, ты мой хозяин.
Перевод на русский Стейд, продолжение следует, пока.
М-Майна, это приказ.
Положи руки на стол и выпяти задницу.
Так хорошо?
Что ты будешь делать с моими легендарными бёдрами?
Тебе не сломить меня!
Что ты делаешь?!
Прекрати! Это моя пизда!
Не смотри!
"Киска" звучит намного сочнее "пизда".
Ты поедаешь меня!
Моя пизда!
Это твой первый раз, да?
Твой член трётся внутри!
Не могу поверить что я обслуживаю тебя,
пока ты сидишь на моём месте.
Замечательная идея, хозяин!
Твой член пульсирует...
Он собирается наказать меня!
Сделай мне хорошо, хозяин.
Хорошо. Я сделаю тебя счастливее, чем когда-либо.
Он так глубоко хлюпает внутри!
Ты даже ласкаешь мои сиськи!
Если так продолжится, я кончу!
Я почти...
Я так счастлива!
Учитель... Я хочу чтобы ты кончил!
Заполни меня!