Этот день снова наступил.
Каждый месяц я должен платить ренту.
Но теперь я жду этого дня с нетерпением.
Меня зовут Танака Дайске
В этом году я поступил в институт.
И теперь мне приходится снимать жилье.
Предыдущий арендатор не так давно съехал,
так что эта маленькая уютная квартирка
теперь в моем распоряжении.
Но это не все.
Каждый раз, когда я плачу ренту,
я получаю небольшое
вознаграждение от домовладелицы.
И это вознаграждение...
Да, уже бегу!
Добрый вечер, Танака.
Д-добрый вечер, домовладелица.
Это вознаграждение - потрясающий секс.
Каждый раз, когда я плачу по счетам.
Моя обожаемая маленькая домовладелица!
Платите ренту вовремя
И вас ждет награда!
Серия "Косплей монашки".
Эмм... Вот... оплата за этот месяц
Да, все правильно.
Спасибо, что всегда вовремя платишь!
Два месяца назад
Рада познакомиться.
Я Асо Миюри - домовладелица.
Э? Домовладелица?!
Ты ее дочь?
Я сама домовладелица!
Я старше, чем ты думаешь!
И-извините. Вы так молодо выглядите...
Ты хочешь сказать,
я выгляжу, как ребенок?!
Как вообще ребенок может
владеть жилым комплексом?!
Да-да, Вы правы.
Прошу прощения! Прошу прощения! Прошу прощения!
Ты тогда весь вечер извинялся.
Ты такой забавный!
Любой бы так подумал!
Но теперь-то я знаю,
какая Вы на самом деле.
Правда?..
Теперь ты знаешь, что я не ребенок?
Твое тело уж точно знает.
Да...
Ну что ж, начнем!
Похоже, ты долго терпел.
Рассчитываю на Вас...
Ух ты!
Какой красавец!
Неужели ты терпел целый месяц?
Ну.. Две недели точно.
Ты так долго держался?
Тогда насладись по полной!
Ты его мыл?
Что-то солененький..
Э? Как же так, я же сегодня принимал душ.
Сейчас же помоюсь еще раз!
Так нельзя, Танака.
Прерываться в такой ответственный момент..
И вообще, мне нравится этот вкус!
Домовладелица, Вы так усердно стараетесь...
Нет, я сейчас!..
К-кончаю! Я сейчас кончу!
Домовладелица, полегче!
Домовладелица...
Как же так!
Ух ты! Как тут много!
Я даже испугалась!
Надо же!
Ты еще полон энергии!
А теперь...
Начнем второй раунд?
Вы такая узенькая!
Можешь не сдерживаться.
Кончай сколько пожелаешь, хорошо?
Я больше не могу ждать! Хочу насладиться ей прямо сейчас!
Похоже, ты очень стараешься.
А как тебе такое?
Домовладелица, не так быстро!
Давай, давай! Воздержание опасно для здоровья!
Выплесни все в меня и тебе сразу полегчает!
Он стал еще больше, Танака!
Сколько ты еще сможешь сдерживаться?
Я больше не могу! Кончаю!
Как же приятно!
Извини!
Каждый раз не могу удержаться и не подразнить тебя.
Ты прекрасно потрудился.
Мне было очень хорошо!
Спокойной ночи.
Моя обожаемая маленькая домовладелица!
Что?
Что за?!
Это же костюм с той пьянки...
Я его по приколу купил!
Почему домовладелица его надела?
О, Танака! Доброе утро!
Ничего, что я позаимствовала
твой костюм монашки?
Э... Это...
Почему Вы здесь? И в этом костюме...
Не беспокойся, ничего страшного.
Мы здорово повеселились прошлой ночью.
Моя одежда пропиталась потом и прочими.. выделениями.
Так что моя одежда сейчас стирается.
И я пока надела этот костюм.
Понятно. Это все объясняет.
Кстати, мое белье тоже стирается,
Так что под этим костюмом ничего нет.
Э... Домовладелица, что Вы делаете?
У Вас же все видно!
Танака.. Разве ты не хочешь посмотреть?
Давай, давай, ты все увидишь, если присядешь пониже.
Почти видно... Еще чуть-чуть...
Плохо дело... Если она продолжит меня дразнить, я за себя не отвечаю!
Домовладелица!
Нет!
Не надо так набрасываться.
Я же не убегаю от тебя.
Так, а чем у нас занят мистер Членс?
Он что, еще больше стал?
Как он вообще во мне помещается...
Извините...
Чем он больше, тем лучше!
Как будто у меня сосет
маленькая милая монашка!
Я в Раю!
~нет!
Вчера так устал, а сегодня снова рвешься в бой, Танака!
Ты удивителен!
Я кончаю, домовладелица!
Ух ты! Так много!
Она такая теплая!
Давай, Танака. Твой член все еще твердый.
Я снова хочу ощутить его в себе.
Что ж...
Вот незадача...
Не могли бы Вы приподнять свой тухес немного повыше?
Я же не такая высокая, как ты.
Боюсь, выше никак.
Идея!
Домоваледилца, пардон муа!
Отлично, можем приступать?
Да, пожалуйста...
Танака, я тяжелая?
Нет, легкая, как пушинка.
Правда?
Мне приятно это слышать.
Тебя за это ждет сюрприз!
Домовладелица, Вы снова дразнитесь?
Сегодня я Вам покажу!
Класс! Какой ты сильный, Танака!
Ну держитесь, домовладелица!
А? Что ты имеешь в виду?
Как Вам это? Сегодня Вы
так просто не отделаетесь!
Как приятно! Я не могу
пошевелиться от удовольствия!
Меня словно накрыло волной наслаждения!
Не останавливайся!
Это еще не все!
Как же хорошо! Еще!.. Еще!
Больше не могу! Я кончаю!
Домовладелица, с Вами все в порядке?
Даже не думай,
что мы остановимся на этом!
Тебе еще многое предстоит, Танака!
Вы такая ненасытная, домовладелица.
Тогда до встречи в следующем месяце!