Каждый раз, когда я плачу арендную плату,
я получаю секс-услуги от хозяйки квартиры, Асо Миюри-сан.
Хозяйка пришла со встречи, одетая в деловой костюм.
Она обучала меня, и это превратилось в незабываемое занятие!
Я был так очарован
её пухленькими бёдрами, одетыми в чулки!
Хозяйка в костюме учителя будет наказывать меня?
Но для меня этого не будет достаточно!
Я потерял голову, а потом...
Я извинился за все те вещи, которые сотворил с хозяйкой.
Но она почему-то, надела лабораторный халат.
Мы начали занятия по половому воспитанию.
Она использовала своё тело, чтобы я узнал о строении женского тела.
Я искренне извинился
и двигался нежно, чтобы ей было приятно.
Нам обоим было хорошо,
и всё кончилось тем, что мы сделали это намного жёстче, чем обычно.
Хозяйка выглядела довольной и улыбалась, значит всё прошло хорошо.
Я должен постараться в этом месяце, чтобы продолжать наслаждаться сексом со своей хозяйкой!
Моя маленькая обожаемая хозяйка
Четвёртая плата ренты: Я не могу взять этот рычаг!?
Серия "В этом костюме (пилота) очень душно и потно"
Моя маленькая обожаемая хозяйка
В последнее время хозяйка часто заходит ко мне,
а сегодня она готовит мне еду.
Она на моей кухне в милом переднике.
Выглядит так...
Выглядит так, будто мы - молодожёны.
Танака-сан?
Эй, Танака-сан!
Я закончила с готовкой!
Ой!
Х-хорошо!
Огромное вам спасибо!
Я закончила готовить ужин
и приготовила ванну.
А теперь могу заняться "этим".
"Этим"?
Кхм...
Сперва хочешь поужинать,
или принять ванну?
А может,
хочешь меня?
Я всегда хотела хотя бы раз произнести эту фразу!
Т-тогда...
Я предпочту вас...
Ты так говоришь, но...
Ты будешь единственным, кого тут съедят, Танака-сан!
Приятного аппетита!
Хозяйка, твой ротик такой тёплый!
Тогда, могу я двигаться быстрее?
Хозяйка, постойте!
Я т-тоже хочу вас съесть...
Божечки... Тебе так не терпится?
Тогда, давай оба поедим!
Смотри! Если мы встанем в такую позу,
то сможем лизать друг друга!
Киска хозяйки!
Боже мой, ничего не поделать!
Тогда я тоже отведаю тебя.
Так хорошо, Танака-сан!
Ваш ротик тоже лучший!
Хозяйка, я уже готов кончить!
Хорошо, кончай! Прошу, выплесни её!
Твой член замечателен, как и всегда!
Хочешь, чтобы мы продолжили?
Да, с удовольствием!
Это так классно!
Я чувствую, как твой толстый член
взбалтывает мои внутренности!
Внутри вас очень приятно, хозяйка!
Хозяйка, я буду двигаться быстрее! Я уже на пределе!
Всё хорошо!
Продолжай таранить мою комнатку для детишек!
Вау, это великолепно!
Ты разминаешь мою комнатку!
Растяни её пошире!
Танака-сан, прошу, поцелуй меня!
Я уже готова кончить!
Хорошо!
Может теперь примем ванну?
Хочешь пойти в ванну вместе?
Позвольте мне немного отдохнуть, пожалуйста.
Моя маленькая обожаемая хозяйка
Интересно, чем же занята хозяйка?
Видишь ли, в нашем районе проходило Воздушное Шоу.
Мне позволили быть его посетителем.
Т-только не говорите, что вы надевали его на мероприятие!
Верно.
Они дали мне этот костюм, но разве он не слишком откровенный?
Поэтому я отказалась.
Вы выглядите в нём так эротично!
Я ушла домой посередине мероприятия, так как он тусклый.
Танака-сан, позволишь мне
подержать твой рычаг?
Хозяйка?
Мы будем делать это, пока вы так одеты?
Да, он сделан из сверхэластичной ткани, так что всё нормально.
Видишь, он целиком вошёл внутрь!
Тебе приятно от гладкой и шелковистой кожи?
Давай, давай!
Ого, она такая мягкая и так сильно всасывает меня!
Я никогда ничего подобного не чувствовал!
Ах, Танака-сан...Ты весь дрожишь! Как мило!
Это и вправду похоже на то, что я нахожусь вместо пилота!
Вперёд!
Раз, два, раз, два!
Хозяйка... Это невероятно!
Э-это расплата!
Нет!
А ты довольно капризный самолёт, да ведь?
Но этого не хватит, чтобы стряхнуть меня!
Хозяйка, я уже...
Давай, можешь кончить столько, сколько захочешь!
Кончай так, будто хочешь проделать дыру в этом костюме,
выстрелив изо всех сил!
Выходит!
Ты выстреливаешь своей толстой штукой!
Вытекает много липкого масла!
Модель Танака-сан доставила столько беспокойства,
Но нет такого транспорта, который я не смогла бы освоить!
Ну нет...
Танака-сан, в чём дело?
Хозяйка...
Чего?
Я уверен в своей надёжности!
Божечки...
Это вызовет неприятности...
Что-то не так?
Мне всё ещё нужно, чтобы вы повозились со мной!
Танака-сан... Ты невероятен!
Твой длинный рычаг наводит беспорядок в моей киске!
Так приятно!
Хозяйка... Это ваша чувствительная точка, верно?
Вы сейчас кончите?
Д-да, да!
Если продолжишь так проникать туда...
Больше не могу! Кончаю, кончаю!
А?
Т-ты ещё не всё?
Да, до конца ещё далеко!
Т-Танака...
Ты такой дикий... Это преступление!
Если это с вами, то я могу кончать много-много раз!
Хозяйка, я уже на пределе!
Я сделаю последний рывок!
Кончаю!
Х-хозяйка?
Ты балбес, Танака-сан!
Ты был так груб со мной...
Э-эм, как бы... Видите ли...
Простите меня!
Это означает, что оплата за этот месяц будет повышена, понял?
Я понял.
Что?
Отлично!
Желаю тебе хорошо постараться в следующем месяце!
Перевёл Almanah
Для сайта Hentai-share.tv