Трепещущее сердце
Маленькая хозяйка
Она постирала свою одежду? "рисование на теле считается
косплеем''
Второй акт
Трепещущее сердце
Маленькая хозяйка
Каждый раз, когда я плачу за аренду,
Я занимаюсь сексом с моей
хозяйкой, Асо Миюри.
Её маленькое тело в купе
с её выдающимися способностями,
она полностью пленила моё сердце и мой член!
Несмотря на её детский вид,
она на самом деле намного старше меня.
Я просто без ума от
её строгости ко мне,
и как она неосознанно становится милой со мной.
Она делает мне завтрак по утрам после
оплаты арендной платы в прошлом месяце.
У меня был шанс увидеть, как хозяйка делает работу по дому.
Но я даже не мог подумать, что она настолько
хорошо выглядит в одежде монахини.
Я подумал, какое же у хозяйки очаровательное тело
как я наслаждаюсь ею до завтрака.
Я должен постараться в этом месяце, чтобы
продолжать наслаждаться сексом с хозяйкой!
Да, да! Сейчас открою!
Х-Хозяйка?! Что с вами случилось?
Добрый день, Танака-сан.
Не думала, что попаду под дождь,
его не обещали так рано...
Так вы простудитесь!
Пожалуйста, не стесняйтесь и воспользуйтесь моим душем!
Спасибо, я обязательно его приму!
Если честно, я думала, что ты можешь мне отказать.
А?
Почему она не пошла в
душ в своей квартире?
Почему в этом номере такие тонкие
стены? Если это продолжится...
Мне начнут лезть в голову всякие нехорошие мыслишки!
Нет, Нет! Сегодня не день оплаты аренды
Этого просто исключено!
А если всё же...
Что мне теперь делать?
Спасибо, что позволил мне воспользоваться своим душем! Это было чудесно!
Нет, нет... что ты...
Нет, нет... чЕГО ТЫ?!
Я купила это на днях.
После выхода из ванны нужно
надевать халат, не так ли?
У... Ясно...
Что с тобой?
Пожалуйста, скажи что-нибудь!
Посмотри, какой он уже большой.
Хозяйка так приятно пахнет!
Если она так продолжит,
я могу не сдержаться!
Хозяйка!
О, Танака-сан... Ты такой опрометчивый.
Ты так сильно этого хочешь?
Н-Нет...
Ну, я надеялась на что что-то подобное...
Э-это уже?
Да...
Это моя плата за использование твоего душа.
Танака-сан, твоему члену так тепло!
Это даже лучше, чем твой душ!
Я начинаю двигаться!
Хорошо, пожалуйста, сделай это.
Ты вдруг стал таким грубым!
Я могу кончить от этого!
Пожалуйста, сделайте это, хозяйка!
Подожди... Пожалуйста, подожди чуть-чуть!
Не так быстро!
Я-я не могу! Внутри вас так приятно!
Я уже хочу кончить!
Тогда...
Давай сделаем это вместе!
Я тоже скоро кончу!
Танака-сан... Я-я... уже... хочу...
Танака-сан... Я кончаю!
Кончаю!
А? Хозяйка?!
Танака-сан...
Ты щёлкнул мой переключатель!
Пожалуйста, ты ведь возьмёшь на себя ответственность, ладно?
Хозяйка, подождите!
Это чувство - так прекрасно,
двигаться одной не так уж и плохо!
Твой член достаёт до моей матки!
Это невероятно!
Вау, он продолжает биться о мою матку!
Хозяйка, я уже на пределе!
Да, оно выходит!
Наполни меня своим молочком!
Потрясающе!
Мы оба вспотели, не так ли?
Нам нужно принять душ, чтобы смыть весь пот.
Вместе !
Маленькая Асо-сан
Трепещущее сердце маленькая хозяйка!
Извини за ожидание, Танака-сан!
Э, нет... Не стоит!
Что у тебя за выражение такое?
Ты думал, что я тоже разденусь?
Н-нет, совсем нет!
Хорошо, я потру тебе спину.
Что за ощущения?
Я чувствую что-то упругое... и какие то бусинки?
Боже, пожалуйста сиди спокойно!
Я не смогу тебя хорошенько помыть!
Хорошо, Танака-сан. Я закончила с твоей спиной!
Пожалуйста, покажи мне свою левую руку!
Подождите, хозяйка?
Такая толстая и жёсткая! Ты порвёшь меня там!
Просто шучу!
Ч-Ч-Ч-Что вы делаете?
А? Я хочу помыть тебя таким способом.
Разве не нужно делать что-то подобное
в ванне. Ты это не знал?
Л-ладно...
Она такая крепкая...
Ощущения не такие как с членом.
Это здорово, не правда ли?
Ваша крохотная киска...
Что ж, тогда!
Я почищу и его тоже!
Ваша подмышка такая мягкая!
Я рада, что тебе понравилось!
Давай, Танака-сан.
Пожалуйста, двигайся тоже.
Можешь делать это быстрее.
Неплохо! Как насчёт такого?
Хорошо, тогда я потру здесь ещё больше!
Хозя... й... ка...
Меня это тоже щекочет...
Это бросает меня в дрожь!
Кончик стал таким твёрдым!
Ты уже хочешь кончить?
Да, я уже готов кончить!
Потрясающе, как её много!
А теперь...
Она всё ещё такая густая!
Ты всё ещё полон энергии!
Это значит, что мы можем продолжить!
В таком случае, Танака-сан!
Я собираюсь помыть и твой член тоже.
Ладно!
Расслабься, Танака-сан.
Это мой особый сервис специально для тебя!
Ну, тогда я сделаю для тебя кое что!
Хозяйка, это?!
Вы так сильно сжимаете меня!
Твой член входит туда,
где растут дети!
Уверена, это будут незабываемые ощущения,
если ты кончишь прямо внутрь!
Хозяйка, вы такая развратная!
Моя матка! Танака-сан, подожди!
Она очень чувствительная!
Ты порвёшь её, если будешь делать так сильно!
Хозяйка... Хозяйка...
Танака-сан, ты бесподобен!
Ты сводишь меня с ума!
Ты входишь в мою матку!
Нет... Не надо! Не надо!
Если ты так продолжишь, то просто сломаешь меня!
Я больше не могу! Я кончаю!
Я выпущу всё!
Я кончаю!
Вы в порядке, Хозяйка?!
Да...
Ну а теперь.
Я подумала и...
Я ещё не выписала тебе счёт
за аренду в этом месяце...
А? То есть...
Может быть, я позволила тебе слишком многое сегодня...
Я не могу оказать тебе больше услуг в этом месяце,
если не получу более высокую оплату...
Не может быть!
Ладно! Ты уже придумал чем мы будем
заниматься в следующем месяце!
Проект SakuraCircle
Перевод: MarkCart
Редактор: Maskot
Особая благодарность: tl.hentai-share.tv