Каждый раз, когда я плачу арендную плату,
я получаю секс-услуги от хозяйки квартиры, Асо Миюри-сан.
Она внезапно пришла вся мокрая после дневного ливня.
Я дал ей воспользоваться моим душем, потому что не мог смотреть на неё в таком виде.
Выходя из душа хозяйка выглядела такой сексуальной в своём халате!
Если она будет и дальше меня так дразнить, то я не смогу сдерживаться!
Она сняла свой халат и качала бёдрами,
насаживаясь на меня и выжимая досуха!
Я принял ванну с хозяйкой после того, как мы все вспотели.
А, хозяйка?
Эта одежда просто нарисована?
Она натирала меня своим мягким и нежным телом, и я не смог сдержаться.
Я увлёкся и был с ней весьма груб!
Я думал, что она увлеклась этим,
она позаботилась о том, чтобы взимать с меня больше платы, если я перейду грань.
Я должен постараться в этом месяце, чтобы продолжать наслаждаться сексом со своей хозяйкой!
Моя маленькая обожаемая хозяйка
Третья оплата ренты: Как много лет прошло с тех пор, как у меня последний раз были уроки физкультуры!?
Серия "Тебе нравятся учителя (в чёрных очках и лабораторном халате)?"
Моя маленькая обожаемая Хозяйка
Д-да?
Добрый вечер, Танака-сан!
Я пришла взять оплату за этот месяц.
В-вечер добрый, хозяйка.
Э-э-м... Что это за наряд?
Сегодня мне пришлось разбираться с кое-какой недвижимостью компании.
Как я выгляжу?
Наполнена взрослым шармом и выгляжу как умная женщина, да?
У-ух... Вы выглядите великолепно...
Учитывая рост хозяйки, это выглядит не более, чем косплей.
Но она выглядит так мило в этом костюме!
Ой, Танака-сан. Ты же на середине учёбы?
Упс... Извините за беспорядок в комнате.
Я сейчас работаю со своими вещами из колледжа.
Танака-сан!
Если ты не против, могу я пообучать тебя?
Э-эм, хозяйка?
Для меня будет сложно продолжать, если вы будете так тереться...
Я не смогу проверить твои тетради, пока не сделаю это.
Прошу, не обращай на меня внимание!
Упс...
Ой!
Танака-сан, ты должен поднять свой ластик.
Н-но...
Ну же, скорее!
Стоп, хозяйка! Почему вы вдруг застонали?
Боже, Танака-сан! Ты так тяжело дышишь.
Ты так сильно хотел прикоснуться ко мне?
Оп-ля!
Э-эй... Стойте!
Вот так, вот так! Ну, как тебе?
Тебе хорошо от ткани чулков, верно?
М-мы не можем, хозяйка!
Мне надо сделать свою домашку.
Я не хозяйка!
С этого момента зови меня "учитель", Танака-кун.
Н-ну... Э-эм, учитель...
Я хорошенько обучу тебя,
но разве твой мозг сейчас не забит грязными мыслишками, Танака-кун?
Тебе требуется наказание!
Я ведь не сильно наступаю на тебя!
Ты так чувствителен внизу, раз так сильно реагируешь?
У-учитель, это так хорошо!
Боже, боже!
Если это наказание, то тебе не должно быть хорошо.
Тогда, что если мы сделаем так?
У-учитель, так приятно!
Тебе не разрешено кончать! Ты должен сдерживаться, даже если это так приятно, понял?
Н-нет, я не могу!
Мне так хорошо, что я сейчас кончу!
Нет, ты не можешь!
Мы закончим это, если ты кончишь.
Посмотри-ка сюда! Не хочешь вставить его в мою киску?
Если ты просто кончишь от моей ноги,
то не сможешь насладиться этой мягкой и липкой дырочкой!
Итак, ты будешь стараться или нет?
Ты ведь очень хочешь затолкать его в мою киску, да?
Н-нехорошо! Я больше не сдержусь!
Какая горячая!
Боже, я же просила тебя сдержаться!
В качестве наказания, мы отложим это на следующий раз.
Т-Танака-сан!? Чего это ты так внезапно?
После того, как меня раздразнили,
я просто не в состоянии сдерживаться! Прошу, давайте продолжим!
П-постой! Не вставляй так внезапно!
Т-Танака-сан, прошу, успокойся!
Ты делаешь мне больно!
Не набрасывайся так на меня!
Хозяйка, хозяйка!
Ещё... Я буду чувствовать себя ещё лучше!
Танака-сан, подожди!
Прошло немало времени, когда ты был во мне последний раз, и мне больно!
Нет!
Нет! Если продолжишь быть таким грубым,
то сломаешь меня!
Хозяйка, кончаю! Выходит!
Нет!
Х-хозяйка? Н-ну...
Моя маленькая обожаемая хозяйка
Я набросился на хозяйку!
Нет, я должен взять себя в руки!
Я заставил её пройти через нечто ужасное!
Я немедленно извинюсь!
Х-хозяйка, простите, что набросился на вас ранее!
Такого больше не повторится,
поэтому, могу я попросить вашего прощения?
Танака-сан, ты так сильно преклоняешься...
Х-хозяйка?
П-прости, всё потому, что ты, как всегда, делаешь такие странные вещи,
от которых я не могу не засмеяться.
Ты такой искренний и хороший мальчик, Танака-сан?
Итак, Танака-кун...
Давай продолжим наши занятия.
Смотри внимательно, хорошо?
Что, занятия? Но ведь то, что случилось ранее...
Сейчас у нас будут уроки полового воспитания.
Мы будем учиться, используя моё тело!
Слушай внимательно.
Эта выделяющаяся часть между большими и малыми половыми губами
называется вагинальным отверстием киски!
Работа вагинальной полости заключается в стимулировании мужских гениталий.
Она имеет много набухших складок и может сужаться и расширяться!
А это, разумеется, эрогенная зона каждой женщины. Хочешь прикоснуться, Танака-кун?
Что!? Я и вправду могу потрогать?
Д-да... Разумеется...
Это очень чувствительное место, так что будь нежен!
Ах... Ты так трёшь эту точку!
Ты должен наслаждаться сексом, а также знать,
как чувствует себя твой партнёр, понятно?
Да... Хозяйка, мне очень жаль за то, что было.
Н-у-у... Если с вами всё хорошо,
то позаботьтесь обо мне, начиная с сегодняшнего дня.
Да, я прощаю тебя!
Ну же! Разве тебе сейчас не хорошо, Танака-сан?
Ладно, давай продолжим на кровати.
Давай, Танака-сан!
Да, я вхожу!
У тебя х-хорошо получается!
Я так сильно чувствую твой толстый член, Танака-сан!
Хозяйка, вам приятно?
Да, мне очень хорошо!
Я могу чувствовать, как нежно ты обращаешься со мной!
Хозяйка, форма ваших внутренностей меняется в этой позе, так приятно!
Мне тоже приятно! Я люблю эту позу!
Давай, Танака-сан.
Всё хорошо, можешь быть погрубее со мной!
Не сдерживайся!
Но я чувствую, что вот-вот кончу, если так продолжу!
Всё в порядке, прошу, кончай столько, сколько захочешь!
Кончаю!
Хозяйка, н-ну... Можем мы сделать это ещё раз?
Да, с удовольствием!
Танака-сан, ты невероятен!
Ты уже так много кончил,
но до сих пор твёрдый, как скала!
Каково это, быть сверху?
Это классно! Ещё! Продолжай двигаться!
Кончаю!
Хозяйка... Хозяйка...
Ты великолепен, Танака-сан!
Я хочу всегда быть с тобой единым целым!
Простите, я уже!
Кончай, кончай!
Выплесни много в меня!
Кстати, насчёт месячной оплаты...
Я дала тебе частные уроки, так что я должна взять с тебя плату за них.
Э-эм...
Но у меня же нет права отказать, если вы сказали это только сейчас.
Отлично! Желаю тебе хорошо постараться в следующем месяце!
Перевёл Almanah
Для сайта Hentai-share.tv