Перевод: Merlin wizard
(спецально для pornolab.net и alpha-de.su)
Что это?
Серги, которые служат доказательством конца обучения.
Значит, это доказательство моей победы.
Это украшение толька для горничной-рабыни.
Эти серьги прокляты!
В них полоно магии специально для тебя.
Прокляты?
Носить серьги, надо 24 часа в сутки, 365 дней в году, тогда ты будешь постоянно возбуждена.
Носить 24 часа в сутки?
Боишься, еще не поздно отказаться, ваше высочество, принцесса.
Я пойду на это ради Эрика.
И так...
Не будем медлить с последним испытанием...
Я не могу жить без Эрика!
Это просто проклятые серьги!
Я смогу носить их круглые сутки и быть в возбуждении!
Хозяин сможет ебашить меня, в любое время дня!
Часть 4.  Легенда о том, как  благородная принцесса Лотта стала горничной-рабыней.
Понеслась...
Скорее...
Не больно?
Ни копельки!
Но жжет как огнем.
Естественно, веть оно живое.
Это чувство доказывает, что ты горничная-рабыня.
Доказательство, что я горничная-рабыня...
Пора ебашить остальные...
Это... Это... Это так пиздато!
Охуенное тепло разливается по всему телу...
Приятно?
Да!
Лотта, следующий надо запиздить вот сюда...
Готово.
Не... Неторопись...
Горит...
Охуеть Лотта, ты уже там вся мокрая...
Сюда... Сюда, Эрик...
Да в клитор.
Ты касаешься его...
Пожалуйста, пожалуйста потри мой клитор!
Нет, я должен сделать, кое что другое.
Хочешь проколоть клитор?
Ты уверен, что оно поместится там?
Щя захуярю...
Выходит... Выходит...
Держись, Лотта!
Я буду сдерживать желание...
Лотта.
Это твоя ноша.
Ну теперь можно переходить к истытанию.
Тебя ждут.
Дядя.
Эрик ты не ранен?
Да, вас наверняка дезинформировали.
Я так рад, Эрик, уже ненадеялся, что...
Да, позвольте вас заверить...
Мне сказали, что ты серьезно пострадал и передаешь все права наследования престола мне.
Да, но я до сих пор жив.
Это ты подослал убийц, которые хотели убить меня.
Вот как, ты думаешь я мог сделать это.
Я не хочу в это верить...
Ты действительно захотел забрать мою жизнь.
Я хотел убить вас, потому что считал, что для защиты национальных интересов...
Ты слишком наивен в принятие решений, характер царя самый важный фактор успеха...
Но... Ты все еще слишком мягкосердечен...
Наша страна может быть повержена.
Я долго обдумывал...
В своих исследованиях, я изучал этот вопрос...
И знаю, что необходимо...
Чтоб необходимо, чтобы создать хорошую страну.
Создать нерушимую державу, вместе с Лоттой.
Дядя.
Эрик, не время печалится.
Еще многое ожидает вас.
Сейчас надо двигаться только вперед.
Да, ты абсолютно прав.
И вот наступил момент, когда решиться моя судьба и судьба Лотты.
Это ведьма Ковент-Биля.
Почему это принцесса появилась в таком пиздатом бронике?!
Ну чтож маг Кира, потомок семьи трениров рабынь...
Посмотрим, как ты смогла обучить принцессу Лотту.
Да, прошло четыре недели с начала извращенных тренировок.
Ну тогда приступим...
Да.
Лотта, ты должна показать, что достаточно сильна, чтобы защитить своего хозяина.
Лотта!
Лотта соберись, замочи его нахер!
Ты что не хочешь стать горнично-рабыней?
Ответь мне, достойна ли вас принцесса Ковент-Биля...
Отныне мое имя исчезнет.
Я преклоняюсь перед вами и с сегодняшнего дня становлюсь рабой Эрика!
Неплохо Лотта.
Как мы и договаривались ранее, вы завершили ваше обучение на горничную-рабыню.
Таперь вы официально становитесь горничной-рабыней Эрика.
Защищайте его не только от внешних врагов, но и от внутренних...
Я уже не молод и не могу полностью защитить его.
Я расчитываю на тебя.
Теперь мы можем начать заключительную циримонию между хозяином и горничной-раюыней.
Заключительная циримония?
Это действительно необходимо?
Сначала надо принять это.
Оно необходимо.
Если один из вас умрет, то и другой погибнет.
Чтобы не сожалеть о потере.
Неужели смерть можно разделить на двоих?
Да.
И оно позволяет горничной-рабыне забеременнеть.
Пока.
Тебе.
Нет... Ах нет...
Эрик хватит.
Приступим.
Эрик твой хуй поднимается...
Такой твердый!
Охуенно сосешь!
Я чувствую, как возбужденны соски.
Они такие твердые и большие.
Дай посмотреть. Соски действительно возбужденны...
Кажется, твой хуй затвердел как камень...
Пора вставлять.
Вхожу.
Уже возбудилась?
Не торопись... Не торопись...
У тебя все выставленно на показ!
Ты же сказала, что не хочешь этого...
Мне жаль, что я солгал, я уже готова...
Каждой толчек внутри приближает к оргазму, я просто ужасна...
Ты сумасшедшая.
Не утерплю...
Сейчас кончу...
Какие сильное чувствство.
Мы очень чувствительны.
Это необходимо для зачатия потомства.
Немного страшно забеременнеть.
Меня ебет любимый, чтобы оплодотворить меня!
Я постараюсь оплодотворить тебя поскорее...
Хозяин, чтобы оплодотворить яйцеклетку необходимо много спермы!
Впрыснули так много сперматозоидов!
Хозяин засадил в меня...
Сперма все течет и не останавливается.
Я требую продолжить...
Еще раз трахну...
Я стану мамой.. Мамой...
Соскам так приятно...
Хозяин, вы ужасны...
Хуй хозяина до сих пор твердый!
Инъекция свежей спермы такая болььшая, что я точно забеременнюю.
Я хочу стать матерью.
Лотта ты такая нетерпеливая.
Послушай Лотта я хочу пробить твою матку.
Не надо... Я запрещаю!
Хочу вставить внутрь матки.
Нет... Я не буду делать, это сумасшедшие!
Я не хочу бы ты повредил хуй!
Как же так, ты хочешь изнасиловать матку.
Разорвал матку, хозяин прорвал ее.
Понеслась, Лотта.
Пусть твоя матка заполнится спермой!
Сделать это скорее, я схожу с ума...
Мой хуй внутри матки Лотты!
Вся сперма хозяина в мей матке.
Мы думали, что счастливые дни будут продолжаться вечно...
Но вскоре пришлось командовать экспедицией Короля на Север и Юг...
Пришлось нам сражатся на чужой земле.
И побеждать...
Через 6 месяцев.
Эрик и Лотта отправляются с экспедицией на Север и Юг.
Если это возможно для вас, то...
Лотта, я слышал, ты на поле боя частоспасала Эрика.
Благодарю Вас,
Но я просто выполняла свой долг перед хозяином.
Но с таким животом это делать очень сложно...
Горничной-рабыне необходимо заботится о здоровом росте детей. Поздравляю Лотта.
Спасибо.
Вечером для вас состоится торжественный праздничный банкет.
Да, я очень счастлив!
Банкет утомил меня, лучше займемся более интересным...
Неплохо сосешь.
И я тоже ненавижу их...
Потому что я хочу, чтобы...
Немного подрос!
Необходимо перекусить...
Твой хуй содержит много вкусных сперматозоидов.
Здесь...
Кажется, у хозяина много спермы...
Лотта сейчас...
Что? Уже?
Слишком быстро выстрелил.
Прошу прощения.
На вкус просто превосходна.
Иди сюда, пора трахаться...
Да?
Только повернись ко мне задом.
Да...
Засадил до самой матки!
Даже страшно садиться...
Если сесть ниже, хуй войдет в матку!
Я обожаю это!
Действительно страшно садиться, хозяин.
Хуй насилует мне матку.
Мы делаем это, как животные.
Скоро ты станешь мамой!
Мама любит хуй!
Остановись.
Там же ребенок!
Молоко, я кончаю молоком, немного болят соски...
Еще рано, я не достиг оргазма.
Прекрати, я слишком чувствительна во время оргазма.
Так много спермы внутри...
Выходит...
Еще раз кончил...
Не смогли остановиться...
Хотелосьбы продолжить...
Но...
Но?
Лотта нам нужен здоровый ребенок!
Эрик.
Хозяин я тебя обожаю!
Хочу всегда быть вместе.
Перевод: Merlin wizard
(спецально для pornolab.net и alpha-de.su)