Ну и как тебе?
О, я вижу!
Что случилось...
с этим миром?
Авантюристические очки,
Или сокращённо - Аваночи!
Эти очки, позволяют видеть то, что ты хочешь увидеть!
То, что я хочу увидеть... этого быть не может...
Ну, как?
Что видишь, Хирото?
Ты спрашиваешь "что"...
Я вижу голую Шарлотту...
Сегодня утром, она появилась из ниоткуда.
Перевод: LookerA
Идеальная девушка и кролик
Я Исполню Все Твои Извращённые Желания
Так, разрешите представить новую ученицу по обмену.
Ого-о-о!
Офигеть!
Она миленькая!
Я Шарлотта Хацунэ, приятно познакомиться!
Богиня!
Такая милашка!
У неё такие длинные волосы!
Твоё место будет рядом Маэдзима-куном.
Хорошо!
Она будет сидеть рядом со мной...
Чё? Кролик?
Приятно познакомиться, Хирото!
У неё же только что был кролик? И как она узнала...
Откуда я знаю твоё имя?
Э?
Видишь ли, Шарлотта может читать мысли людей!
В прошлый раз мы остановились на странице тридцать восемь.
Телепатка или кто-то там ещё?
Давайте читать и переводить.
После этого мы перейдём к грамматике
которую прошли на прошлой неделе...
Короче говоря, всё, о чём весь день думает Хирото, так это о всяких извращениях!
Не шути так!
Маэдзима-кун! Урок уже начался! Так что, помолчи, пожалуйста!
Ой, простите...
Блин, меня отругали из-за тебя.
Перестань со мной разговаривать.
Но почему?
И ты врёшь, когда говоришь, что можешь читать мысли.
Я ненавижу извращённые вещи.
О... Понятно...
Тогда Шарлотта покажет Хирото его истинные чувства!
Энтони, не мог бы ты дать Аваночи?
Хорошо!
Теперь они, как бы это...
Ого, большой!
Эй, Хирото... я могу сделать минет?
Шарлотта... нет, стой!
Ты не можешь...
Всё хорошо. Сейчас никто не может видеть Шарлотту.
Чё?
Он такой твёрдый, твой маленький извращенец.
Нет... там...
Тебе нравится?
Маэдзима-кун?
Что это за очки?
Ш-Ши-Шираиши-сан! Он-н-и... ну... это...
Ты в порядке?
Эм, да, это... всё нормально...
Э-э, ты не видел Хацунэ-сан?
Чё?!
Интересно, куда она пошла...
Я думала показать ей тут всё, так как являюсь старостой класса...
Быть не может... её и правда не видно?
Маэдзима-кун?
Э-э, Шираиши-сан, можешь немного повернуться?
А? Так?
А теперь положи руки на стол.
Что ты пытаешься сделать?
Что я творю?!
Маэдзима-кун?
Это слишком хорошо!
Фигово... киска Шираиши-сан... прямо передо мной...
Шарлотта... да, так, только чуть быстрее...
По крайней мере, скажи, что случилось? У меня что-то на юбке?
Можешь немного так постоять?
Блин, Маэдзима-кун!
Кончаю!
Обалдеть! Я смог кончить, просто глядя на голую киску Шираиши-сан...
Маэдзима-кун, с тобой всё хорошо?!
Ты выглядишь немного странно.
Вау, она сосёт... мою...
Мне становится как-то неловко, из-за того, что ты так долго разглядываешь мою юбку...
Эй, ты слышишь?
Она её проглотила...
Шираиши-сан, тебе не стоит волноваться из-за меня...
Нет-нет! Я же староста класса!
Сиськи Шираиши-сан раскачиваются прямо передо мной...
Я, правда, в порядке...
Ладно, но, пожалуйста, послушай, что я скажу.
Маэдзима-кун, ты должен научиться разговаривать со всеми в классе.
Я думаю, что это плохо, всегда быть таким замкнутым.
Шираиши-сан, это плохая идея, показать это вот так...
Ох, Шарлотта, ещё кончик...
Если ты не подружишься со всеми, то так и будешь просто плыть по течению...
Оближи его языком, возьми в рот и хорошо пососи!
Эй, ты слушаешь?
Ага...
Я...
Ещё... быстрее... увеличь темп!
Боже...
Хочу ещё раз кончить от Шираиши-сан!
Вот ты где, президент.
Сэнсей хочет тебя видеть!
Правда?
Химено и Кашиваги...
Я сейчас иду. Можете подождать минутку?
Ого, как и ожидалось, Химено бреет!
А у Кашиваги огромные сиськи...
Плохо!
Знаешь, просто оставь его в покое пока...
Кончаю! Ещё раз, просто глядя на Шираиши-сан!
Кончаю!
Маэдзима-кун?
Шарлотта, не разлей её... глубже... по самое горло...
Посмотри сюда.
Что?
Э?
Так она и вправду читает мысли?!
Увидимся позже, Маэдзима-кун.
А, да-а.
Вот и всё.
Видишь? Как я и сказала, Хирото супер извращенец. Да?
Эй, Хирото...
А теперь Шарлотта хочет...
Дать тебе настоящий,
доставляющий удовольствие...
секс, предназначенный только тебе!
Идеальная Девушка и Кролик
Кто... Кто ты?
Посторонним вход воспрещён
Объясни, что ты имеешь в виду под настоящим, доставляющим удовольствие сексом?
Что за секс... такой?
Кто знает?
Кто знает?!
Хирото, это единственное, что ты хотел бы знать?
Не шути так со мной!
Я же говорила это и раньше... Я могу читать мысли.
Вот.
Эй, погодь.
Как тебе?
Только что, Хирото подумал, что хотел бы это увидеть.
Это, это не...
Хочешь, чтобы я раздвинула её пошире?
Ну, как, достаточно хорошо?
Закрой свои... глаза...
Не смотри туда.
Тут мокро...
Мои пальцы... в Шарлотте.
Значит, это клитор...
Её реакция удивительна...
Вау... киска Шарлотты вкусная.
Я делаю такие сумасшедшие вещи в школе...
Нет... Я сейчас кону, я кончу!
Кончаю!
Она описалась?
Это не моча...
Э?
Хочешь его вставить?
Чё? Нет... но... эм...
Это мой первый раз... и у меня нет презерватива...
Это не очень правильно, делать это без него...
Что ты мне дала...
Кто знает?
Так что это?!
Не может быть! Я ничего не делал, а он такой твёрдый... нет, я почти кончаю!
Нет... сейчас кончу!
О, чёрт, кончаю! Кончаю!
Нельзя... внутрь - это плохо...
Кончать внутрь... это так скользко и слишком хорошо...
Таблетка, что ты проглотил, заставит тебя думать только о сексе...
а твоего дружка быть всегда твёрдым и много кончать.
Это ВИ-АГ-РА!
Ты, ты... кто ты?
И это нормально? С таким как я...
Я хочу Хирото...
Да ладно, ты тоже хочешь меня?
Ты же знаешь, что я всё слышу? Давай, давай, давай?
Кончик трётся у самого входа...
Нет... хватит.
Это слишком хорошо... кончаю!
Снова так много спермы... так много...
Это то, что ты хотел?
Снова кончаешь...
Ещё... Я хочу снова кончить в Шарлотту!
Так много вышло!
За такое время!
Хирото, толкай глубже!
Я, и, правда, не могу прекратить кончать!
Ещё выходит! Хреново... слишком уж хорошо!
Ещё, ещё...
Там так влажно и скользко, я с ума схожу!
Я могу кончать бесконечно!
Хирото...
Знаешь, ведь Шарлотта всё это время...
Хранила свой первый раз для тебя...
Шарлотта... кто же ты?
А? Что?
Вы слышите?
Это сверху.
Думаю, что это там.
Правда?
Что они там делают?
Ух-ты... всё ещё кончаешь.
Тебе хорошо?
А? Ладно,
хочешь увидеть, как сперма вытекает из моей киски?
Вынь его медленно.
С этого момента, Шарлотта сделает все твои извращённые мечты явью.
Ч-что ты делаешь?
Маэдзима-кун?
Ши-Шираиши-сан!
Э-э-э?!
Это же, ну, это...
Снова кончаю!
Идеальная девушка и кролик
Шираиши Михо.
Староста класса, отлично учится и хороша во всех видах спорта.
Входит в тройку самых популярных девушек школы.
Неприступная для парней и всегда серьёзна.
Президент!
Староста!
Идеальный идол и мечта для парней.
Президент.
Президент, блин!
А? Что?
Ты в порядке?
Эм!
Маэдзима-кун.
Этим утром, Шираиши-аан была какой-то не такой.
Я отвела Шираиши-сан в медкабинет, чтобы она немного отдохнула.
А как насчёт спермы на её одежде?
А-а, я её застирала.
Думаю, мы разозлили Шираиши-сан.
Всё хорошо. Было бы чудом, если бы Шираиши-сан стала беспокоиться о таком типе, как я.
Кроме того, у меня теперь есть Шарлотта.
Так что, благодаря Шарлотте, я больше не одинок.
Да...
Сходи проведай Шираиши-сан. Плохо оставлять её в таком состоянии.
Ах... Да, думаю, ты права.
Медпункт
Ч-что это?
Я проснулась оттого, что у меня всё тело горит...
Тогда... Маэдзима-кун и Хацунэ-сан...
У них, ведь, был секс?
Э?! Нет! Я теку...
Почему... Мне... действительно жарко...
Я странно себя чувствую...
Здесь никого... нет?
Я же никогда раньше... не мастурбировала...
Это... всего лишь край кровати... но так хорошо...
Этот зуд...
Так хорошо...
Нет... что я творю?
Значит... я извращенка...
Но это так здорово... Я не могу остановиться!
Нет... сейчас что-то будит! Точно!
Выходит!
Плохо... простыни и мои трусики промокли...
Но... просто ещё немного...
Я сняла трусики в медкабинете школы, и вот так раздвигаю ноги...
Я, точно, извращенка!
Извращенка... извращенка...
При сексе... такие же чувства?
Член двигается... туда-сюда...
Маэдзима-кун двигался бы так же...
О, как хорошо! Кончаю!
Кончаю!
Я не могу остановиться, это так хорошо... так хорошо!
Не могу прекратить! Ещё, ещё!
Шираиши-сан? Ты не спишь?
Э-э, это... это не то...
Прости!
Постой!
Шираиши-сан?
Хочу секса!
Чё?
Я, правда, странная... ничего не могу поделать - хочу секса!
Ты, наверное, думаешь, что я сошла с ума...
И... я не могу... хотеть секс?
Конечно... можешь...
Так это... Маэдзима-куна?
Вау, он становится горячим!
Шираиши-сан, я... сейчас...
Не могу удержаться!
Шираиши-сан, нет!
Прости! Я...
Всё хорошо. Сначала я испугалась,
но запах спермы Маэдзима-куна возбудил меня! Так что...
Ввести член... так трудно?
Шираиши-сан...
Обалдеть... Член Маэдзима-куна внутри.
Эй, погоди.
Шираиши-сан, не надо! Если ты сожмёшь бедра и начнёшь двигаться, я...
Внутри... так туго! Она обжимает...
Я снова кончу, я кончу внутрь! Это плохо!
Мои бёдра не остановить... мои внутренности дёргаются... Я...
Я, правда, сейчас кончу!
Хорошо! В меня... ты можешь кончить в меня!
Секс! Я... занимаюсь сексом с Маэдзима-куном!
Маэдзима-кун... пожалуйста... ещё! Давай ещё!
Безумна, как Мартовский Заяц.
Иными словами, это мощный афродизиак.
Почувствовав его запах, Шираиши-сан будет постоянно желать секса.
Шарлотта, разве это хорошо, отправить Хирото к Шираиши-сан?
А что в этом плохого?
А как же твои чувства...
Да всё хорошо. В конце концов, я здесь, чтобы исполнять желания Хирото.
Шираиши-сан... это так здорово!
Мне тоже хорошо! Член Маэдзима-куна такой твёрдый и горячий! Просто удивительно!
Я... снова кончаю! Не могу остановиться!
Она выходит... выплесни её в меня!
Сильнее, толкай сильнее! Порви меня!
Член Маэдзима-куна двигается во мне туда-сюда!
Я всё вижу!
Выходит!
Обалдеть! Я переполнена спермой Маэдзима-куна!
Ещё... залей мою матку по самое нехочу!
Шираиши-сан... Шираиши-сан!
Шираиши-сан!
Маэдзима-кун, кончай!
Кончай в меня ещё и ещё!
Маэдзима-кун... ещё, хочу ещё спермы!
Выпусти в меня свои сперматозоиды!
Глубоко в меня... ещё давай!
Снова... и снова!
Шираиши-сан...
Маэдзима-кун... она всё ещё течёт...
Благодаря Шарлотте, я больше не одинок.
И я понял, что Шираиши-сан не любит меня...
Шарлотта?
Разве я не говорила?
Я слышу все мысли, что в голове у Хирото!
Перевод: LookerA