Ну и, как оно было?
О-о, понятно!
Что же...
...это происходит?
Всевидящее очки.
Сокращенно - Зырялки!
Очки позволяют увидеть все, что захочешь!
Все, что захочешь...
Не может быть...
Ну как?
Хирото, что ты видишь?
"Ч-Что" с-спрашиваешь...
Обнаженную Шарлотту...
Эта девушка внезапно появилась сегодня утром.
УСЛУЖЛИВАЯ ЗАЙКА и ЭНТОНИ
Перевод: mike74
Редакция: Holydarkness
Тайминг и коррекция: CDMax
Я ИСПОЛНЮ ВСЕ ТВОИ РАЗВРАТНЫЕ ЖЕЛАНИЯ
Итак, позвольте представить новую ученицу!
Ого!
- Здорово!
- Симпотная!
Я - Шарлотта Хацуне. Рада познакомиться!
- Богиня!
- Какая милашка!
Длинноволосая!
Так, садись рядом с Маэджимой.
Хорошо!
Р-Рядом со мной...
Кролик?
Приятно познакомиться, Хирото!
Т-Только что... это был кролик?
Откуда она знает мое...
Откуда знаю твое имя?
Э-э?
Шарлотта, знаешь ли, может
читать мысли!
П-Передача волн, что ли...
Ясно.
Хирото каждый день думает только о разврате!
Н-Не прикалывайся!
Маэджима-кун! Урок же идет, потише!
А-а, п-простите...
Ну вот, из-за тебя на меня рассердились.
Больше не говори со мной.
Э-э?
К-К тому же ты врешь,
что можешь читать мысли.
Разврат я просто ненавижу!
А-а, понятно...
Тогда Шарлотта покажет Хирото
его истинные чувства!
Энтони, достань Зырялки!
Вот!
Так все и произошло, но...
О-Огромный!
Э?
Эй, Хирото... может, тебе отсосать?
Ш-Шарлотта... Прек...
С-Спалят же...
Не волнуйся, Шарлотту сейчас никто не видит.
Э-э?
Да у тебя колом стоит, Хирото-развратник.
Н-Ничего п-подоб...
Т-Там...
Приятно?
Маэджима-кун?
Ты чего это в очках?
Си-Сираиси-сан, это, н-ну-у...
Ты в порядке?
Это недоразумение, ну-у...
Кстати, Хацуне-сан не видел?
А?
Куда же она делась?
Как староста класса,
я должна ей все объяснить...
Не может быть... Реально не видит?
Маэджима-кун?
К-Кстати, Сираиси-сан,
можешь немного повернуться?
Э? Так?
Обопрись руками на стол...
З-Зачем тебе?
Что я несу?
Маэджима-кун?
О-Офигенно-то как!
Плохо дело... Пизда Сираиси-сан...
прямо передо мной...
Шарлотта... Да, вот так... еще немного...
Блин, что случилось?
У меня что-то на юбке?
Постой так еще н-немного...
- Маэджима-кун, блин!
- Кончаю!
Г-Глядя на голую пизду Сираиси-сан,
смог кончить...
Маэджима-кун, ты как?
Странно как-то выглядишь...
Ох, она сосет... мой...
Ты так пялишься на мою юбку,
мне как-то неловко...
Эй, ты слушаешь?
З-Заглатывает...
Сираиси-сан, не беспокоится обо мне...
Нет уж! Я же староста класса!
Сиськи Сираиси-сан трясутся
прямо передо мной...
Правда, все в порядке...
Но послушай, что я скажу.
Маэджима-кун, тебе следует постараться
больше общаться с одноклассниками.
Нехорошо быть замкнутым, как ты.
Сираиси-сан, мне же все видно...
Ах, Шарлотта, еще головку...
Если не попытаешься со всеми поладить, то
будешь только все больше и больше отдаляться...
Еще... Обвивай язычком и сильнее соси!
Эй, ты слушаешь?
Д-Да...
Слушаю...
Еще... сильнее... двигайся!
Блин!
Хочу на Сираиси-сан еще разок кончить!
Староста, что делаешь?
Учитель тебя искал!
Правда?
Химено и Кашиаги...
Сейчас пойдем, подождете немного?
Ого, Химено там сбривает!
У Кашиаги сиськи огроменные...
Кончаю! Плохо дело!
Староста, может, оставим его в покое?..
Кончаю!
Еще бы разок кончить на пизду Сираиси-сан!
Маэджима-кун?
Шарлотта, не пролей ни капли...
Глубже в рот возьми...
Посмотри на меня.
А?
Э?
И правда мысли может читать?!
Маэджима-кун, позже увидимся.
А... ну... э...
Вот и все!
Ну, видишь!
Хирото таки оказался тем еще развратником!
Эй, Хирото...
Теперь Шарлотта...
...предоставит Хирото идеальный
и очень приятный....
...специальный трах!
Услужливая зайка и Энтони...
К-Кто же ты такая?
ВХОД ВОСПРЕЩЕН
И что за "идеальный и очень приятный
специально для меня"?
Ч-Что это за трах?
Ну...
Ну?!
Ну, это же только Хирото знает.
Хватит прикалываться!
Говорила же, что Шарлотта умеет читать мысли?
Ну ладно...
Погод...
Вот так?
Ведь Хирото подумал: "Хочу увидеть!"
Н-Ничего подоб...
Хочешь больше раздвину,
чтобы хорошенько рассмотреть?
Хорошо, вот!
Закрой... глаза...
Не смотри на меня.
В-Влажная...
Внутри Шарлотты... мои пальцы...
Это клитор...
Потрясно реагирует...
Ого... Пизда Шарлотты вкусная...
Я... творю ужасные вещи в школе...
Нет! Кончаю! Кончаю!
Кончаю!
О-Описалась?
Это не моча...
Э?
Хочешь присунуть?
Э-э, ну... но... это...
Я впервые... и резинки нет...
Б-Без защиты стремно же вроде...
Ч-Что я проглотил...
Ну...
А э-это еще что?
А-а, плохо дело!
Я же ничего не делал,
а кажись, вот-вот кончу!
Ч-черт, ща кончу!
Плохо дело, кончаю! Спускаю!
Неосмотрительно было, но...
Спустить внутрь - мокро и офигенно приятно...
Ты принял то, что заставит
тебя думать только о трахе.
Стояк и эякуляцию не сможешь сдержать...
Сокращенно: "Спуск без тормозов".
Да к-кто же ты такая?
А ничего, что Шарлотта
с таким, как я, такое...
С Хирото можно...
Давай... ты же хотел, чтоб я так делала?
Я все знаю, поэтому давай, давай! Давай!
Головка проходит в самом узком месте...
Больше... больше не могу...
Офигенно приятно... К-Кончаю!
Сперма... меня заполняет...
Так лучше?
Снова вливается...
Еще... Еще хочу спустить сперму в Шарлотту!
Как же много...
А теперь сзади...
Давай, Хирото! Полностью заполни!
И правда, сперму не остановить...
Ща опять польется, плохо дело.
Офигенно приятно!
Еще, еще...
Там липко и влажно...
Могу кончать бесконечно.
Хирото, Шарлотта ведь...
Хранила свой первый раз для тебя...
Шарлотта, кто же ты?
Э? Что такое?
Слышите, как трахаются?
Откуда это?
Думаю, оттуда...
Серьезно?
Занимаются этим в таком месте?
Ух, все еще изливается.
Приятно?
Ну хорошо.
Как из пизды накопившиеся сперма
потечет, хочешь увидеть?
Медленно вытаскивай...
Теперь Шарлотта исполнит все твои
похотливые желания, так что смотри.
Вы ч-что делаете?
Маэджима-кун?
С-Сираиси-сан!
Э-э?!
Э-то, н-ну-у...
Опять кончаю!
Услужливая зайка и Энтони...
Сираиси Михо.
Староста, преуспевает в спорте, отличница.
Постоянно находится в тройке
самых популярных девушек школы.
Строга в отношениях с парнями,
характер - всегда серьезна.
Староста!
Как следствие - популярна и мечта любого парня.
Староста.
Блин, староста!
А? Что?
Ты как?
- А...
- Ой...
Маэджима-кун.
Сегодня Сираиси-сан выглядела так.
Я отвела Сираиси-сан в медкабинет
и уложила поспать.
А ее испачканная одежда?
Ну, постирала и высушила.
Эх!
Сираиси-сан, похоже, рассердилась.
Ну и ладно...
Уже хорошо, что Сираиси-сан
снизошла до общения со мной...
К тому же теперь у меня есть Шарлотта.
Поэтому благодаря Шарлотте я не одинок.
Д-Да...
Потом сходи проведай Сираиси-сан,
она выглядела такой несчастной...
Ну... Да! Ты права.
МЕДКАБИНЕТ
Ч-Что происходит?
Только проснулась, а все тело уже горит...
Тогда... Маэджима-кун и Хацуне-сан...
...трахались, так ведь?
Э? Неужели я потекла...
Почему... меня в жар бросает...
Я себя так странно чувствую...
Здесь же... никого нет, да?
Раньше я никогда не мастурбировала...
Этот... уголок кровати...
пожалуй, подойдет...
Внутри пульсирует...
К-Клево...
О нет... что же я делаю?
Это же... извращение!
Но приятно... Бедра сами двигаются...
О нет, накатывает! Подступает!
Кончаю!
Плохо... Кровать и трусики... все мокрое...
Н-Но еще немножко...
В школьном медкабинете трусики сняла
и в такой позе раскинулась...
Я точно извращенка!
Извращенка!
Извращенка!!!
При трахе такие же ощущения?
Член входит и выходит...
Маэджима-кун тоже так же...
А-а, офигенно... К-Кончаю!
Конча-а-а-а-ю!
Не остановиться! Приятно, как же приятно!
Не могу остановиться, еще... еще!
Сираиси-сан, ты проснулась?
А, это... не то...
П-Прости!
П-Подожди!
Сираиси-сан?
Трахаться хочу!
Что?
Странно, но я сейчас хочу трахаться
и ничего не могу с собой поделать!
Думаешь, я с ума сошла...
Но... мне что, трахаться нельзя?
К-Конечно, можно...
Это же... Маэджимы, да?
Потрясающе, такой горячий!
Сираиси-сан, я опять...
Я не могу сдерживаться!
Не надо, Сираиси-сан!
- Прости! Опять обкончал...
- Ничего, раньше меня такое пугало...
...но из-за запаха спермы
Маэджимы матку аж засвербило.
Поэтому...
Член... такой твердый?
Сираиси-сан...
- Потрясающе! Член Маэджимы вошел...
- Погодь...
Сираиси-сан, нет!
Если будешь резко сжимать
и двигать бедрами, я...
Внутри так туго...
Сейчас опять кончу... внутрь спущу!
Вот блин!
Тело не слушается, внутри все свербит, я...
Щ-Ща кончу!
Хорошо, в меня... Можешь в меня!
Трахаюсь... Я с Маэджимой трахаюсь!
Маэджима-кун, прошу... еще! Давай еще!
МЕДКАБИНЕТ
"Полный крышеснос"!
Так называемый мощный афродизиак.
Вдохнув его, Сираиси-сан наверняка
непреодолимо захотелось трахаться.
Шарлотта, отправить Хирото
к Сираиси-сан - хорошая затея?
А что?
А как же твои чувства...
Не волнуйся за меня.
Я здесь для того, чтобы
осуществить желания Хирото.
Сираиси-сан, офигенно клево!
Мне тоже приятно, член Маэджимы
обалденно твердый и горячий...
Я опять кончаю!
Не могу прекратить спускать!
Вливается... Вливается внутрь меня!
Еще, трахай еще! Еби меня!
Член Маэджимы входит и выходит из меня...
Все видно!
А-а, вливается!
Потрясающе, я заполнена спермой Маэджимы!
Еще, еще! Заполни мою матку!
Сираиси-сан! Сираиси-сан!
Сираиси-сан!
Маэджима-кун, спускай!
В меня! Еще больше накончай!
Маэджима-кун, еще!
Дай мне еще больше спермы!
Детородной жидкостью меня заполни!
Заполни мою утробу...
Заполни... Заполни...
Си-Сираиси-сан...
Маэджима-кун, все еще спускаешь...
МЕДКАБИНЕТ
Шарлотта, благодаря тебе я не один.
Но Сираиси-сан меня недолюбливает...
А-а.
Шарлотта...
Говорила же?
Эх...
Я все слышу, о чем думает Хирото!