Перевод: Merlin wizard
(спецально для pornolab.net и alpha-de.su)
Груди принцессы все чувствительнее и больше.
Давайте наслаждаться!
Вы слишкам сильно сжимаете грудь...
Ты что, имешь что-то против?
У тебя слишком чувствительная грудь, так что отказыватся непозволительная роскошь.
Часть 2.  Легенда о том, как  благородная принцесса Лотта стала горничной-рабыней.
Мне нравится ощущать ее волосы вокруг хуя.
Прекрати, это так противно, он же грязный!
Так действительно охуенно!
Кажется, что я смогу кончить сотню раз ей в волосы.
Хочу чтобы ты его взяла в рот и почистила.
А ну быстрее почисти его.
Нет... Нет...
Держи...
Ненавижу...
Я просто поиграл с волосами, так что вам, принцесса, должно понравиться.
Давайте смешаем нашу сперму, внутри принцессы!
Дебилы, вы думаете, что простолюдины достойны кончать в принцессу?!
Эй, эй, ну как тебе мой хуй?
Еще... Еще быстрее....
Это очень больно... Нет...
Пощадите... Остановитесь...
А?! Я не расслышал принцесса, ты просишь остановиться?
Вы животные...
Ты же принцесса Ковент-Билля.
Ты же отвечаешь за своих подданных?
Может быть надо поиграть с другой твоей дырочкой, пока ты не удовлетворишься?
Только не в попу...
Ну что, так достаточно?
Уже кайфуешь, от того что тябя дрючит во все дыры?
Сталкиваются внутри...
Невероятно... Сразу... Оргазм!
Лотта, как же так...
Это не моя мечта, это мой кошмар.
Нет, это не сон.
Это реальность.
Эрик, это вы решили прератить ее в горничную-рабыню.
Кира, что ты хочешь?
Трудно сдерживаться, когда такое творится вокруг, но вам надо собраться с духом.
Лотта...
Мужчины снова и снова ебут Лотту и унижают ее достоинство, даже не прерывая секс.
Она вырождаетсят в смиренного человека, которому нравится ебаться.
Я никогда не позволю, чтобы это случилось.
Ну что развратной принцессе Ковент-Билля достаточно?
Сволочи вы зря бахвалитесь, я не удовотворена!
Хочу... Хочу ебануть...
Почувствуй вкус спермы простолюдинов.
Я сейчас кончу...
Это всеголишь обучение и вам никто не позволит этого.
Лотта...
Ааа..Ах...
Кончаю...
Лотта...
Принцесса стала горничной-рабыней, не для этого...
Принцесса будет жить такой жизнью каждый день.
Постоянно тренируя тело и ум.
А иначе ей грозит смертная казнь.
Надеетесь что реальность чудесно изменится?
Иначе она будет продолжать делать это.
Выбор за вами.
Благодарю тебя, Кира.
Я не буду больше считать, что Лотту это позорит.
Я должн это признать, чтобы скорее начать более суровое обучение.
Приоритеты расставлены...
От Карукио вы можите получить...
Специальный реквизит для обучения.
Прежде всего я должен это сделать, чтобы изменить Лотту и если этого не произойдет...
Теперь сперма хозяина для тебя жизненно необходима, да принцесса?
Чего в конце концов вы хотите?
Хотелось бы узнать, что ты чувствуешь?
Нравится ли ХУЙ хозяина и его жестокое, непрерывное обучение?
Делать вещи, которые будут удовлетворять похоть хозяина?
Вылизывать его ХУЙ и желать чтобы он поскорее кончил в тебя?
Что ты чувствуешь?
Да, это еще лучше, чем я предпологала.
Почему бы тебе самой не попробоватьх?
Из-за характера или отвращения к жесткости...
Но для горничной-рабыни это основное.
С сегодняшнего дня, ты переходишь на следующий этап.
Что за выражение лица или принцесса застеснялась?
Недождешься...
Хорошо, теперь я использовую это для максимального растяжения пизды.   ^_^
Что это за хуевина?
Эта хуевина? Ее заталкивают в пизду.
Не хочешь пробовать?
Возможно... Но...
Такая огромная хуйня... ее не возможно запихнуть в...
Абсолютно невозможно пропихнуть ее в...
Оно поросто растянет твою пизду.
Позвольте мне сделать это вместе с вами, хозяин.
Я еще не согласилась.
Не согласилась продолжить обучение?
Но оно просто ороменное...
Повидимому, Лотта ты не понимаешь.
Что сможешь остаться в живых, толькоть в качестве горничной-рабыни.
Ах... Это отвратительно!
Лотта, ты должна быть терпеливие.
Я могу помочь?
Не стоит.
Это мой первый личный опыт преподавания.
Редкая возможность насладиться и я не хочу делиться такой возможностью.
Действительно неплохо, Эрик.
Лотта.
Позволь мне насладиться этим.
Да, пожалуйста, насладитесь моим телом, хозяин.
Расслабь пизду, иначе я несмогу полностью заткнуть твою дырку!
Нет... Нет... Нет...
Эрик, я так не... Я немогу, боль...
Называй меня хозяином, Лотта.
Хозяин...
Да, вот такто лучше.
Но нельзя перечить хозяину.
Прошу достаточно...
Не могу больше выносить боль в пизде...
Все в порядке, Лотта.
Чувствуешь свое унижение и как растягивается пизда, Лотта? Это выглядит очень мило.
Я сделаю твое тело таким извращенным...
Ты станешь моией преданной свиноматокой.
Эрик...
Все в порядке, Лотта.
Больно...
Ну и как тебе?
Ты у нас очень чувствительная принцесса.
Это было так не красиво.
Нет, я не кончу!
Вот как? Гоничная-рабыня не может позволить себе так легко кончить?!
Отныне ты должна привыкнуть к такому обращению.
Будет трудно привыкнуть, пока не станешь настоящей горничной-рабыней.
Пройдет не один день...
Я хочу чтобы ты стала серьезнее, Лотта.
Хочу подчеркнуть, как важна тренировка матки.
Да, хозяин.
Пожалуйста, вставьте эту огромную хуйню, как можно глубже!
Глубже и еще немного глубже... Лотта...
Пожалуйста, еще... еще немного глубже!
Удивительно, он проникает в мою матку...
Он полностью входит в матку...
Это очень больно... Это очень больно...
Входит еще глубже!
Глубже вставить невозможно!
Он проник в меня полностью!
Ебет мою матку... Ебошит мне в дно матки!
Да, хорошенько запомни, Лотта!
Твоя матка должна запомнить...
Я запомнила... Моя матка запомнила, это чувство...
Хорошо постаралась, Лотта!
Хозяин...
Начиная с завтрашнего дня, каждый день в тебя будем загонять их все большего размера.
А?
Через 7 дней, я планирую запихнуть в тебя, вот этот ЗВЕРСКИЙ ЖИВОЙ ПОЛОВОЙ ЧЛЕН!!!
Аа? Аааа...
Горничная-рабыня, я же говорю вам...
Действительно благородного происхождения?
Ха... Ха...
Жизнь полна желаний.
Ну и какая ситуация на границе?
С Западной Римской империей дома Ковентбилей.
Тыже их следующий лидера семьи, Ян Битнер.
Пожалуйста, прекратите так называть меня.
Почему вас так интересуют отношения в семье?
Лишив нашу семью лидера в нашей стране и держите ее как узницу!
Я сожалею.
Вы вызывали меня, хозяин?
Ооо....
Как вам горничная-рабыня, ведьма-принцесса Ковент-Билля?
У меня сухо в горле.
Принеси воды.
Что... Почему я должна это делать?
Пойди и принеси.
Да, я поняла.
Она не показалась мне горничной-рабыней.
Хотя со временем она станет прекрасной служанкой, и будет выполнят хорошую и плохую работу по дому.
Однако, что-то пища кажется пересолена.
Нет, нет.
Простите что задержалась.
Простите...
Не дай ему выпасть!
Хорошенько сожми его.
Поняла.
Нет...
Ну как вам этот оргазм?
Это оргазм? Что это значит?
Расширить пизду не так то легко, существует жесткая гетерозиготность. (генная структура)
Так что, только представте состояние служанки во время работы.
Но не только это...
Что...  Остановись!
С ней все в порядке?
Пожалуйста, посмотрите на ее прекрасную пизду.
Это...
Кира создала этот чудовищный гриб со щупальцами.
Прекраити копаться в моих внутренностях...
Не три клитор!
Сейчас...
Этот монстр тянется к влажным местам.
Нет, только не в дырочку для мочи...
Входит, гриб входит в...
Клитор и в уретре тоже...
Кончаю... Гриб довел меня до оргазма!
Это оргазм?
Но щупальца злобного гриба, только теперь собираются начать...
Щупальца гриба при впитывании влаги расширяется.
Это монстром, который охуенно расширяет влагалище!
Я вижу.
Горничная-рабыня кажется в довольно хорошем состоянии.
Истинные волшебники, такие фантазеры.
Но есть еще коечто.
Не только людей вокруг вас, но и ваш отец также заложник этого положения.
И ты выглядел, даже достойней чем король.
Вот как.
Лотта.
Итак посмотрим на результат недельного тренинга, взгляни Кира.
Ну чтож, ты очень усердно потрудились.
Но если слишком торопится с развратом, то возможны необратимые изменения.
Может разорваться пизда, что не осчастливит Эрика.
Оно не... Оно заползаетет глубже, он слишком большой и плотный, чтобы поместиться внутри.
Лотта, слушай меня!
Вытеснили из себя гриб и покажи мне его.
Да...
Я выталкиваю... Выталкиваю...
Гриб чувствует уменьшение влаги из пизды, так что действовать силой бесполезно.
Начни еще раз, сначала.
Да!
Прекрати... Нет ...
Волны выталкиваний и погружений, что победит?
Чувствуете себя плохо, принцесса?
Выходи...
Она изумительна, как будто выталкивает младенца...
Выходи... Выходи...
Чтобы хозяин Эрик смог посмотреть.
Взгляни Кира, Лотта как будто рожает! Ну, дай мне посмотреть, кто у тебя родился!
Наблюдайте за рождением...
Рожаю...
Я... Я родила от тебя...
Он у тебя такой огромный, Лотта.
У тебя отчетливо видно матку, Лотта!
Не смотри на нее.
Она просто восхитительна, досихпор сокращяется.
Отверстие в матке тоже видно, оно похоже на милый розовый ротик.
Не говори так...
Лотта тебя ждет награда, секс внутри матки.
Внутри... матки...
По правде говоря, это следующий тренинг с монстром.
Это награда за приложенные усилия.
Что это такое?
Я ненавижу монстров...
Это очень больно, когда щупальца извиваются внутри...
Это...
Прокололи матку....
Если он уже проколол устье матки, уже ничего не поделать.
Сейчас кончу...
Кончаю...
Эрик посмотри! Посмотри, как из меня хлещет.
Еще, Лотта, выплесни еще больше.
Позволь мне насладится твоим чуственным оргазмом.
Хватит... Не могу прекратить...
Как приятно...
Перевод: Merlin wizard
(спецально для pornolab.net и alpha-de.su)