Перевод: Merlin wizard
(спецально для pornolab.net и alpha-de.su)
Ну чтож Эрик.
Взгляните на это лекарство.
Это...
Оно поможет в обучении Лотты.
Оно позволяет комить горничную-рабыню спермой круглые сутки.
Оно даст вам огромное количество сперматозоидов в день.
Это секретная разработка нашей семьи.
Лотта.
Ну чтож, начнем наши тренировки с самых основ.
С тобой все в порядке, Лотта?
Все хорошо, Эрик.
Что... Что ты себе позволяешь?
Тренировка уже началась.
С этого момента ты будешь звать Эрика - хозяином.
Однако еще недавно...
Сколько раз тебе повторять, ты уже не принцесса Ковент-Билля.
Больше у тебя нет никаких прав.
Если для тебя это невозможно, мы можем анулировать наш договор, ясно?
Да.
Хорошая девочка, я очень надеюсь, что ты это быстро присмерешь...
Кира!
Если хочешь остаться принцессой Ковент-Билля, сказажи не стесняйся.
Заткнись, я же сказала, что стану ебаной наложницей.
Даже есть будете меня пытать, я не сдамся!
Я решила прислуживать Эрику в постели!
Вот как? Ну мы еще посмотрим...
Скорее открой глаза, мы уже начинаем тренинг.
Принцесса - свиноматка!
Мы поклялись, друг перед другом...
Еще детьми, мы решили никогда не расставаться...
Лотта...
Почему все так обернулось?
Почему мы выбрали этот путь?
Для спасения наших жизней и будущего, я должен обучить Лотту.
Я должен обучить ее и сделать рабыней.
Часть 1.  Легенда о том, как  благородная принцесса Лотта стала горничной-рабыней.
Однако, такую большую страну как Ковент-Билль, насамом деле так легка скомпрометировать.
Эрик у вас так много опытных воинов.
Лотта, ты должна быть осторожна...
Эрик, принцессу можно замочить...
Нельзя, мы должны захватить ее!
Мы должны захватить замок, как можно скорее. Не время предаваться воспоминаниям...
Лотту не должны убить!
Эрик... Нет... Трусливый маг, покажись!
Что испугался?! А ну выходи!
Эрик... Эрик!
Эрик, хорошо все выполнил.
Наконец мы захватили принцессу Лотту.
Теперь можно публично казнить принцессу.
Отец! Что ты говоришь?
Дворяне поставили условие, чтобы принцесса была обезглавлена.
Какже так...
Принц Эрик - это война.
Чтобы нам победить, разумно казнить принцессу Лотту.
Это грязная политика!
Отец, эти грязные псы должны знать свое место!
Я все понимаю.
Что? Почему же...
Семейство принцессы Ковент-Билля имеет большое влияние на дворян.
И только поэтому, так необходимо казнить Лотту?
Да это так.
Это самая лучшая тактика, чтобы завоевать страну.
Как вы можете предлагать такое?
Эрик не прерывай отца.
У тебя имеются другие предложения, как спасти принцессу?
Ну...
Прекрасная принцесса, так много для тебя значит?
Для своей страны, ты должен принести эту жертву.
Отец, это... Я не позволю так поступить!
Если отпустить Лотту, она поднимет мятеж.
Так что если она вернется, то станет страшным противником.
Эрик.
Да... Отец выслушай!
Если я сделаю ее моей горничной-рабыней, как ты посмотришь на это?
Что?
Что за горничная-рабыня?
Никогда не слышал.
Горничная-рабыня...
Это специально обученные рабыни.
Их обслуживание совершенно, их повиновение хозяину Абсолютно.
А также они защищают хозяина.
Дурачина, ты уже закончили свой рассказ?
Чтобы обучить горничную-рабыню требуются годы.
И часто происходят побеги или самоубийства...
Необходимо много извращенных тренировок.
Месяц, пожалуйста дайте мне всего один месяц!
Я стану ее личным тренером.
Пожалуйста отец, Лотта...
Старший брат, это неплохое предложение.
Карукио...
Если то что говорит Эрик исполнится, то...
Эта страна сильно изменится...
Но и эта ведьма врятли добровольно захочет стать рабыней, так что практически гарантированно...
Однако...
Старший брат...
Огромное тебе спасибо, Карукио!
Даю тебе один месяц.
Если она не станет горничной-рабыней, то ее немедленно казнят.
Если тебе не хватит времени, то не вини отца.
Я все понял, отец.
Прошу сейчас же передать мне Лотту.
Чтобы спасти Лотту, другого выбора нет.
Лотта должна стать горничной-рабыней, чтобы все получилось...
Сначала необходимо найти способ, чтобы убедить ее...
Ведь времени всего один месяц.
Уже исполнители приговора?
Горничной-рабыней говоришь?!
Лотта выслушай доконца!
Только не говори, что я должна ебаться с тобой.
Я не совершала самоубийства, потому что я хочу лично убить тебя.
Даже опустились до применения колдовсва!
Эрик, да как она смеет так разговаривать?
Пожулуста оставьте нас наедине.
Но ведь...
Я только хочу поговорить с Лоттой.
Если вы понадобитесь, я вас позову.
Мы подождем за дверью...
Волшебница Кира ждет в соседней комнате.
Да, я понял.
А ты смелый, Эрик...
Мы сейчас вдвоем, не боишься остаться со мной наедине?
Я как прежде...
Все в порядке Лотта...
Что ты говоришь?
Лотта, прошу тебя выслушай!
Если за один месяц я не сделаю тебя горничной-рабыней, то...
Заткнись, я горничная-рабыня? Думаешь, я полная дура?
Ох...
Получи предатель!
Лотта...
Не смотри так на меня!
Лотта, ты нанесла удар практически в сердце...
Почему...
Заткнись, я убью тебя!
И ты ранишь мое сердце.
Подожди...
Лотта... Я все еще люблю...
Заткнись, все это время ты ...
Лотта, отец хочет убить тебя.
Я не смогу так жить.
Нет, зачем ты нас предал?
Наши страны на грани войны.
Твой отец ужасен.
Но мы оба имеем права на престол, значит можно...
Прости...
Но для меня это последняя надежда, что тебя не убьют...
Женщина, которую зовут Кира поможет стать тебе горничной-рабыней.
Прошу тебя, я хочу только этого...
Я надеюсь, что ты сможешь жить ради меня.
Надеюсь я смогу убедить Лотту.
Что еще я могу?
Сознание покидает меня.
Постойте, разве тренировка уже началась?
Я как раз начинаю, а теперь стой на и внимательно смотри.
Что ты делаешь?
Обучяю принцессу, как надо отсасывать.
Постой, отпусти хуй Эрика!
Называй его хозяином!
Всеравно, как вы можете так поступать?
Да ты ревнуешь?
Да ни зачто!
А теперь назови его хозяином!
Хозяину это понравится.
Прости меня, Лотта.
Покажи что ты умеешь.
Да, хозяин.
Ах как приятно, хозяин он у вас такой вкусный!
Вы великолепны, хозяин.
Можешь глубже заглатывать?
Пожалуйста, насладитесь моим горлом.
Ползи сюда на коленях.
Вначале у хозяина надо отсосать.
Рабыня должна уметь хорошо отсосывать.
Я правильно говорю, хозяин?
Эрик... хозяин позвольте отсосать у вас.
Хочешь это сделать?
Я сделаю приятно Эрику...
Я ей не проиграю.
Лотта...
Лотта, языком работай поинтенсивнее.
Эрик тренирует меня...
Да.
Я кончу тебе в глотку.
Хозяин...
Простите...
С этих пор ты будешь питаться только спермой хозяина.
Если ты так будешь делать, то умрешь от голода.
Вернемся к твоей ежедневной пренировке.
Что, глупая принцесса не знает, что делать?
Я и хозяин тщательно будем тренировать тебя.
Для хорошего результата.
Да, хозяин.
Ах, Лотта...
Эрик...
Вы должны быть суровы.
Вот как?
Если вы не выебите ее на этой неделе, то продолжать бесполезно.
Я понял.
Для Лотты, я стану жестоким учителем.
Прости меня, Лотта, прости меня....
Чтобы сохранить тебе жизнь, я стану серьезнее.
Но какже тяжело, держать все это внутри.
Лотта...
Эрик...
Ты беспокоишься обо мне?
Ты схватил меня за руку и не позволил уйти.
Боже мой Эрик, надо быть осторожней.
Кира не тяни...
Небеспокойся, никто не знает про рану.
К счастью, я нашла вас раньше, чем ваша охрана.
Если бы охрана это обнаружила, жизнь принцессы была бы под угрозой.
Хочешь убить меня?
Ты не ошибся.
Даже если я убью тебя, это не поможет мне выбраться отсюда.
Это только вопрос времени, когда меня убьют.
К томуже...
Став рабыней, я смогу выжить?
Да.
Так что это единственный, сравнительно безопасный путь.
Ты права.
Ты не понял.
Я сделаю это только для того, чтобы выжить.
Лотта...
Ты что плачешь?
Эрик это глупо.
Лотта...
Дурачек, а если рана откроется.
Кира, можешь посоветовать, с чего начать?
Да Эрик, я приложу все силы...
Благодарю тебя Кира.
Я тоже вам благодарна.
Чтобы не возникло недоразумений, я скажу с чего начать...
В своих тренировках не будь снисходителен.
Время пошло, теперь необходимо подготовить принцессу, я права?
Если это не удастся, то лучше поскорее отказаться от этой идеи.
Я помогу...
К тому же...
Что?
С Эрика спросят за сохранение вам жизни.
И даже если я не права, мои люди будут подозревать меня, так что это очень деликатное положение.
Кира, к чему ты это?
Поэтому он не может позволить себе начать тренировки, а затем их прекратить.
Я хотела бы продолжить.
Независимо от методов преподавания, я не отступлю!
Я Лотта - принцесса Ковент-Билля.
На самом деле ты ведьма Ковент-Билля.
Завтра мы начнем тренировку.
К тому же...
Что еще?
Если вы еще девственница, то...
Пожалуйста принцесса, расстаньтесь с ней сегодня...
Эрик уже в порядке после ранения.
Послушай, Эрик.
Я... Это...
Я еще девственница.
Вот как, тогда сегодня ты ее лишишься...
Я начну...
Да...
Давай поскорее приступим.
Я должен лишить тебя девственности, это какоето сумашествие...
Я так мечтал об этом моменте.
Я разденусь.
Удивительно, каким большим он стал!
Эрик у тебя это тоже первый раз?
Да.
Я досихпор берег девственность.
Вот как.
Слушай, может мне пососать тебе?
Да.
Ты сказал всего лишь "да".
Извини.
Я слышала, что от этого мальчики сильно возбуждаются.
Ох, хорошо...
Ах, очень приятно, Лотта.
Лотта... Лотта... Лотта...
Блин обкончал мне все лицо!
Непрощу.
Извини.
Он все еще стоит, давай попробуем еще раз.
Эрик...
Пожалуйста... Будь понежнее...
Лотта я хочу тебя.
Лотта у тебя из киска все течет.
Ах, я ничего не знаю.
Помедленней... Эрик, не спеши...
Хорошо.
Мне... Больно...
Лотта... Ты удивительная... мне так хорошо внутри тебя.
Мне тоже, хоть и в первый раз, но я чувствую себя превосходно.
Можно начать? Так охота сделать это!
Ах, можешь немного подвигать его...  ^_^
Эрик, слишком быстро, для первого раза!
Извини... Я хотел, как лучше...
Прекрати!
Я... Я сейчас кончу!
Остановись... постой Эрик, я же могу забеременеть!
Нет Лотта, я хочу кончить тебе в матку.
Я так долго мечтал коньчить в твою матку!
Эрик.
Лотта.
Превосходно... Эрик ты кончил, как много спермы!
Лотта для первого оргазма, это было очень мило.
Не смотри.
До рассвете, я своей спермой покрою все твое тело.
Если ты осмелишься это сделать, то я непрощу тебя.
Но тебе же понравилось, это упражнение...
Мой первый опыт, произошол в начале первой недели.
Чтобы сделать Лотту горничной-рабыней, я должен чтобы она все время пила мою сперму.
Лотта ты неплохо потрудилась.
Поэтому можно считать, что начальный этап пройден.
Так что на этой неделе, ты получишь себе в пищу сперму!
Я так рад, Лотта.
Но следующие три недели ты должна будешь заслужить сперму, на еду, у хозяина.
Пока мы тебя не можем показать.
Следующим шагом будет официальный показ...
Не беспокойся об этом!
Твой тон такой решительный, так что все будет в порядке.
Нуже, пора отсосать у хозяина.
Ты должна заглатывать как можно глубже в горло.
Через наделю ты должна идеально разбираться в миньете.
Да.
Да, глубже, для хозяина...
Ты должна использовать рот, только чтобы служить хозяину.
Сейчас...
Благодарю, хозяин.
Хорошо Лотта, для тебя есть дополнительное вознаграждение.
Какое?
Выпей мою мочу.
Твои внутренности должны познать мой вкус.
Прежде чем что нибудь сделать, получи разрешение у хозяина.
Отныне ты должна пить мочу только у хозяина.
Лотта ты такая похотливая и нежная.
Первая аудиенция у короля, состоится в конце недели.
Ты очень старалась!
Для горничной-рабыни, это не сложно.
Но Эрик.
Что?
Всетаки заставлять пить твою мочу, это слишком!
Перевод: Merlin wizard
(спецально для pornolab.net и alpha-de.su)