Перевод: Merlin wizard
(спецально для pornolab.net и alpha-de.su)
Часть 3.  Легенда о том, как  благородная принцесса Лотта стала горничной-рабыней.
Это кольцо контроля, специально для вас.
Так значит только я могу носить его.
Эрик продолжай...
Да, я представляю себе, как они должны двигаться внутри и ощущяю их, как продолжение руки.
Не так сильно....
Ты так громко стонешь от возбуждения.
Навеное от того, что даже в задницу тебя хорошенько шпилят.
Шпилят мою задницу...
Какже твоему телу хорошо стало, от хуевины, которой я управляю.
Эрик...
Ну как, Лотта?
Да хозяин, я готова к более серьезной тренировке и приложу все усилия, чтобы хозяину...
Ну хорошо, я начинаю дрючить не подецки...
По иронии судьбы, я действительно играю с Лоттой, используя монстров.
Эрик быстрее иди сюда.
Без разрешения взрослых нельзя убегать, Лотта, на нас могут напасть монстры.
Да ладно, Эрик, ты сможешь меня защитить.
Да, Лотта! Я буду защищать тебя, чегобы мне это нестоило!
А сейчас я могу только сохранить тебе жизнь, Лотта.
Это сейчас разорвет мне весь зад... Как же хорошо внутри попы!
Я понимаю тебя, ты чувствуешь как будто тебя сверлят изнутри.
Это слишком... Слишком сильно...
Да это охуенное чувство, матка заставляет неметь все тело!
Эрик, вы неплохо обучили матку принцессы Лотты.
Запомни ощущения, которые идут от твоих дырок и распространяются на все тело.
Я запомнила, я запомнила, даже ощущения в заднице...
Дни и ночи напролет, идет разработка твоих внутренних органов и эрогенных зон.
Подойди.
Да, сейчас циркулирует множество различных слухов.
Благодарю вас, вы мне очень помогли.
Не стоит благодарить, я ваш верный слуга.
Постой Эрик.
Да, Карукио?
Скоро церемония представления того, какой стала принцесса.
Наше многостороннее обучение проходит очень гладко.
В этом гнилом мире гуляет много слухов по этому поводу.
Да, благодарю вас.
Битнер присмотри за Эриком.
Да.
Если что то пойдет не так мы сможем оказать сопротивление.
Нравятся тебе мои щупальца?
Да хозяин, особенно нравится, как они растягивают попу.
Не только попу, но и внутри кишечника они делают тебе растяжку, Лотта!
Да, благодарю вас хозяин...
Что также хорошо заботитесь о моих внутренностях, все внутри растянулось...
Еще!
Ну как чувствуешь что творится в кишечнике?
Да, я чувствую!
Оно скоро выйдет изо рта!
Изо рта?! А какже...
Хозяин ваши щупальца сейчас полностью пройдут через меня!!!
Скоро все тело полностью будет чувствовать себя пиздато от тенкалей Эрика!
Погнали!
Как огнем жжет, в моем разорванном желудке!!!
Так хорошо, здесь у Лотты желудок.
Эрик, твоя зеленая-хуйня бьется о стенки желудка!
Я дам тебе много питательной спермы, как всегда, можешь сьесть сколько захочешь!
Я жду этого... Пожалуйста, заполните меня полностью, хозяин... Хозяин!
Ха! Вышел...
Лотта скажи, что за грязная хуевина торчит из твоего рта, я думаю это мое...
Охуеть наши тела сплетаются, Лотта сожми...
Пиздец! Я сжимаю все мышци вокруг ваших щупалец, Эрик!
Хозяин ваш выстрел спермы превосходен, я чувствую, как вы ебашите меня изнутри!!!
Ты слишком сильно сжимаешься внутри, ты полностью охватила меня. Лотта я кочаю!
Я смогла...
Я рада.
Оргазм принцессы.
Зачем это теперь? Ведь в этом нет необходимости.
Запастись терпением до окончания тренировки.
Поняла.
Эрик срочно поднимайтесь.
Что случилось Брайтон?
Брайтон?
Надо срочно уходить.
Лотта.
Эрик ты мой хозяин и я не дам тебя убить.
Хозяин.
Кира!
Ты на самом деле ведьма Ковент-Биля.
Господин.
Брайтон, держись!
Мы столько лет были вместе.
Брайтон.
Мне конец, я хочу, чтобы принцесса Лотта позаботилась о вас, господин....
Я клянусь защищять хозяина и не допущу, чтобы Эрик умер!
Мы будем хорошо защищать его.
Целых два защитника у господина, теперь я могу спокойно умереть.
Братон!
Хозяин не печальтесь, мы выясним кто причастен к этой смерти.
И как мы это сделаем?
Чтобы вычислить закащика, пославшего вас убить, я могу использовать магию для чтения мыслей.
Все должно быть завершено сегодня, у нас не так много времени для финальной тренировки.
Лотта это финальная тренировка.
Да, но...
Что такое принцесса? Финальная тренировка окончательно обьединяет сознание и тело с хозяином.
Но почему нельзя сделать это в обычное время, под контролем опытных людей.
Не беспокойтесь об этом, меня обучили этому и я тоже буду учавствовать.
Тогда я начну, хозяин.
Там же...
С двумя рабынями нет необходимости быть вежливым.
Эрик...
Хозяина трясет, когда я вылизываю его дырочку.
Но...
Очень странно вылизывать его в этом месте.
Странно? Чтож и для вас принцесса, тут есть на что обратить внимание.
Вылизывая задницу хозяину, я вазбуждаю его, и хуй встает и становится еще больше.
Так глубоко...
Хозяин у вас капает с головки члена...
Эрик, хозяин позвольте мне обслужить вас, я все сделаю лучше...
Эрик, ты такой дурак. Позволяеш Кире вылизывать...
Лотта, неторопись...
Такой твердый и большой, как раз какой мне нравится.
Я овладею хозяином сзади.
Хозяин, с моей стороны тебе приятние?
Вы обе так пиздато мне вылизываете...
Не двигайся, потому что будет мешать сзади...
Да Лотта.
Яйца становится больше.
Потому что яйца... очень быстро наполняются. Дай мне, как можно больше вкусной спермы!
Здесь так горяче. Такая миленькая дырочка...
Немогу больше терпеть.
Хозяин полон огня...
Так жестко, все выстрелить наружу.
Ну чтож можно приступать.
Кира, что ты хочешь сделать?
Не беспокойся.
Хозяин, просто выеби меня.
Постой, нельзя....
Не вмешивайся в то, в чем не разбираешься, и смотри как я это делаю...
Внимательно наблюдай, как я это делаю...
Внутри Киры так тесно...
Мне нравится ваш хуй...
Кира хорошо вытягивает хуй, даже ненадо двигаться...
Кажется Эрик чувствует себя хорошо.
Не стесняйся, можешь поласкать меня.
Я не стану этого делать.
Я красива, почему бы и нет...
Позволь мне...
Нет принцесса, смотри, как хозяин трахается.
Вынь его Кира.
Хозяин кончайте.
Выстрелил вверх, я все чувствую...
Эрик сопротивляйся...
Не смогвоспротивиться, я кончил внутрь Киры.
Благодарю хозяин.
А ну отпусти меня, я тоже хочу...
Кира скорее освободи ее.
Пока нельзя, пусть следит, как ее хозяин ебется...
Сжимается сильнее...
Ну как хозяин, нравится как я оседлала вас?
При этом способа секса, двигая пиздой вверх и вниз...
Можно самой определять, как глубоко в пизду засунуть хуй.
Все как ты и сказала, можно хуярить, так глубоко, как это захочешь, Кира.
Снимите меня...
Принцесса, смотри как мы будем кончать.
Давай быстрее Кира.
Кончаю... Кончаю...
Действительно удобная позиция.
Эрик ты предатель.
Теперь твоя очередь служить хозяину, принцесса.
Не смотрите на мою задницу хозяин, Эрик.
Это так стыдно, продолжать тренировку...
Твои ягодици и влагалище, вместе с задницей... Хозяин может осмотреть...
Я чувствую Эрика внутри.
Начинай ебаться и сжимай пизду так сильно, как только сможешь!
Да, хозяин.
Ну как вам хозяин?
Вы видите, как сжимается мое очко?
Действительно со мной ебаться приятней, чем с Кирой...
Как всегда, принцесса, не признает поражения.
Конечно.
Ведь хозяину приятнее смотреть на мое анальное отверстие...
Когда оно сжимается в плотную точку, а затем расслабляется, хозяину все видно...
Я все хорошо могу рассмотреть.
Смотрите и наслаждайтесь моим анальным отверстием. Хозяин, кончите как можно больше...
Тогда я дам тебе подарок.
Ты хочешь хуем заебошить матку, мне так хорошо когда ты так делаешь...
Мне нравится внутри тебя.
Я обожаю, когда хозяин с силой ударяет по шейке матки!
Что за своевольная рабыня!
Хозяин вы все бьете и бьете по матке...
Я всегда мечтала о хозяине, который будет ебать меня, как ему угодно и удовлетворять меня все время...
Я сейчас кончу! Я вижу весь твой зад.
Хозяин смотрит на мою дырочку, он сейчас кончит...
Лотта...
Хозяина... Хозяин...
Вытекает... Вытекает...
Хозяин вы хуярите меня в очко, немного больно, но очень приятно.
Когда я хуярю в очко, мой хуй потным кольцом сжимает анус.
Не останавливайся, продолжать двигаться!
Лотта иди сюда.
Это так низко.
Открывайте рты пошире, мне надо отлить...
Хозяйский душ...
Приятный вкус...
Тебе и так слишком много досталось, ты жадина...
У тебя на лице...
В заключение, пожалуйста отхуярьте меня в пизду...
Хозяин кончил!
Вы оба действительно сильно старались, чтобы получить все навыки и обучится всему...
А то!
К чему такая спешка?
В связи с убийством рыцаря, Брайтонна.
Откуда ты узнал?
Я ему рассказала и на основе воспоминаний Асасинов, узнала интересный момент...
Эрик, я знаю, кто хотел вас убить.
Ну и кто же?
Это...
Перевод: Merlin wizard
(спецально для pornolab.net и alpha-de.su)