Везёт тебе! Я ещё ни разу не летала на самолёте.
Жди сувенир от меня.
Карэн, ты не носишь нижнего белья?
Так ведь под юкатой ничего не носят.
Карэн, когда спит, тоже ничего не надевает.
Юи, откуда ты это знаешь?
А вот секрет!
Подожди!
Я тоже иду!
Какой огромный!
И воздух свежий.
Да, верно.
Давай, пошли быстрее, Юи.
У вас всё нормально?
Ах, Карэн!
Простите.
Как это мы вдруг оказались на источниках?
Ну, это я потом объясню.
Давайте я расскажу...
...чем продолжилась любовная история сэмпая.
Не понимаю парней.
Одноклассницы
Выпускник
Глава 2
Минори, Томоми и горячие источники
В конце концов опять сюда пришёл.
Всё ли хорошо у неё?
Раз я уже здесь, то могу и в школу заглянуть.
Ох, Юи, что ты делаешь?
У меня всё нижнее бельё детское.
Если буду сушить, где братишка увидит, он меня обсмеёт.
Рюноске уже ушёл.
Что? С самого утра?
А-а! Я искала эти трусики!
Точно, это не мои.
Ты их взяла, мама.
Я даже его про них спрашивала.
Не делай из мухи слона.
Они дорогие были.
Но тебе они не идут.
Так ведь ему нравятся зрелые женщины!
Я думала, буду их носить, он станет мной интересоваться.
Даже если их не видно?
Ну да, не видно, но...
Неважно! Главное чувства!
Ты моя дочь.
Не торопись взрослеть, ты и так будешь красивой.
Красивой настолько, чтобы он стал смотреть на меня?
Не волнуйся. Верь в себя.
Минори.
Сансиро-сэмпай.
Цветы хорошо растут?
Да.
На перемене...
...никто не ходил по клумбам и не ломал их.
Помнишь альбом с цветами, что ты дала мне на выпускном?
Я до сих пор его храню.
Нет!
Медкабинет
Надо её где-то высушить.
Сэмпай, что-то не так?
Минори?..
Да, Я — Минори.
Прости, что нагрубила тебе тогда.
Я всё время прячу своё истинное я...
...потому что не доверяю другим людям.
И вообще, у меня нет друзей.
Я только с тобой могу поговорить, сэмпай.
Ради кое-кого я смогу измениться!
Но... Но!
Что мне делать?
Не совсем понимаю.
Главное, сказать, что ты на самом деле чувствуешь.
И от всего сердца извиниться за ложь.
А если он меня не простит?
Извиняйся снова и снова...
...пока он не простит тебя.
Я бы так поступил.
Я так поступаю.
Сэмпай, я перед ним извинюсь.
Я поговорю с ним без своей маски.
Э... Нет... Это...
Ну... Как бы...
Сэмпай, скажу только одно.
Когда придёшь опять в школу...
...надень школьную форму и возьми с собой портфель.
Да уж, скоро мне придётся распрощаться с этой формой.
Мне она очень нравилась.
Ученикам других школ она тоже нравится.
Лучше не подпрыгивать и не подскакивать, когда ты так одета.
Почему?
Почему? Ну...
Странно ты себя ведёшь, Сансиро-сэмпай.
Говоришь, как братишка.
Ты только что сказала «братишка»...
...и имела в виду Рюноске?
Пожалуйста, не говори никому, что я называю его "братишкой"!
Угощу, чем хочешь: мороженое, пирожное, осьминожное.
А то братишка разозлится на меня.
Я никому не скажу.
Честно?
Разумеется.
Томоми!
Ну чего ты?
Хватит!
Не бойся, я не буду фотографировать твоё лицо.
Мне интересно только то, что ниже шеи.
Нет!
Томоми?
Не буду я этого делать.
Тогда я покажу снимки Рюноске.
В чём дело, Томоми?
Юи, Сансиро-сэмпай!
Мама!
Ничего такого.
У меня дела. Пока.
Томоми, погоди!
Прости!
Сэмпай, мне надо пойти!
Юи!
Не сохнут.
Придётся на работу так идти.
Томоми, ты здесь?
Ой-ёй?
Ну... Я...
Прости, я перепутала тебя кое с кем.
Точно! Ты же ты девочка из магазина.
Спасибо, выручила меня.
Не так неловко, если бы шла пешком, да?
Ну, я пойду.
Она в одной школе со мной.
Но я никогда её здесь не видела.
Юи-сан?
Миюки-сан?
Ты знаешь адрес семьи Мидзуно?
Твоя мама переживала, поэтому связалась со мной.
Она считает, что уроки пианино внесут разнообразие.
Ох, мама...
Я училась играть на пианино, когда была маленькой.
Да и времени у меня сейчас особо нет.
Томоми, ты что-то грустишь.
Ты всегда мне давала советы.
Теперь я хочу тебе помочь.
Всё хорошо.
Если что-то будет...
...я позову тебя первой.
Даже если экзамены скоро...
...тебе всё равно нужно время для отдыха.
Как насчёт пройтись по магазинам?
Хорошая мысль!
И как это связано с уроками пианино?
Одна лишь техника не улучшит твою игру на пианино.
Звук отражает сердце играющего.
Я считаю, чтобы мелодия была чистой и изящной...
...пригодится также и урок для успокоения душевной боли.
Короче...
...нельзя купить купальник зимой.
Я подумала, это сделает её более открытой и искренней.
Странно это.
Так, этот сойдёт.
Попробовала быть слегка авантюрной.
Выглядит очень симпатично.
Давай, Томоми, примеряй тоже.
Я не особо...
Не говори так. Как тебе вот этот?
Ну же, быстрее!
Стой, Юи!
Ничего, ничего. Я всё сделаю.
Не стоит, я сама.
Хорошая у тебя фигура, Томоми.
По сравнению со мной, я думаю, у тебя лучше...
Нет, у меня бёдра толстые.
Не хочешь тоже примерить, тётя?
Я лишь их сопровождаю.
Не говори так. Вот. Может, этот тебе подойдёт.
Вот.
Нельзя же такой!
У него только шнурки, чтобы не спадал.
Не узнаешь, пока не примеришь.
Нет. Я...
Ради парней.
Так и не поймёшь их, если будешь только глазеть на них.
Иногда стоит проявить инициативу.
Думаю, бикини тебе идёт, но в цельном ты ещё лучше выглядишь.
Уверена?
Красиво выглядишь.
Правда?
О! Добро пожаловать.
Здравствуйте.
Ясно...
Сансиро-сэмпай...
...это самая лучшая пора твоей жизни.
Вы так думаете?
Порой этого не почувствовать, как бы тебе ни хотелось.
Как я сейчас.
Влюблённые женщины становятся красивее.
Влюблённые мужчины становятся сильнее, да?
Я бы усохла, если бы не была влюблённой.
Кстати, у тебя есть время?
Ну, Сансиро-сан, как тебе этот?
Я его носила, когда ходила веселиться.
Думаю, оно вам как раз подходит сейчас.
Так значит в университете льстить тоже учат.
Но ты меня обрадовал, поэтому я покажу тебе кое-что особенное.
Давно уже я не переодевалась для кого-нибудь другого.
Даже нервничаю слегка.
Интересно, кто такое бельё носит?
Думаю, Карэн-сан подойдут. Она зрелая.
Думаю, тебе тоже пойдут, Юи.
Ничего. Я решила не торопиться с этим.
Мне сейчас эти сойдут.
Юи! Миюки-сэнсэй!
Что ты здесь делаешь?
У меня только что закончилась фотосессия.
Карэн, у тебя хорошие новости?
С чего бы?
Выглядишь радостнее, чем обычно.
Завтра у меня начинается свободная неделя.
Ты смогла получить отпуск!
Может, это благодаря тому бунту.
Мисако-сан такая красивая.
А с Миюки-сан я сегодня так и не встретился.
Неужто нам суждено быть разлучёнными?
Я же говорила.
Ожидание ничего не даст.
Ну что ж. Жалко мне тебя.
Торговый
район
Я дам тебе шанс.
Только в этот раз.
Билет: Новогодняя лотерея
цена билета 3000 иен (~26$)
Молодой человек...
Торговый
район
Если хотите сыграть, то дайте мне, пожалуйста, ваш билет.
Развлеклись сегодня.
Хорошо иногда так отдыхать.
Ой-ёй?
Ёко!
Лицо детсковатое, глазки в пол, без макияжа...
...а юбка очень короткая.
Да уж, от парней у тебя отбоя не будет, Юи.
Что?
Что не так с Ёко?
Здравствуйте.
Мама, что с Ёко случилось?
Она велела передать это тебе.
Что это?
Путёвки на горячие источники Тёдзи.
Акира получил это в подарок и отдал потом ей.
Кто-то выиграл их в лотерею.
А почему мне?
Потому что она говорила, что это связано с Рюноске.
Он поедет, если ты тоже поедешь.
И она и оставила две пары билетов.
А ведь верно, сегодня она вела себя странно.
Мама, это платье!
Красивое, да?
Да?
Прости, что позвонила поздно ночью.
Ничего. Я очень рада, что ты пригласила меня.
Только на один день.
Но всё равно повеселимся.
Дамы и господа!
Спасибо, что выбрали наш автобус для своей чудесной экскурсии!
Я буду вашим гидом в этом автобусе.
Меня зовут Нономура Мисато.
Мы прибудем к источникам Тёдзи примерно через три часа.
До тех пор наслаждайтесь поездкой.
Сансиро-сан...
...у нас не было возможности увидеться с тех пор.
Как у тебя дела?
Миюки-сан. Миюки-сан!
Да?
О чём вы задумались?
Ни о чём...
Давайте сразу в источник.
Иначе время даром пропадёт.
Может, сперва отдохнём чуток?
Вы обе не понимаете.
На источнике первым делом надо переодеться в юкату.
Разве? Я не знала.
Да не слушай ты её.
Э? Разве нет?
Надо же, в автобусе кто-то ещё есть.
Молодой человек, проснитесь.
Мы приехали, молодой человек.
Простите.
Вы всю поездку так хорошо спали. Жаль, что пришлось разбудить вас.
Красивее смотришься, когда завязываешь выше.
Миюки-сан, вы не снимаете лифчик?
Э? Мне было бы неловко.
Ничего в этом нет.
Тут только девочки.
Не стесняйтесь.
Холодновато мне.
Потому что ты спал в автобусе.
Тебе лучше станет, когда погреешься в источнике.
Я как раз собирался это сделать.
Ты найдёшь источник для мужчин отсюда справа.
Левая сторона для женщин вроде бы.
Большое спасибо.
Ой. Или наоборот?
Ах, ладно. Я лучше тоже пойду.
Открытый горячий источник
Мужчины
Женщины
Всё ещё хорошо выгляжу.
Везёт тебе! Я ещё ни разу не летала на самолёте.
Жди сувенир от меня.
Вы тоже здесь, уважаемая гид?
Да.
Карэн, ты не носишь нижнего белья?
Так ведь под юкатой ничего не носят.
Карэн, когда спит, тоже ничего не надевает.
Юи, откуда ты это знаешь?
А вот секрет!
Подожди!
Я тоже иду!
С молодёжью мне не тягаться.
Большой у тебя рот. Целый камень войдёт.
Камень?
Ага. Как в «камень, ножницы, бумага».
И что это значит?
Юи, у тебя странный образ мышления.
У тебя уникальный взгляд.
Если займёшься музыкой или живописью...
...твой талант тебе может пригодиться.
Юи, попробуешь со мной?
В любом случае...
...я хочу попробовать играть на пианино и скрипке.
Я могу дать тебе уроки пианино, когда захочешь.
Миюки-сан, почему вы выучились играть на пианино?
Честно говоря, у меня были корыстные мотивы.
Я влюбилась в своего учителя музыки в начальной школе.
Я стали учиться, чтобы он обратил на меня внимание.
Слушайте, давайте попробуем и другие купальни.
Пошли посмотрим!
Будет интересно.
Пошли, пошли!
Я останусь тут ещё ненадолго.
Все мальчишки в городе как хищники.
Не ходи туда одна.
Мама, ты меня совсем не понимаешь!
Ну и дочка!
Этот тоже большой. Ну и ну!
Вы управляющая здесь, да?
Разрешите присоединиться.
Замечательный источник.
Наслаждайтесь.
Простите! Я думала, здесь никого нет.
Пронесло. Думал, меня обнаружили.
Что вы здесь делаете?
Ах... Ну...
О! Вы же тот самый молодой человек!
Пожалуйста, поймите... Я думал... это... мужск...
Неужели я вас не туда послала?
Что это было?
Может, там кто-то плавает?
Я посмотрю.
Я тоже.
Хорошо быть молодой.
У вас всех такие прекрасные фигуры.
И нежная красивая кожа.
Что вы...
Вы ещё не познали мужских объятий?
Если всегда будете отказывать...
...никогда не познаете чуда любви, дорогая.
Что-то произошло?
Он пришёл подглядывать за нами?
Это не так. Тому есть причина.
Сансиро-сэмпай?!
Почему я здесь?
Ты потерял сознание в купальне.
Но я рада видеть, что с тобой всё хорошо.
В тот день я так переживала, что не могла заснуть.
Я очень благодарна.
Тебя сильно побили?
Я не особо драться умею.
Зачем ты заступился за меня, если не умеешь драться?
Ну...
Я так рада! Когда-то он был...
Неважно.
Я не думала встретить тебя здесь.
Мне кажется, будто это судьба.
Я был бы этому рад.
Сансиро-сан, что значит для тебя быть добрым?
Что это вы вдруг спрашиваете?
Люди добры к другим, чтобы с ними тоже хорошо обращались.
Или, может быть, они хотят выглядеть добрыми.
Они хотят выглядеть добрыми для того, чтобы их любили.
Если это так...
...то доброта это способ обмануть кого-нибудь.
Миюки-сан...
Я верю, что истинная доброта — это когда ты бескорыстен.
Но это лишь...
Прости. Чушь несу.
Можно я позже отвечу?
Пока у меня нет ответа на ваш вопрос.
Но я найду его. Обязательно!
Да! Я подожду.
Э...
Можно войти?
Я пойду в купальню.
Сэмпай, хорошо тебе.
А у меня и в жизни и в любви одни только страдания.
Томоми...
Вообще-то люди всегда страдают в некоторой степени.
Это доказывает что мы живые.
Важно, как ты с этим обращаешься.
Кто всегда улыбается...
...может с этим справиться.
Сэмпай...
Прости, я мало знаю, а разглагольствую тут.
Ты грустишь, вот я не подумав...
Мне лучше. Благодаря тебя.
Сэмпай!
Не пугай нас больше так.
Сэмпай, что ты здесь делаешь?
Может, ты преследуешь её?
Нет!
Я выиграл путёвку в лотерею.
Лотерею?
Хорошо в источниках.
Дадите мне уроки пианино, когда мы вернёмся?
С удовольствием.
Мне кажется, у меня получится чудесная музыка.
Ты выглядишь счастливой.
Всё благодаря Сансиро-сэмпаю.
Его слова успокоили меня.
Сансиро-сан?
С меня довольно.
Я должна ясно ему сказать, что он поступает плохо.
Ну а вообще, Сансиро-сэмпай загадочный человек.
Его слова успокоили меня и согрели моё сердце.
Я кое-что не понимаю.
В тебе.
Миюки-сан, если не возражаете...
...можем мы потом встретиться, только мы двое?
Мне тоже надо с тобой поговорить.
Третьего января в два часа...
...можем мы встретиться в парке Хакудзягайкэ?
Конечно!
Я хочу узнать побольше о тебе.
Замечательно же, сэмпай!
Я никому не расскажу, что произошло в купальне...
...так что забудь побыстрее, что видел моё обнажённое тело.
Обещаешь!
hajimete no date no hi no asa wa
Утром перед нашим первым свиданием
kagami no mae de nankai mo
Перед зеркалом
fuku kigaete bakari zutto kimaranakute
Я нерешительно переодевалась
anata wo sanjuppun matasete ita
Дольше на полтора часа заставила тебя ждать
itsumo wa fuzakete asonde iru no ni
Мы всё дурачимся
anata to te wo tsunaide arukeba
И гулять, держась за руки
sore dake de ureshikute
Меня уже делает счастливой
keredo hazukashikute
Но всё равно неловко
zutto anata no kao mirenaino
И я не могла смотреть тебе в глаза
itsumademo
Хочу я
toki wo wasurete iraretara
Чтобы это мгновение длилось вечно
kono mama aoi sora wo
Хочу я, чтобы мы могли бы смотреть на синее небо
futari nagamete iraretara
Просто так, вместе.
todoku kana
Хочу я
anata e no afureru kimochi
Чтобы мои яркие чувства достигли тебя.
sono mama tsutaetai
Я так хочу тебе сказать
konna ni anata ga suki dakara
Что люблю тебя так сильно
Translation: ElyasRay
Translation Check: anon
Timing, Editing: Collectr
QC: CP, Saji
Raw: DestroyKing
*****************
Русификация
ноябрь 2017