Ватару...
Ты всегда засматривался на меня, да?
Я тоже о тебе думала.
Я люблю тебя! Возьми меня!
Май!
Блин!
Пусть это и был сон... Но я уже почти что овладел Май!
Да кто это, чёрт возьми?!
Шумят с утра пораньше!
Конец лета
Да здравствуют летние каникулы! Ура!
Алло, господина Ватару нет дома.
Перезвоните через десять лет.
Ватару Мороока
Ватару, это я, Казуя.
Ты? Сейчас же летние каникулы, идиот!
Чё ты мне с утра уже названиваешь?
Казуя Сакагами
Прости, но это вопрос жизни и смерти!
Ну-ну! Я уже иду повидаться с Май.
Май Сакураги
Да успокойся! Поговорим потом после твоей Май?
Кендзи Аихара
Ладно! Мне пора!
Не забудь! На вокзале в 11:00!
Куруми Нишина
Ах, сегодня же у Куруми день рождения! Вот он с ума и сходит.
Старшая
школа
Сакимаке
Сатоми Курокава
Это же Сатоми... Что она здесь делает?
Эй, Ватару!
Чё?..
Ай!
Ватару, опять на девчонок слюни пускать пришёл?!
Миса Танака
Миса!
Пялишься на девочек как пошлый старикашка.
Ты просто завидуешь.
Чего?!
Ты хоть голышом бегай, Миса, никто на тебя смотреть не будет.
Слишком ты неженственная.
К твоему сведению, меня вся команда зовёт «Бамби» за мою элегантность и красоту!
Бамби, да? Как хочешь.
Ватару, напиши ей ответ!
Михо Сузуки
Кому?
Михо. И не играйся с ней, она по своей наивности и правда тобой интересуется.
Не парься.
Меня на всех хватит.
Ватару!
Пока!
Дурак.
Ну и пацанка эта Миса!
А Мая красива и женственна!
Я во что бы то ни стало заполучу её до конца лета.
Вперёд, Май!
На старт!
Мороока Ватару! Выбрось все пошлые мысли про Май из головы!
Внимание!
А? Ну-ну...
Она идеальна. Мадонна этой школы.
Ты ей не пара.
Глупо мечтать о недосягаемом.
Забудь её, себя только сам терзаешь.
Кендзи, откуда ты такого бреда набрался?
Я уже сейчас нужнее Май, чем ты когда-либо будешь.
Чё?
Ну, когда-нибудь до тебя дойдёт.
Чего это он?
Совсем забыл.
Михо!
Да, чем могу помочь?
Ватару!
Привет.
Как быть? Вообще-то...
Сделай мне букет где-то на 30 долларов.
На сотню будет даже лучше.
Эй!
Без проблем!
Ты!
А нечего опаздывать.
Думаешь, я всё лето вкалывал ради тебя? Эти деньги были...
Для того, чтобы провести чудесное лето с Май?
С девчонками заигрываться — на неприятности нарываться...
...а Май — избалованная легкомысленная богачка...
На тебя она и глазом не посмотрит.
Только сам себя терзаешь.
Ха! Не помню, чтобы у тебя самого что-то получалось с Куруми.
Вот в этом и дело. Сегодня у Куруми день рождения.
Это мой новый план нападения: «Подарки для крошки»!
Вот, пожалуйста!
Сколько стоит?
Входит в сервис!
Ну, спасибо.
Ватару, благодарю!
Мотороллер у тебя возьму!
Эй! Казуя!
Э...
Что?
Ты прочитал моё письмо?
Ага, прочитал. Смотри...
Вот!
Ой, как мне неловко!
Неловко из-за того, что придётся послать тебе ответное письмо!
Михо?
Казуя, опаздываешь.
Прости. Это тебе.
С днём рождения!
Ах, как прелестно, Казуя! Спасибо тебе большое!
Как красиво! Но не слишком ли дорого было?
Ну, может быть.
Тогда я тоже должна тебе что-то дать...
Ну, как насчёт поцелуя для начала?
Что?
А потом перейдём и к большему.
Ах, Казуя, ну у тебя и шутки!
Это не было шуткой.
Добро пожаловать!
В чём дело, Ватару?
Не в чём, а в ком! Ты меня на солнце подыхать оставил, Казуя!
Хэлло!
Добрый день, Ватару!
Куруми.
Да?
Казуя любит верёвки со свечками. Будь осторожна.
Конечно!
Но мне тоже иногда нравится поиграть со свечками.
Подыхаю.
Что будешь?
Ну, э...
Знаешь, женщины не любят нерешительных мужчин.
Подавай.
Конечно.
Вредная как всегда.
Эй, шеф...
Знаю, она тебе родственница, но не могу поверить, что ты дал Сатоми работу здесь.
С моим образом жизни она мне как дочь, которой у меня никогда не будет.
Она старается. И я бы даже хотел, чтобы она переняла ресторан.
Шеф, если ты ей тут командовать дашь, то пиши пропало.
Ай!
Довольно.
Слышала?
Каждое слово.
Что за характер! Так и лезет со мной ссориться.
Ватару, тебе нравится эта Май?
Ага, нравится.
Ясно.
Значит, нелегко тебе.
Ей ведь нравится этот Кендзи, да?
Этот придурок для неё не представляет ничего особенного.
Ясно.
А чё ты спрашиваешь?
Ничего.
Ах да!
Чё ты сегодня утром делала у школы?
Ничего особенного.
Понял! Ревнуешь меня к Май.
Идиот!
Надо что-то предпринять, пока не упустил свой шанс.
Май!
Вот.
Спасибо большое.
О...
Тебе нравятся такие книги?
Часто здесь бываешь?
Иногда. Для экзаменов.
Сходим на свидание?
Что?
Тебе надо развеяться.
Ну, у меня кружок...
...а потом урок пианино и ещё много чего... Так что...
Прости!
Май?
Отказ, что ли?
Подыхаю! Боже дай мне сил!
Казуя!
Послушай.
Куруми не... Куруми не...
Ох устал! Казуя пол ночи ныл, не давал мне покоя.
«Не знаю, стоило ли так покидать её у отеля только потому, что она отказала.»
Чё?
Меня опередили.
А?
Сатоми!
Кендзи с Май!
Я добьюсь её!
Кого?
Ватару, пошли со мной.
Чё? Родители велели тебе больше не бегать?
Хотят, чтобы я бросила кружок, и сконцентрировалась на экзамене.
Ну, у тебя последний школьный год. Можно понять.
А может, они думают, что если бросишь кружок, то женственней станешь.
Ватару, я серьёзно говорю!
Хорошо тебе. Для полного счастья всего лишь девчонка нужна.
Ну знаешь!
Ватару, можешь представить, как это для меня будет, не бегать больше?
Я начала в шестом классе.
И для национального конкурса у меня остался лишь один шанс.
Я должна продолжать бегать!
Значит, бегай!
Продолжай бегать. Не слушай их.
Ватару...
Делай, что для тебя самой правильно.
Ты прав!
Спасибо, Ватару.
«Спасибо» от неё? Вот это очень странно.
Почему у меня всегда вот так?
«Милый Ватару, я так стесняюсь, но всё равно напишу.»
«Сходишь со мной в кино, пожалуйста?»
«Я бы посмотрела что-нибудь с любовной историей. Буду ждать твоего ответа.»
Михо, ты можешь чуток потише?
Прости.
— Замолчи там!
— Прочь отсюда!
Ватару!
Что ты сделал с Михо?!
Э... Э... Ну...
Она так рыдала, когда позвонила мне вчера вечером! Что ты с ней сделал?!
Ну, видишь ли...
Вообще-то это я тут должен рыдать.
Эй, опять пошлые мысли в голове?
Э?
Слушай, Ватару!
Михо не из тех продажных девок, с которыми ты обычно гуляешь.
Доведёшь её ещё раз до слёз — мне ответишь!
Из всех девчонок в округе ты не можешь выбрать самую привлекательную?
Нет... Ну...
Которая?!
Так ведь...
Это ты, Миса.
Миса, ты самая красивая.
Идиот!
Чего это она?
Май, пока!
Пока!
Потом сходим за шоколадным пирожным.
Да, простите. До свидания.
Это правда, что ты встречаешься с Кендзи?
Значит, правда.
Не говори такие глупости. Это неправда. Ничего подобного.
Серьёзно?!
Да, конечно!
Мужчине достаточно иметь правильные манеры и сильный характер.
А деньги и статус не важны, так ведь, Май?
А Ватару полон характера!
Это из какого-то романа?
«Прыгнул он через гаснущее пламя, и тогда, последняя преграда за ним...»
«...он наконец стоял, телом и душой, рядом с ней.»
«...её полные груди ласкали его широкую грудь...»
Э...
«Это чувство! Он думал...»
«То о чём он так мечтал с каждым изумительным колыханием...»
«...под её тугой блузкой!»
Тебе ведь хотелось чего-нибудь подобного?
Пошли на южные острова?
В Ябуки есть парк развлечений, в котором...
...только что открыли водный парк на тему южных островов.
Давай сходим!
Я...
Буду ждать тебя в эту пятницу в час у парка.
Но в этот день у меня урок пианино.
Так пропусти его!
Хорошо.
Отлично! В пятницу у парка!
Есть!
Значит, с некоторыми девушками надо быть настойчивее.
Миса!
Эй! Ты чё там делаешь?
До крови разбила!
Не бойся. Ничего особенного...
Эй!
Не трогай меня!
Миса!
Ты что?! Опусти меня!
Спокойно. Потом за велосипедом вернёмся.
Это унизительно! Отпусти меня!
Знаешь что...
Да отпусти же! Отпусти!
Прекрати!
Отстань от меня, придурок!
Только хуже будет, если не успокоишься!
Не сможешь больше бегать!
Скоро национальные соревнования. Тебе надо беречь ноги.
Миса!
Тебе кто-то говорил, что груди у тебя большие?
Идиот! Озабоченный...
Всё не слушаешь, да?
Травма ноги прямой результат чрезмерных тренировок.
Придётся оперировать, иначе...
Нет!
Прекрати упрямиться! Врач настаивает, потому что переживает за тебя.
Миса, ты достаточно бегала, хватит уже.
Вылечи ногу и сосредоточься на экзаменах.
Хватит!
Оставьте меня!
Ватару.
Миса...
Я споткнулась утром. Очень глупо.
Доктор Мако сказала мне об этом.
Да...
Ну и дура я! Больше не смогу бегать, потому что бегала слишком усердно.
Но, Ватару, только ты сказал мне делать то, что правильно для меня.
Спасибо, Ватару.
Миса.
Теперь стану той девочкой, которую всегда хотели мои родители.
Не говори так! Все волновались за тебя!
Знаю!
Но... Но...
Ватару!
Миса!
Я не знаток в этом...
...но если сделают всё правильно, ты наверняка сможешь снова бегать.
Все так говорят! Но ведь это был мой последний шанс!
Поэтому я и игнорировала боль.
Никто не понимает меня.
Прости, Миса. Но столько людей беспокоилось о тебе.
Даже я соскучился по старой доброй, не дающей мне спуска, Мисе.
Ватару.
Выше нос.
Даже если не сможешь бегать, это не значит, что всё остальное изменится.
Я...
Я слишком твёрдая?
Ты мягкая... и прекрасная.
Я счастлива.
Ватару, мне стыдно.
Ватару.
Я вхожу?
Больно.
Не двигайся!
Ватару!
Как мне надоело, что Куруми ведёт себя как ребёнок!
Да?
Чёрт возьми!
А, может быть, зрелость интересует тебя только, чтобы завалить её.
Ну, так что мне делать?
Не повредит быть честным в своих чувствах.
Глупости!
Лучше было бы выяснить всё с Куруми. Тогда она, может быть, тебе даже и даст.
И самое плохое...
Теперь и её старик вмешивается.
«Что ты лезешь к моей дочери?!» — орал недавно на меня.
Серьёзно?
Хорошо, решено! У меня с Куруми всё кончено!
Переключаюсь на более зрелых женщин.
А как же Куруми?
Мне наплевать!
Здорово. Мне её можно?
Вперёд!
Пока!
Ага.
Ну и дела.
А сейчас...
Сатоми с Кендзи?
Ась? Май нет здесь?
Эй, что с Май? Она не заболела?
Больше ты не будешь встречаться с Май.
Чё? Ты о чём? Завтра я с Май...
А что собственно у тебя самого с Сатоми?
Это не твоё дело!
Короче, Май больше не свободна.
Шеф, где Сатоми?
Сказала, что болеет. Взяла больничный.
Странно, она такого раньше никогда не делала.
Тебе не кажется, что в последнее время Сатоми вела себя странно?
Её настроение изменилось, она роняет тарелки... Похоже, она подавлена.
Однажды она даже пролила кофе на посетителя.
Облила?
Вот именно! Ты не знаешь, в чём дело?
Эй, Ватару!
Ты же что-то знаешь.
Нет, не знаю. Меня это не касается.
Вот как? Но я так переживаю!
О! Заходите!
Куруми, что стряслось?
Ватару, я...
Куруми?
Тебе кажется, что Казуя избегает тебя?
Ох, разве стоит из-за этого плакать?
Но во время последних наших встреч он меня как будто не слушал...
...а теперь, когда я ему звоню, он говорит, что занят и не встречается со мной.
Вот дурак. Правда решился.
Я...
Я сама виновата, потому что отказала ему у отеля?
Ну, может быть и так...
Нет-нет-нет! Ничего подобного, Куруми!
Вы с Казуей созданы друг для друга.
Куруми, улыбайся ему дальше, и всё наладится.
Правда?
Да.
Хорошо, я верю Казуе.
Это замечательно.
Парни и девушки... Почему они такие противоположные?
Ну, по крайней мере у меня таких проблем нет.
Подожди, не бросай!
Сатоми.
Ватару?
Что случилось? Выглядишь расстроенной.
Сатоми.
Что?
Вчера вечером я видел тебя с Кендзи в кафе.
О чём вы говорили?
Ни о чём. Я случайно его встретила.
Пока!
Рановато я... Может, смогу как-нибудь убить время.
Ватару!
Шеф, что стряслось?
Беда!
Э?
Ты Сатоми нигде не видел?
Сатоми? Нет, сегодня не видел.
Нигде не могу её найти.
Она опять не пришла на работу, поэтому я позвонил ей домой...
...а мама её сказала, что она уже давно на работу ушла!
Я очень переживаю за неё! Помоги мне найти Сатоми!
Но у меня другие дела...
Умоляю тебя, Ватару.
Ладно.
Сатоми? Сегодня я её не видела.
Вы абсолютно уверены?
Ако, ты её видела?
С ней что-то случилось?
Нет. Ничего. Пока!
Сатоми, шеф беспокоился о тебе.
Могла хотя бы позвонить ему...
Сатоми, я знаю, это не моё дело...
У тебя с Кендзи...
Отвяжись!
Прости.
Прошу... Я хочу побыть одна.
Сатоми...
Как раз успел.
Ну, девушкам требуется обычно больше времени.
Может быть, я назначил ей другое время?
Да? Дом Сакураги.
Говорит Мороока. Май можно?
Госпожа решила ни с кем не общаться до начала нового семестра.
Я не могу дать вам поговорить с ней. Извините.
Алло?!
Как это понимать?
Май...
Май.
И как быть?
Что мне сейчас делать?
Да блин!
В этот момент господина Ватару нет дома. Если вы хотите...
Ватару.
Сатоми?
Прости, что звоню так поздно.
Да ничего.
Спасибо за сегодняшнее. Мне уже лучше.
Ватару...
Ватару... Я...
Сатоми, где ты сейчас?
Сатоми?
Сатоми...
Сатоми.
Спасибо. Не думала, что ты будешь так беспокоиться обо мне.
Ну... Ты шефу звонила?
Столько людей напугала... Прости.
Сатоми...
Ватару, Кендзи меня бросил.
Я его любила, но он сказал, что всё кончено.
Кендзи уже встречается с другой.
С другой...
Возьми меня! Ватару!
Сатоми.
Пожалуйста, помоги мне забыть его!
Со мной? Ты уверена?
Только с тобой!
Люби меня, Ватару!
Ты прекрасна, Сатоми.
Приятно слышать.
Помоги мне забыть его.
Ещё сильнее!
Ватару!
Ватару... Ватару...
Да! Сильней! Сильней!
Сатоми.
Давай. Давай, Ватару.
Сильней!
Ещё, давай...
Ватару! Ватару! Ещё!
Сатоми, я кончаю.
Я тоже! Кончаю! Кончаю!
Ну, спокойной ночи.
Ватару, я...
Не могу дождаться зайти в кафе выпить чашку твоего отменного кофе.
Спасибо, Ватару.
Перевод: март 2014