Давно у меня не было возможности так расслабиться.
Почему ты ко мне равнодушен?!
Я бы с тобой хоть куда пошла!
Нельзя куда-нибудь пойти вдвоём, потому что живём вместе?
Нельзя за руки подержаться, в кино сходить, или пообедать вместе?
Прекрати, Юи! Что ты ему надоедаешь?
Нет! Скажу, что хочу сказать!
Юи...
Рассматривай меня всю, если хочешь.
Ну, смотри.
Я же тоже взрослею.
Я понимаю тебя...
...но я так долго сдерживала свои чувства.
Ну и пусть про нас все говорят.
Мне не страшно, если мы будем вместе.
Или мне покинуть этот дом и жить своей жизнью?
Тогда мы будем лишь одноклассниками.
Братишка...
Дурак ты, братишка!
Одноклассницы
Выпускник
Глава 3
Бассейн, признание и взаимность?!
Вот и я.
Ты поссорилась с Рюноске?
Нет. Сама разозлилась... и сама ревела.
Как раньше, да?
Когда ты с ним ссорилась, то приходила ко мне в ванну.
Прости, что явилась без предупреждения.
Я понимаю тебя.
Я тоже хочу собраться и высказать ему...
...что я больше не ребёнок.
Не хочется, чтобы он разглядывал меня только на картинках.
Больно признаться...
...но мне надо извиниться перед ним.
Я не смогу жить без него.
Не могу представить себе жить так, чтобы хоть день не видеть его лица.
Щекотно, Юи.
Мне это напоминает, что сказала Мисако-сан.
Мама?
«Даже если мы ничего не делаем...
...дети всё равно сами растут.»
Ты повзрослела.
Ах, блин, вредина.
На Новый год я сильно поругалась с братишкой.
В это время любовный роман сэмпая....
...подошёл к переломной точке.
О-о! Красиво!
Нормально выглядит?
Сэмпаю понравится.
Я уже давно не носила такую одежду, поэтому переживаю.
Но...
...я хочу показать Сансиро свою другую сторону.
Так не годится, Миюки-сан!
Под миниюбку...
...нужны красивые трусики, чтоб не стыдно было, если увидят.
Вот как?
Вот! То что надо!
Но вообще-то розовые вам лучше подойдут.
Вот! Какие симпатичные!
Долго ждать пришлось?
Ой!
Твоё лицо что-то...
У тебя температура?
Это из-за холодной погоды.
Это моя вина, потому что заставила так долго ждать.
Теперь чуток теплее?
Сансиро-сан, давай прогуляемся и поговорим.
Да, конечно! Я люблю гулять!
Сэмпай!
Шнурок.
Я помогу.
Я очень хорошо узлы завязываю.
Спасибо.
А знаешь, сэмпай...
Жили как-то скульптор и критик.
Скульптор верил в свой талант.
Он тратил часы, улучшая свою работу.
Ради своей критики критик продолжал...
...изучать скульптуру день и ночь.
Готово. Не развяжется.
Спасибо.
Неважно, кто из них лучше.
Я хочу, чтобы ты был скульптором...
...который верит в себя и старается.
Скульптором?
Да так. Всё это слова Катагири-сэнсэя.
Даже лучший критик не может знать истинную суть скульптуры.
Идём?
Да.
Давай, сэмпай!
О нет! Я же должна была встретиться с Идзуми!
Тот человек, который приставал ко мне в парке тем днём...
...был когда-то моим парнем.
Я родилась в строгой семье.
Поэтому я восхищалась такими, как он.
Хулиганы, драться умеют...
...и добры к девушкам.
Тогда он мне казался идеальной парой.
Но он игнорировал мои чувства, и это меня смутило.
Мне стало казаться, что его постоянная доброта лишь напоказ.
Вот почему вы задали мне этот вопрос.
Почему ты добр ко мне?
Как вульгарно!
В цельном ты выглядишь будто без грудей.
Опять они за своё.
Не хотелось бы, чтоб и меня втянули.
Спасибо, что пошла со мной, хоть я и о себе только думала.
Всё нормально.
Но не пересиливай себя.
Когда лето наступит...
...сможешь поплавать в настоящем море.
Катагири-сэнсэй!
О! Юи-сан.
Это потому что...
Если хочешь быть главным героем...
...то наберись храбрости и в бой.
Я хочу, чтобы ты был скульптором...
...который верит в себя и старается.
Миюки-сан, я...
Эй, Миюки.
Ёске-сан.
Ёске, кто это?
Пошли со мной, Миюки.
Стой, Ёске!
Ах! Можешь идти.
Отпусти меня! Я не хочу!
Миюки-сан!
Всё ещё детские трусы носишь.
Не лучше ли тебе поучиться у меня кой-чему?
Иди своей дорогой!
Послушайте! Не грубите ей!
Не мешайся!
Сансиро-сан!
Я ведь уже говорил.
Коли слабак, то не выпендривайся баб защищать.
Пошли, Миюки.
Постойте, пожалуйста!
Ты что делаешь?
Ты что делаешь, спрашиваю?!
Встань!
Пожалуйста, не трогайте Миюки-сан.
Ах ты...
Умоляю.
Прекрати!
Я люблю Миюки-сан!
Поэтому я не дам её в обиду!
Умоляю, прекратите!
У тебя совсем гордости нету?
Не вмешивайся!
Пошли отсюда.
Погоди, Ёске!
Встань, пожалуйста. Они ушли.
Извини! Извини меня!
Вам не за что извиняться, Миюки-сан.
Нет у меня сил...
...так что только это смог придумать.
Это правда, что ты сказал?
Что любишь меня?
Я не врал.
Но!
Я...
Я не достоин чьей-нибудь любви.
Вообще-то она в тот же год начала.
Но как только её приняли, она заболела.
Значит, теперь она будет в младшем классе?
Что не так? Не пойдёшь в душ?
Она ещё не привыкла.
Медсёстры заботились о ней, когда она лежала в больнице.
Ей непривычно делать всё самой.
Пошли со мной, Сакурако-сан.
Ну же.
Пошли вместе в душ.
Это школьный купальник?
Я долго лежала в больнице, поэтому у меня нет другого.
Ты ведь Нарусава-сэмпай, да?
Ну, да...
Ты живёшь вместе с Рюноске-сэмпаем, так ведь?
Я тебе не уступлю!
Кто это была?
Если не ошибаюсь...
...это Цудзуки Кодзуэ, первогодка.
Похоже, Рюноске пользуется большим спросом.
Я всегда мечтала ходить в школу в такой форме.
Значит, твоя мечта скоро сбудется.
Я хочу, чтобы и моя другая мечта сбылась.
И что именно?
Ничего!
Такая короткая. Придётся быть осторожнее.
Я об этом особо не думала.
Некоторые носят спортивные шорты или колготки под ней.
Тебя это смущает?
Чуток беспокоит, когда старые развратники на меня пялятся.
Юи, тебе звонят.
Да!
Прости, что не могу пойти с тобой.
Всё хорошо. Я сама могу вернуться.
Ладно, мне пора. Пока-пока.
Я не знаю, нужна ли вам помощь.
Похоже, вы чего-то ждёте.
Я такая же. Поэтому я знаю.
Лишь только ждать — этого мало.
Такие мы.
Я чувствовала себя другой, когда была с Ёске.
У меня до сих пор сердце так сильно бьётся.
Я всю свою жизнь буду помнить эту ночь.
Когда волнуюсь, мне хочется стать очень маленькой.
Чтобы поместиться у тебя в кармане.
Мы могли бы быть вместе, когда бы этого хотели.
Мне это не приснилось.
Так! Завтра пойду в школу и приберу его парту!
Скажите, если хотите выключить свет.
Ты ничего не хочешь спросить меня?
Думаю, вы не хотите, чтобы вас спрашивали.
Я поранила сердце Сансиро.
И теперь не знаю, что делать.
Юи-сан?
Пожалуйста, не шевелитесь.
Ты что!
Что это значит?
Почувствуйте меня.
Как сильно бьётся моё сердце.
Потому что сегодня произошло нечто очень замечательное.
Такое волнение бывает только раз в жизни.
Влюбиться — это так хорошо.
Надеюсь, что вы скоро тоже почувствуете.
Юи-сан...
Понравятся ли ему эти?
Не подумает ли он, что я очень интересуюсь им...
...потому что ношу бельё из этого комплекта.
Прости, что опоздал, Томоми.
Я ничего не видел.
Вообще-то видел, но уже забыл!
Сэмпай!
Да?
У меня фигура не очень?
Ну, это вовсе не так.
Ты очень...
А моё бельё?
Очень симпатичное.
Правда?
Правда!
На источнике ты помог мне набраться храбрости.
И я решила высказаться ему напрямую.
Поэтому...
...я надела эти «Счастливые трусики».
«Счастливые трусики»?
Прости.
Подожди чуть-чуть, хорошо?
Ага.
Однако, это хорошо.
Похоже, Томоми преодолела свои трудности.
А вот я...
Что-то ты грустный.
Ты...
Вот так и сдашься?
Да, тогда ты особой крутости не проявил.
Тем не менее...
...не тебе решать, достоин ли ты.
Это моё последнее волшебство.
Эта работа для тебя, чтобы отвлечься.
Буду ждать в семь вечера.
Что-то не так, сэнсэй?
Сегодня вы играли на пианино как-то по-другому.
Сильно, но тепло.
Вот как?
И выглядите вы по-другому.
Даже запах у вас другой. А! Это запах Юи!
Тебе лишь кажется.
Я ждала тебя.
В 7:00 вечера
Чтоб пришёл!
Книги→ Гэня
Гокуракую
ТУТА!
Как хорошо
Булочная
Игрушки
Не опоздай!
В 7:00 вечера
Чтоб пришёл!
Книги → Гэня
Гокуракую
ТУТА!
Как хорошо
Булочная
Игрушки
Не опаздывай!
В 7:00 вечера
Чтоб пришёл!
Книги → Гэня
Гокуракую
ТУТА!
Как хорошо
Булочная
Игрушки
Не опаздывай!
В 7:00 вечера
Чтоб пришёл!
Книги → Гэня
Гокуракую
ТУТА!
Как хорошо
Булочная
Игрушки
Не опаздывай!
В 7:00 вечера
Чтоб пришёл!
Книги → Гэня
Гокуракую
ТУТА!
Как хорошо
Булочная
Игрушки
Не опаздывай!
В 7:00 вечера
Чтоб пришёл!
Книги → Гэня
Гокуракую
ТУТА!
Как хорошо
Булочная
Игрушки
Не опаздывай!
В 7:00 вечера
Чтоб пришёл!
Книги → Гэня
Гокуракую
ТУТА!
Как хорошо
Булочная
Игрушки
Гоку ра кую
Не входить
Она решила взбодрить меня видом голых женщин?
Женская
баня
На троих! Сдачи не надо.
Я сама заплачу!
Общественная баня. О-о!
Почему Миюки и Карэн здесь?
О нет, шампунь кончился.
Пока это не снимешь — не войдёшь.
Можно и здесь поговорить.
Я не собираюсь разговаривать. Хочу только кое-что узнать.
Что за женщину Ёске когда-то любил?
Простите.
Да?
Сэмпай?!
Смущаешься раздеться?
Да! Я же ничего с собой сюда не принесла!
Неужели ты хотел поглазеть на голых девчонок?
Нет! Я и сам не знаю!
Простите!
Сансиро-сан...
Я думала, что ты хоть раз переспала с Ёске.
Но по тебе видно, что у тебя совсем нет опыта.
Это тебя не касается!
Такого я не ожидала.
Можешь уходить, если хочешь.
Стой, подожди-ка!
Но это странно.
В бане вдруг нету воды.
Этим утром всё было в порядке.
Я ещё не закончила разговор!
Какая ты настырная.
Я же сказала, что больше не о чем говорить.
Можешь здесь сесть?
Ну есть же и другие места!
Ах, тебе не нравится, если я сяду рядом с тобой?
Карэн!
Юи!
Что ты имеешь в виду?
Я слышала, что ты сказала Ёске.
«Хочешь быть моим парнем, не заглядывайся на других.
Не заставляй меня идти по твоим следам.»
Похоже, ты считаешь Ёске негодяем...
...но ты хоть пыталась?
Пыталась понять его?
Только хотеть быть влюблённой — это как игра в семью.
Любой парень, встречающийся с тобой, будет ранен.
Это я сказала, потому что мне жалко того парня на коленях.
Лучше больше не приближайся к Ёске.
Такая гордячка, как ты, даже соседям надоест.
Миюки-сан...
И что теперь будет?
Не знаю, но ничего хорошего.
В смысле?
Вон.
Подожди, пожалуйста!
Может, это и правда, что ты сказала обо мне и Ёске.
Но...
...с Сансиро у меня всё не так!
Ты дура? Это меня не касается.
И вообще...
...это твоя проблема.
Сансиро-сан.
Миюки... сан...
Сансиро-сан, я...
Видишь меня?
Груди у меня небольшие.
Я толстовата.
Но я пытаюсь похудеть.
Больше всего мне не нравятся у себя широкие бёдра.
Но это настоящая я!
Я хочу, чтобы ты узнал больше про меня.
Я хочу без притвора отблагодарить тебя за проявленную смелость.
Я хочу получше узнать тебя и влюбиться в тебя!
Миюки-сан...
Наверное, я был добр к тебе...
...чтобы ты смотрела на вещи моими глазами.
Не знаю, могу ли я быть добр к тому...
...кого не люблю по-настоящему.
Даже так, я знаю, ты можешь.
Миюки-сан...
Надеюсь, у сэмпая и Миюки-сан всё хорошо.
Всё будет хорошо.
В этом городе...
...есть божество, которое помогает влюблённым.
Впервые вижу, чтобы ты сняла свои бантики.
Потому что моё желание сбылось.
У тебя красивые волосы.
Я, наверное, кое к кому ревновать буду.
Я уже его девушка.
Тот, кого я люблю, сказал, что есть другая.
Но я не умею сдаваться.
Разумеется, это относится к тебе.
Кстати...
...сэмпай задал мне очень странный вопрос.
Он спросил меня «Что такое Счастливые трусики?»
Что это значит?
hajimete no date no hi no asa wa
Утром перед нашим первым свиданием
kagami no mae de nankai mo
Перед зеркалом
fuku kigaete bakari zutto kimaranakute
Я нерешительно переодевалась
anata wo sanjuppun matasete ita
Дольше на полтора часа заставила тебя ждать
itsumo wa fuzakete asonde iru no ni
Мы всё дурачимся
anata to te wo tsunaide arukeba
И гулять, держась за руки
sore dake de ureshikute
Меня уже делает счастливой
keredo hazukashikute
Но всё равно неловко
zutto anata no kao mirenaino
И я не могла смотреть тебе в глаза
itsumademo
Хочу я
toki wo wasurete iraretara
Чтобы это мгновение длилось вечно
kono mama aoi sora wo
Хочу я, чтобы мы могли бы смотреть на синее небо
futari nagamete iraretara
Просто так, вместе.
todoku kana
Хочу я
anata e no afureru kimochi
Чтобы мои яркие чувства достигли тебя.
sono mama tsutaetai
Я так хочу тебе сказать
konna ni anata ga suki dakara
Что люблю тебя так сильно
Translation: ElyasRay
Translation Check: anon
Timing, Editing: Collectr
QC: CP,Saji
Raw: DestroyKing
*****************
Русификация
ноябрь 2017