Я вспоминаю дни нашей юности.
«У меня мало воспоминаний об этих трёх годах.»
Так ворчал мой сэмпай на выпускном.
И эти редкие воспоминания были про...
...Карэн, поп-звезду, поступившую в школу на год позже его.
Где бы он ни встречался с ней, сердце его волновалось.
Случайно он увидел то, чего не должен был видеть...
...и не мог забыть это.
Из-за этого он забывал делать уроки.
Да уж, он только девчонок и помнит.
Я думала, он прилежный ученик...
...поэтому не ожидала такого.
Неужели все парни такие?
Как бы там не было...
Но почему я в такой ситуации?
Ну, для этого есть причины.
Короче...
...всё началось во время зимних каникул, после Рождества...
...когда я снова встретила своего сэмпая.
Одноклассницы
Выпускник
Глава 1
Миюки, Карэн и мужская смелость
Сэмпай? Сансиро-сэмпай?
Всё хорошо, Сансиро-сэмпай?
Да. Просто задумался.
У тебя тоже какие-то проблемы?
Тоже? А что вас беспокоит, Томоми?
Вступительные экзамены?
Вовсе нет!
Ну, девушки моего возраста обо всём переживают.
Похудеть, влюбиться и тому подобное.
Когда собираемся, получается как «передача о заботах».
Вот как.
Я не переживаю насчёт вступительных экзаменов.
Хотя солгу, если скажу, что не думаю о них.
Кроме того, ты мой репетитор, и ты без проблем попал в университет.
Я доверяю тебе.
Ты и без меня сможешь справиться.
Можно проветрить комнату немножко?
Рюноске и сегодня дома нет.
И правда, сколько я уже с тобой занимаюсь...
...а его до сих пор не видел.
Когда-то мы часто так болтали.
Но...
...последний раз мы разговаривали 19-ого декабря.
Уже неделя прошла.
Хорошая у неё память.
Похоже, он всё время занят.
Да?
Ёко!
Я знала, что ты позвонишь.
Я тоже видела рекламу со скидками.
Всегда зовёшь меня с собой.
Ну, Идзуми у нас же богачка.
А Томоми тоже ничего не покупает с распродажи.
Носит только дорогие вещи.
Я не против пойти, но ведь могу выбрать такую же вещь.
Только не эту! Мне она тоже нравится.
Ты о чём?
Не хочу простыть, потом тебе перезвоню.
Ага, понятно. Пока-пока.
Мама, потом ванну примешь. Сейчас я иду.
Ты чего? Мы же вместе можем искупаться.
Кстати, Юи...
...Рюноске уже ушёл?
До каникул он всегда так долго спал, что я его будила.
Похоже, он очень занят в эти каникулы.
Кстати, мама!
Я погладила его рубашку. Скажи ему...
Неважно. Сама ему скажу.
Будь у меня волшебное зеркало, я бы была ещё прекраснее.
Тогда бы он...
Узкая юбка лучше.
Всё нормально?
Это же Карэн!
Точно! Майдзима Карэн!
Прости, я спешу.
Всё хорошо?
Будь осторожнее.
Вот так-то!
Юи, хорошо играть умеешь.
Хоть и непохоже, но я очень хороша на автоматах.
Ты кто?
Карэн?
О нет!
Вот привязалась.
Слушай, составишь мне компанию ненадолго?
Когда я одна, мне тяжело найти кого-нибудь, чтобы поиграть.
Ты часто сюда ходишь?
Да, тайком.
Я хочу быть красивее всех...
...для того особого, когда его встречу.
Адзуми, ты уже и так красивая, какая есть.
Ты тоже, Дзюнко.
Но льстить мне тебе не поможет.
Взбунтуешь?!
Однажды сбегу.
Где-нибудь спрячусь.
Но...
Всё время заставляют работать...
...и никогда не пускают в школу.
Не дают передохнуть.
Понятно. Тяжело, наверное, певицей быть.
Не хочу быть кумиром для всех.
Хочу быть кумиром только для одного особенного.
Шучу.
Я первый раз в таком простом ресторане.
В этом виде я похожа на простую девушку?
Не хорошо же так.
Мне даже камеру жалко за то, что ты так ей пользуешься.
А как дела у Рюноске?
Хорошо. Сегодня утром опять рано куда-то пошёл.
Наверное, у него свидание с кем-то.
Полагаю.
Он встречается с кем-то из школы Ясохачи?
Не знаю. А что?
Да так, без особой причины.
Он популярен, раз такой очаровательный.
Мои фото это искусство!
Вы не имеете право мне запрещать.
Поймёте, если я вас сфоткаю.
Вот так, вот так, и вот так.
Прекрати!
Моя камера!
Прости.
Это я тебе припомню!
Мама...
Ой.
Раз-два.
Не забыла почистить бассейн?
Почистить бассейн?
Мальчики и девочки по очереди ведь чистят бассейн каждый год.
Так было, когда я впервые с тобой встретилась.
А, я помню!
Это было сразу после того, как я перевелась сюда.
И я всё ещё не получила свою школьную форму.
Мне сказали, что нельзя заставлять певицу убираться...
...и оставили меня одну.
Но подошла ты и сразу попросила меня помочь с уборкой.
Меня это очень порадовало.
С тех пор я начала обращать на тебя внимание.
Поэтому для меня всегда удовольствие...
...общаться с тобой вот так.
Ох!
Я ничего не видел!
Немножко видел, но уверяю вас, что забуду об этом.
Ты Сансиро, да?
Мисако-сан?!
Я честно ничего не видел!
Ну ладно!
Незачем было убегать.
О! Томоми.
Сегодня надо быть осторожней.
Нижнее бельё у женщин постарше никто и видеть не хочет.
Однако...
...в этом городе кого только не встретишь.
Да хватит уже!
Не сбежишь...
Что за форма! Юбка слишком короткая.
Прости.
Сансиро-сэмпай?
Ты меня знаешь?
Нет. А что ты от меня хочешь?
Ищу кое-кого.
Хотел спросить тебя, не проходил ли тут кое-кто.
Кое-кто?
Да, невысокого роста, в очках...
...кудрявые волосы, и красивая к тому же.
Ах да, это девушка.
А я думала ты не такой, как все.
Но так и есть! Все парни одинаковые!
Не могу помочь!
Какой у тебя огромный дом, Карэн!
Поэтому его и называют особняк Карэн.
Он для моей семьи вообще-то слишком большой.
Пожалуй. Даже немножко страшно.
Страшно?
Потому что такой большой.
Забавно ты как-то говоришь.
Такая вот ты.
Зайдёшь на минутку?
Я хочу поговорить с тобой.
Я сейчас свободна, так что могу, но...
Хикари-сан?
Это время для тебя сейчас ведь очень важно.
А если агенты, которые хотят переманить тебя, узнают об этом?
Я не могу сама решать, что мне делать в свободное время?
Тебе лучше сдерживаться от самостоятельных инициатив.
О! Сансиро-сэмпай!
Юи? Вы Нарусава Юи?
Давно не виделись.
Кто это?
Выпускник прошлого года, Сансиро-сэмпай.
Он сразу поступил в престижный университет.
О нём вся школа говорила. Первый наш ученик, который это смог.
Впечатляет.
Она преувеличивает.
Ты как раз вовремя. Не откажешься от чашечки чая с нами?
Спасибо, но я ищу кое-кого.
Мы побеспокоим.
Ах! У меня уже урок пианино!
Ты чем-то озадачен?
А именно, озадачен любовью, да?
Я расскажу тебе, что думает та, в которую ты влюбился.
Я вообще-то не...
Стой!
Вот и ответ!
Она равнодушна к тебе.
Но есть шанс, что она влюбится в тебя.
Доказательство тому...
Слышишь, она зовёт тебя.
Эту мелодию написал мой учитель.
Надеюсь, я тоже смогу однажды что-нибудь написать.
Об уроке ты уже и не думаешь.
Простите.
С этой формой связано столько воспоминаний.
Точно! Моя учительница тоже выпускник школы Ясохачи.
Но никто в моём классе не носил такую короткую юбку.
Давно это было. Хотите примерить, сэнсэй?
Я тоже хочу увидеть вас в ней!
Сюда, пожалуйста.
Карэн, прости, но я должен кое-что спросить.
Нет! Не надо! Хватит!
Миюки-сан, скажите...
...что у вас за отношения с Сансиро?
Он спас меня сегодня от одного ненормального.
Судя по твоему лицу, ты не веришь.
У меня догадка.
Если станете его девушкой, я вас полностью поддержу.
Понятно! Тогда я тоже!
Вы о чём вообще говорите?
Сегодня было весело.
Давно уже я так не наслаждалась своим свободным временем.
Завтра делами займусь.
Карэн, ты свободна весь оставшийся день?
Э? Да.
Тогда...
Значит, это Миюки-сан.
Встречу ли я её завтра?
Это зависит от тебя.
Если хочешь быть главным героем...
...то наберись храбрости и в бой.
Какой неожиданный урожай.
Уверен, что при таких снимках она...
Ради хороших фото и правда стоило проявить смекалку.
Терпеть не могу парней, которые только и делают...
...что флиртуют да за девками бегают.
Меня удивило...
...что ты решила взбунтоваться против своего менеджера.
Переживаешь из-за этого?
Завтра у меня только фотосессия...
...так что утром могу побездельничать.
Хикари-сан придётся меня везде поискать. Будет переполох.
Твой бунт удастся?
Мы требуем свободного времени!
Так-то, да?
Держи.
Он... Ой, не то.
Ни за что не говори об этом Рюноске.
Вообще-то он только что позвонил...
...и сказал, что переночует у Акиры.
Ты разрешаешь ему не ночевать дома, мама?
Карэн-сан, не любезничай слишком с Рюноске.
Как видишь, она довольно ревнивая.
Значит, Рюноске нет дома?
Даже немного жаль.
Карэн, ты была тогда в комнате Рюноске?
Прости за это.
Это и твой дом...
...а я пришла сюда, не сказав тебе.
Я просто завидую тебе.
Мы хоть и живём вместе, но я редко разговаривала с ним в его комнате.
Это я тебе завидую, Юи.
Ты живёшь с таким добрым парнем.
Тесно будет, если мы обе зайдём.
Но весело, как на школьной экскурсии.
Мне этого не хватало.
Разговаривать с подругами про парней...
...и наслаждаться глупой болтовнёй...
...как обыкновенная девушка.
Ты везде эти бантики носишь?
Парень, которого я люблю, сказал, ему нравятся девушки с бантиком.
Поэтому я решила, что сниму бантик только для него.
Ты и правда собираешься так спать?
А я всегда сплю дома обнажённая.
Считается, что это хорошо для фигуры.
Но сегодня трусики надела.
Это правда?
Может, мне тоже попробовать так.
А ты? Зачем надела это?
Рюноске сказал, что когда ношу юбку, то трусики часто видно.
Тебе хорошо, Карэн.
У тебя хорошая зрелая фигура и большие груди.
Вообще-то, недавно они ещё больше выросли.
Интересно, чья это заслуга?
Карэн, у тебя есть парень?
Есть.
Хотела бы так сказать, но мне не отвечают взаимностью.
А у тебя?
Есть... в моём сердце.
Да ну! Ты ведь довольно популярна.
Даже если меня кто-то и любит...
...от этого только проблемы.
Я люблю лишь одного человека.
Всё-таки без пижамы холодно.
Опять смотришь.
Ты периодически смотришь мне на спину.
Да нет. Просто я думаю, что ты красивая.
Хочешь потрогать меня?
Чего?
Я думаю, что ты тоже красивая.
У тебя маленькие бёдра. Ты лучше, чем я, годишься в поп-идолы.
У меня попа большая.
Когда надеваю купальник, то все смеются...
...потому что выгляжу развратно.
Разве? Но я тебе завидую.
Красивые кружева.
Да? Специально, потому что я с тобой.
Да нет. Просто мне нравятся кружева.
Не хочешь подобные трусики с подходящим лифчиком?
Я покажу тебе свой любимый магазин.
Уверена, тебе подойдёт. Я выберу для тебя.
Не надо дорогого. Я уже на мели в этом месяце.
В тот раз ничего не было.
Когда я вошла в комнату...
...мы только поговорили, и он отправил меня домой.
Это правда. Честное слово.
Ну, я не...
Я не хотела, чтобы ты поняла неправильно.
Ага. Понятно.
Мне не говорили, что съёмка будет снаружи!
Не будь так эгоистична!
Это часть твоей работы.
Кроме того, я велела тебе никуда не пропадать.
Где ты была прошлой ночью?
Ах, ладно. Переодевайся быстрее.
Попрошу их, чтобы начали после полудня.
Юи!
Э? О, Сансиро-сэмпай!
Юи, прости, что так долго!
Ох.
Стоит ли надевать купальник в такую холодную погоду?
Послушай, Карэн.
Может, мне лучше подождать снаружи?
Ничего. Я скоро буду готова.
Будут неприятности, если Хикари-сан обнаружит тебя.
Юи, помоги чуть-чуть.
Молния застряла.
Стану ли я секс-символом?
Наконец-то. Спасибо.
Не переживай.
Ты и дальше будешь кумиром, независимо от своего возраста.
Потому что я выгляжу как ребёнок?
Нет, я не это имел в виду.
Да, это неправда. Кстати, сэмпай, прости, что прямо в лоб...
...но что ты думаешь про Миюки, мою учительницу пианино?
Э...
Что я думаю?..
Невероятно! Всё фирменное!
Можешь примерить.
Пока что никто не войдёт.
Серьёзно? Ну, парочку вещей.
Да, я всё время о ней думаю.
Мне хочется повидаться с ней. Поэтому я и приехал в этот город.
Видишь? Как я и говорила.
Иногда, когда я слушаю, как Миюки-сэнсэй играет на пианино...
...то спрашиваю себя, не ждёт ли она всё ещё кого-то.
Принца на белом коне?
Или кого-то, кто изменил бы её жизнь.
Миюки ждёт?
Сэмпай.
Женщины это обаяние, мужчины это смелость.
Ты видел их у меня, да?
Нет. Только совсем чуть-чуть.
Не говори никому, что я ношу нижнее бельё.
Когда меня фотографируют в купальнике...
...я не должна перед этим носить бельё, иначе будут следы.
Хорошо.
Я тоже всё жду кого-то.
Мужчины это смелость.
Мужчины это смелость!
В любом случае я первым должен высказаться.
Сэмпай, что ты там бормочешь?
Ничего.
Стой, Юи!
Сэмпай, в чём дело? Сэмпай!
Ай...
Блин, сэмпай!
Хватит! Отпусти!
А ты очень похорошела, да?
Я презираю таких как ты!
Замечательно.
Сперва я возьму то, от чего ты отказалась два года тому назад.
Нет!
Стой!
Ты кто такой?
Сансиро!
Миюки-сан, беги отсюда!
А вы что?
Неважно, беги!
Ладно.
Стой!
Я ещё не закончил!
Теперь я тут, оставь её!
Идиот, что ли?
Из-за меня героя перед бабой изображаешь.
Получишь за это.
Не надо насилия.
Если слабак...
...то не лезь баб защищать!
Миюки-сан, я с того раза...
Как ты, Сансиро-сэмпай?
Я...
Ты был без сознания, и я позвала брати...
Ну, я попросила Рюноске принести тебя.
Ясно. Спасибо, Рюноске.
Рюноске?
О! Рюноске.
Это что?
Что с ним?
Он дуется, потому что ты так хорошо заботилась о Сансиро.
И ещё сказал, что юбка у тебя слишком короткая.
Дома никто не видит, так что ничего страшного.
К тому же...
...в миниюбках мои ноги выглядят длиннее.
Но если это тебе важно...
...я буду носить их только перед тобой, Рюноске!
Они очень дружные.
Всегда добры друг к другу.
Но до любви у них ещё долгий путь.
Я приехал, чтобы понять кое-что.
Любовь причиняет боль.
Надеюсь, Сансиро-сан в порядке.
Сансиро-сан...
Загадочный человек.
hajimete no date no hi no asa wa
Утром перед нашим первым свиданием
kagami no mae de nankai mo
Перед зеркалом
fuku kigaete bakari zutto kimaranakute
Я нерешительно переодевалась
anata wo sanjuppun matasete ita
Дольше на полтора часа заставила тебя ждать
itsumo wa fuzakete asonde iru no ni
Мы всё дурачимся
anata to te wo tsunaide arukeba
И гулять, держась за руки
sore dake de ureshikute
Меня уже делает счастливой
keredo hazukashikute
Но всё равно неловко
zutto anata no kao mirenaino
И я не могла смотреть тебе в глаза
itsumademo
Хочу я
toki wo wasurete iraretara
Чтобы это мгновение длилось вечно
kono mama aoi sora wo
Хочу я, чтобы мы могли бы смотреть на синее небо
futari nagamete iraretara
Просто так, вместе.
todoku kana
Хочу я
anata e no afureru kimochi
Чтобы мои яркие чувства достигли тебя.
sono mama tsutaetai
Я так хочу тебе сказать
konna ni anata ga suki dakara
Что люблю тебя так сильно
Translation: ElyasRay
Translation Check: anon
Timing, Editing: Collectr
QC: CP, Saji
Raw: DestroyKing
*****************
Русификация
октябрь 2017