Здесь я начал работать только этой весной,
это детский сад, которым управляет мой отец.
Я всегда любил детей.
Я привык к повседневной жизни здесь и научился играть с детьми.
Хотя в начале у меня не получалось.
Приготовление еды, мытьё посуды.
Уборка, стирка.
Учебные материалы я готовлю во время тихого часа, после того, как повешу их одежду сушиться.
Ах, да! Налаживание отношений с работниками детского сада
тоже важная часть этой работы.
Сейчас приходится сталкиваться с кучей трудностей.
Сейчас я могу сказать, что эта работа гораздо сложнее, чем мне казалось.
Какая утомительная работа.
Каждый день происходит что-то неожиданное.
Уверен, завтра будет то же самое.
Округлые, невинные и насильно повзрослевшие!
Их тела повзрослели! Но внутри...
Учитель, поднимите меня!
Сад Подсолнух
Медвежьи объятья!
Погоди, Кокоа-чан.
Я готовлю всем второй завтрак.
Хочу! Дай сейчас!
Кокоа-чан хоть и ангел, но ужасно избалованная.
В будущем она мечтает стать идолом.
Дорогой...
Что у нас сегодня на завтрак?
Лили-чан, зови меня, пожалуйста, учителем.
А так нельзя?
Мы ведь поженимся, когда я вырасту!
Это Лили-чан, порой она говорит совсем не детские вещи.
И, конечно же, мечтает стать моей женой.
Кия!
Ну как? Вот она – сила всадника в маске!
Юки-чан, не бей других своим мечом.
Я тебя не бью, а убиваю!
Убийство ещё хуже!
Юки-чан обожает супергероев и мечтает стать одной из них.
Хоть она и ведёт себя так, но она – хорошая девочка.
Канон-чан, время завтрака.
Ладно... Хорошо, что не плачешь...
Хорошая девочка!
Канон-чан очень застенчивая,
она плохо общается с другими.
Она мечтает стать флористом.
Не знаю, не знаю.
Ладно, а теперь все вместе.
Спасибо за еду.
Спасибо за еду!
В тот момент я никогда бы не подумал,
что произойдёт нечто подобное!
Начальник, это плохо!
Все стали большими после того, как съели печенье на кухне!
Их сиськи... их попы!
Печенье роста?
Что это такое? Я не понимаю!
И да, как им вернуться к своим обычным размерам?
Будет беда, если работники детского сада увидят их такими!
А?
Сами вернутся к своим обычным размерам к вечеру?
Вы меня не обманываете?
"Может быть"? Вы издеваетесь?
Просто идите сюда, начальник!
А... Погодите! Постойте!
Чёрт, он бросил трубку!
Учитель, вы закончили разговаривать?
Кокоа-чан, это ты?
Верно, я Кокоа-чан!
Она ведь стала полноценной женщиной!
Это плохо, моё сердце из груди вырывается!
Я тяжелая, потому что стала большой?
А... Нет... Не такая уж ты тяжелая...
Учитель?
Понимаете... я сняла свои трусики.
Мои трусики очень сильно сдавливали, и мне было больно!
Чёрт, чёрт, чёрт! Нет!
Если ты продолжишь двигать своей попой...
А?
Я чувствую, что трусь своей попой об что-то...
У вас в трусах что-то есть?
Это... плохо! Нет!
Не знаю, не знаю.
О, нашла!
Это твердая шутка!
Кокоа-чан, не трогай его!
Учитель, ваш член больше, чем у отца!
Он подергивается, это так весело!
Совсем другие ощущения, когда его касается кто-то другой.
Это намного лучше, чем мастурбация!
Такое чувство, что мой член сейчас расплавится!
Учитель, вам нравится, когда я играю с вашим членом?
Вау, он становится всё больше и больше!
Хэй-хэй!
Больше не могу... Убери свою руку!
А?
Выходит! Выходит, выходит!
Что-то вышло!
Прости! Прости, Кокоа-чан...
Из вашего члена вышло что-то белое!
О... Оно похоже на сливки!
Кокоа-чан, что... ты делаешь?
Это сливки... Так и знала!
Вкуснятина!
Хватит.. Хватит! Не соси его!
Больше не могу!
Учитель...
А? Канон-чан?
Эм...
Я хочу в туалет... Сходите со мной!
Ах, да... Канон-чан всё ещё не умеет подтираться.
Ей всё ещё нужна помощь.
Не знаю, не знаю.
Учитель, вы тут?
Всё в порядке, я тут.
Я вижу, как писает прекрасная девушка!
Учитель... подотрите меня.
Ладно...
Держи себя в руках, не распускай руки!
Внутри она всё та же Канон-чан!
А? Что это за реакция?
Неужели ей приятно?
Что это?
Учитель...
Сколько бы я не вытирал, продолжает капать...
Ты всё ещё писаешь?
Я чувствую себя странно там! Я чувствую покалывание!
Это... странно!
Всё в порядке. Ты не странная.
Таково выросшее тело.
Учитель...
Приближается... Что-то приближается!
Приближается!
Канон-чан, продолжай кончать!
Продолжай наслаждаться!
Учитель, нет... нет...
Нет!..
Я больше не могу!
Если я сейчас засуну свой член в её влажную киску,
насколько это будет приятно?
Учитель... Ещё...
А?
У меня там ещё много капающего сока...
Канон-чан...
Так ты не против, чтобы я вытирал тебя там?
Да... Не против...
Не знаю, не знаю!
Кх! Это не секс!
Это часть помощи при походе в туалет...
Так хорошо!
Чёрт, это ужасно приятно!
Если хоть немного расслаблюсь, то сразу кончу!
Он внутри!
Учитель! Твой член...
Он такой горячий!
Моя киска горит!
Мне так приятно, что я не могу остановить свои бедра.
Ещё, глубже!
Плотно сожми мой член своей киской!
Я хочу... Я хочу продолжить тереться внутри!
Кончаю...
Кончаю... снова!
Кончаю... Сейчас выйдет!
Не знаю, не знаю!
Канон-чан? Что ты делаешь?
Не может быть! Ты сама двигаешь своими бердами!
Обожаю эту дрожь!
Мне нравится, когда моё тело трясётся!
Ещё... Я хочу трястись ещё!
С членом...
С членом учителя!
Люблю... Я люблю это!
Канон!..
Прости, Канон-чан!
У тебя такое развратное тело!
Но мне нравится развратная Канон-чан!
Твои сиськи...
И твоя киска!
Так приятно!
Это так приятно!
Я трясусь, потрясающе!
Учитель, я не могу остановиться!
Кончаю!
Канон-чан, выдави всё наружу!
Ах, люблю... Я люблю это!
Я люблю!
Не знаю, не знаю!
Это плохо... Я снова кончаю!
Канон-чан, можно я кончу?
Могу я выстрелить
своей мочой внутрь тебя?
Да, всё в порядке!
Я люблю всё это...
Тряску и мочу... Всё!
Канон!..
Я всё это люблю!
Эй...
Кем ты хочешь стать, когда вырастешь, Канон-чан?
Моя мечта – стать вашим туалетом, учитель!
Я позволю вам ходить в меня сколько угодно!
Я хочу стать вашим туалетом!
Нет... Я не хочу этого!
С такими сиськами я не смогу стать героем!
Нет!
Лили-чан!
Я чувствую себя странно!
Ладно, Кокоа-чан!
Все взрослые...
Им приятно, когда они играются вот здесь!
Не может быть! Это ведь дырочка, из которой выходит моча!
Я видела недавно!
Когда папа игрался с дырочкой мамы, она сказала, что ей очень приятно!
А? Не может быть...
Я чувствую там странное покалывание!
Мы теперь не дети,
так что давай получать удовольствие!
SovetRomantica
Перевел: Alvakarp
Редактура: Aiko113