На моей работе в саде Подсолнух произошло нечто безумное.
Сад Подсолнух
Из-за "печенья роста", оставленного начальником,
дети внезапно стали сладострастными взрослыми!
А?
Эффект печенья сойдёт к вечеру,
но будет скандал, если об этом узнают их матери.
Их тела полностью созрели,
но они всё такие же невинные дети, которым нужна помощь взрослых.
Но обладание такими огромными сиськами и попами
при такой беззащитности...
Даже я...
Плохо! Так и знал, что не смогу сдержаться!
Почему вы выросли такими сексуальными?!
Чёрт! Это так приятно!
Это так приятно, что даже опасно!
Это в самом деле плохо...
Мой член будто тает!
Округлые, невинные и насильно повзрослевшие!
Пошлая и глупая девушка
Интересно, что со мной теперь будет...
Лили-чан... хватит!
Ты слишком сильно меня там лижешь!
Нет, Кокоа-чан.
Ты ведь делала столько пошлостей с моим любимым...
Так что это – твоё наказание...
Что ты делаешь, Лили-чан?
Учитель, помогите!
Юки-чан?!
Я стала странной!
Мои сиськи выросли...
И я чувствую покалывание, когда их касаюсь!
Огромные сиськи с втянутыми сосками?
У этой девушки такие сексуальные сиськи!
Так я не смогу стать героем!
Тогда... может мне стоит тебе их помассировать?
Помассировать?
Не знаю, не знаю!
Учитель, постойте...
Я себя странно чувствую...
Если вы продолжите их тереть...
Её соски внутри уже затвердели?
Не там!
Не двигайте своими пальцами!
Я не могу!
Странно, что ты так сильно стонешь.
Ты ведь хотела стать героем, Юки-чан?
Но я чувствую покалывание!
Вот они, они вышли!
Они захотели ещё, после того как я их подразнил,
поэтому её соски вылезли наружу!
Она пытается сдерживать свой голос?
Чёрт! Я не могу допустить, чтобы она была такой эротичной!
Не знаю, не знаю!
Учитель, не сосите кончик!
Не сосите меня там!
Почему вы сосёте мои сиськи? Вы как ребенок!
Их моих сисек ничего не выйдет!
Её соски становятся всё тверже, а сиськи всё горячее!
Нет, не надо!
Мои сиськи и киска чувствуют покалывание!
Больше не могу!
Юки-чан!
Моя киска чувствует покалывание!
Нет... нет, нет.
Выходит... Выходит...
Что-то приближается!
Не знаю, не знаю!
Вау!
Из твоей киски выходит столько мочи!
Нет, ошибаешься!
Это не моча, это что-то другое!
Тогда... что это?
Не знаю...
Но это так странно.
Моя киска вся горит и начинает течь...
Не знаю, не знаю!
Учитель...
Уменьшатся ли от этого мои сиськи?
Да! Должны... Наверное...
Я не хочу этого!
Я хочу, чтобы вы помассировали и пососали мои сиськи снова!
Э?
Мне понравилось, когда вы их массировали, учитель.
Я хочу этого... Я хочу, чтобы вы сделали это с моими сиськами снова...
Э!
Не знаю, не знаю!
Учитель! Я видела кое-что!
Однажды ночью я видела папин член в маминой киске...
Лили-чан?
Это казалось столь приятным,
что я сказала им, что тоже хочу!
А они сказали, что это делают для появления детей,
и что я буду делать это с любимым человеком, когда вырасту.
Вот оно что...
Я уже выросла, дорогой!
Так что давай сделаем это! Я хочу сделать это с моим любимым.
Давай сделаем ребёнка вместе!
И со мной, учитель!
Я люблю вас, так что я тоже сделаю это!
Эта милота, сладострастность, чистота и доброта!
Стремящиеся к удовольствию и пошлости...
Но в итоге они просто глупые девушки!
Глупые дети превосходны!
Не знаю, не знаю!
Мой член так сильно набух,
что это может плохо кончиться!
Юки-чан, ты станешь моим героем и спасешь меня?
Хорошо...
Я спасу ваш член, учитель.
Я стану героем.
Юки-чан!
Учитель, я чувствую себя странно!
Что случилось? Мой живот чувствует жар, а я чувствую легкость!
Это так необычно!
Юки-чан, это и есть приятное чувство!
Хорошо! Так приятно... Это так приятно!
Мне так приятно!
Учитель, из-за вашего члена мне так приятно.
Это так приятно!
Такая развратная... Она такая развратная, что я больше не вынесу!
Учитель, вашему члену теперь лучше?
Я стала вашим героем?
Да. Конечно же.
С таким сексуальным телом,
ты точно сможешь спасти любого мужчину!
О нет! Если будете двигаться так быстро,
то мне будет слишком хорошо...
Я ведь сойду с ума!
Больше не могу!
Учитель, вы двигаетесь слишком быстро!
Юки-чан, от чего тебе приятней?
От сисек или от киски?
И там, и там! И там, и там приятно!
Так приятно!
Им так приятно!
Я ведь... сойду с ума!
Я собираюсь кончить, Юки!
Хватит! Пожалуйста, хватит!
Выпей сок моего члена
своей взрослой киской, Юки!
Что-то приближается!
Так приятно, это так приятно!
Нет!
Выходит!
Они поразительны!
Кокоа-чан и учитель...
Что мне делать?
Только от того, что я их вижу,
моя киска чувствует покалывание!
Чёрт, я оторвусь за всё!
У меня не будет другого шанса снова заняться сексом с этими пошлыми девушками!
Я прожил всю жизнь ради этого момента!
Учитель...
Ваш член... входит в меня!
Невероятно!
Огромная задница Кокоа-чан! Огромная задница Кокоа-чан!
Так приятно!
На самом деле, я хотел трахнуть эту задницу, как только её увидел!
Так странно! Я чувствую себя так странно!
Что происходит?
Странно! Это странно!
Что такое? Что такого странного?
Мой живот покалывает, а киска дрожит!
Такое чувство... что меня куда-то уносит!
Учитель, помогите, а то я улечу!
Кокоа-чан!
Это мы называем "кончить".
Давай, кончай! И скажи, что кончаешь!
Кончаю... Кончаю, я кончаю!
Я собираюсь кончить!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Я кончаю от вашего члена, учитель!
Ты становишься такой узкой, так сильно меня сжимаешь!
Кокоа-чан, это так приятно!
Учитель...
Ваш член пульсирует и становится всё горячее.
Верно! Это всё из-за тебя, Кокоа-чан!
Погоди, я сейчас кончу!
Учитель, вы тоже кончаете... Вы собираетесь...
Я тоже... Я снова кончаю!
Учитель, давайте сделаем это вместе...
Не может быть... из моей киски выливается вода!
Я снова намокла!
Член... Член учителя!
Я тоже хочу его внутрь!
Не знаю, не знаю!
Дорогой, дорогой!
Люблю тебя... я люблю тебя!
Продолжай тереться обо меня внизу!
Лили-чан, ты так сильно меня сжала...
Учитель собирается...
Всё в порядке, давайте!
Давайте наделаем детишек!
Я хочу твоего ребенка, дорогой!
Ты не против?
Ты уверена?
Да, всё в порядке!
Твой член такой приятный, дорогой!
Так приятно!
Делать детишек приятно! Сейчас я так счастлива!
Кончаю... Кончаю, кончаю, кончаю!
Выпустите! Выпустите всё, что есть!
Кончите своей белой штукой!
Выпустите её... Выпустите её в мою дырочку!
Лили-чан!
Выливается... Так много горячего...
Так много... Поразительно!
Это плохо, я не могу остановиться!
Лили-чан, внутри тебя так приятно, что я не могу остановиться!
Хорошо... Дайте мне ещё!
У меня внутри уже так липко и мягко!
Я схожу с ума!
Лили-чан, я кончаю! Я снова кончаю!
В этот раз давай кончим вместе!
Дорогой! Дорогой! Я кончаю!
Кончаю, кончаю, кончаю!
Кончай своим членом!
Кончаю!
Я кончаю!..
Не знаю, не знаю!
Учитель...
Пожалуйста... давайте сделаем это ещё много раз!
Из моей киски выходит столько сока!
Вытрите его своим членом, учитель!
Учитель, теперь...
Я буду спасать ваш член постоянно, ладно?
Ребёнок...
Это будет наш с тобой ребёнок, да дорогой?
Что мне делать, я хоть и счастлив,
но если так пойдет, до вечера я не продержусь.
SovetRomantica
Перевел: Alvakarp
Редактура: Aiko113