Диограмматон
Акт второй
Схватка в парке Синдзюку
Ты не виноват.
Да знаю я!
Знаю! Но...
Когда Архикрушитель самоуничтожится?
Примерно через 43 минуты и 52 секунды.
Я подсчитала площадь разрушений.
Архикрушитель уничтожит все в радиусе 10 километров от него.
И с такой скоростью
он дойдет до 4-ой Авеню в Гинзе за 41 минуту.
Явно что его цель - уничтожить нашу штаб-квартиру.
Хикари, сколько ты еще можешь оставаться в воздухе?
Еще 4 минуты 20 секунд.
Поняла.
Гори, мы идем в атаку.
Атакуйте во всю мощь через 3 минуты.
Вас понял.
Передайте всем бойцам,
что мы атакуем через 3 минуты!
Так точно!
Берегитесь перекрестного огня.
Да понимаю я.
Чтоб помешать Крушителю использовать Ускоритель Времени,
мы должны обездвижить его перед всеобщей атакой.
Кёске, займись его ногами.
А я тем временем займусь его головой.
Понял.
Хикари, отвлеки его, покружись вокруг.
Поняла!
Все, держите Ускоритель Времени наготове.
Готовы!
Включить!
- Включил!
- Включила!
В атаку!
Прочь, все!
- Понял!
- Поняла!
Где это я?
Кто ты такой?
Ты сам.
Что?
Что происходит?
Хватит! Прекратите!
Остановись!
Отпусти меня!
Стой!
Нет...
Не надо. Хватит.
Стой.
Нет...
Больно! Прекрати! Хватит!
Остановись.
Больно!
Мне больно, больно, больно!
Прошу, хватит. Ты меня разорвешь.
О, Кёске!
Что с тобой, Кёске?
Что ты делаешь, Кёске?!
Нет! Прекрати! Кёске!
Нет.
Нет!
Нет! Стой, Кёске!
Нет.
Нет! Отпусти! Остановись, Кёске!
Не надо! Отпусти меня!
Нет!
Мозговые импульсы всех пилотов искажены.
Черт. Он атаковал их разум.
Начинается всеобщая атака.
Мы потеряли Архикрушителя из виду.
Думаю, что мы ему повредили немного.
Немедленно вычислите, где и когда он появится вновь.
Пилоты подают признаки жизни.
Гори, пилотам нужно подкрепление,
брось все силы на их защиту.
Вас понял.
Идет операция
Хикари!
Она идет на поправку.
Ее жизни ничто не угрожает.
Слава Богу.
Однако, ей понадобится неделя на отдых.
Вы двое, марш в Центр управления.
Архикрушитель появится в парке Синдзюку через 3 часа.
Когда он пересекает межвременные измерения, то напитывается энергией.
Когда он появится снова, то ее уровень будет зашкаливать.
Мы рассчитали время и место, где Архикрушитель взорвется.
Он самоуничтожится через 29 минут после появления.
Все в радиусе 10 километров будет уничтожено.
Район Синдзюку будет стерт с лица земли.
Риска, что с другими пилотами?
Я до сих пор не могу с ними связаться.
Вечеринка пилотов
Наряд подкрепления не сможет найти их вовремя.
Номера 1 и 6 будут в полной боеготовности через 2 часа.
Мы должны выкрутиться с тем, что имеем.
Извелга, передай Гори собрать все войска в парке Синдзюку.
Так точно.
Рю, Кёске, отдохните пока что.
Хикари, поправляйся скорее,
и продолжим то, на чем остановились.
Кёске, есть минутка?
А?
Что ты чувствовал во время атаки на твой разум?
Я не помню.
Вот оно как.
Если это все, то я пошел.
Прошу, не уходи.
Прошлое до сих пор стоит перед глазами.
Прошлое в смысле психическая атака?
Да.
У меня был секс с парнем.
Там, где я когда-то погубила весь свой отряд.
Тот парень как близнец был похож на тебя.
Я ничего такого не делал!
Знаю. Поэтому я тебя очень прошу.
Просишь о чем?
Прошу тебя, давай займемся сексом.
Что?
Я не знаю, выдержу ли новую атаку на свой мозг.
Может быть, тебе не нравится мое тело?
Вовсе нет. Оно изумительно.
Прости меня, Хикари. Но ей нужна моя помощь.
Да, там, понежнее.
Да, поласковей.
Трахни и кончи в меня, Кёске.
Уверена?
Вставляй, Кёске.
Хорошо.
А?
Извини.
У нас нет времени.
Круто.
Твой член достаточно окреп?
Я начинаю.
Будь мягок. Я девственница.
Черт.
Больно же.
Я привыкла к боли, но здесь боль другая.
Я кончаю.
Да, кончай в меня!
Спасибо, Кёске.
Рю, я проведаю Хикари.
Знаю.
Знаю, да. Но давай еще разок после битвы.
Время. Пошли, Кёске.
Ага.
Западный Синдзюку, Токио
Центральный парк Синдзюку
Мы заложили радиоуправляемые мины в парке Синдзюку.
Это не уничтожит врага,
но ранит его
и отвлекет внимание.
У нас есть только одна попытка.
Убедись, что мы ее не упустим.
Обратный отсчет до появления Архикрушителя.
20 секунд.
10 секунд.
9... 8...
7... 6...
5... 4...
3... 2...
1... Материализация.
Подорвать мины!
Так точно!
Огонь!
Отлично, сработало.
Архикрушитель взорвется через 28 минут. Обратный отсчет.
В атаку!
Есть только один способ
помешать ему взорваться.
Нужно разом уничтожить
его внутреннее ядро.
Это будет непросто без Номера 5.
Кёске, мы рассчитываем на тебя и на Номера 6.
Все зависит от тебя.
Положитесь на меня.
Теплоискатель засек Архикрушителя.
Цель обнаружена.
Цель оцеплена.
Огонь!
Попали!
Что за...
Его ядро восстанавливается.
Что?
Он хочет самоуничтожиться?
Не могу в это поверить.
Уровень энергии Архикрушителя стремительно растет.
А время, потраченное на выуживание информации, себя стоит.
Прекрасно!
Все плохо. Отступаем!
Понял.
Похоже, я кончаю.
После пробуждения ты обо всем забудешь.
Но я уже позаботился,
чтоб ты осталась моей рабыней.
В урочный час ты еще
поработаешь на меня, Юкико.
Мы упустили Архикрушителя.
Он исчез с экранов радаров.
Он нас пощадил?
Черт!
Что случилось с Архикрушителем?
Мы не знаем.
У нас еще уйма вопросов.
Извелга думает, что это отвлекающий маневр.
Диверсия?
Забей, Хикари.
Давай начнем оттуда, откуда мы остановились.
Что? Ты хочешь прямо здесь?
Да ничего. Доктор разрешает.
Нет! Нет я сказала!
Кёске... Нет...
Я не могу...
Не надо... Нет...
Нет...
Перевод
Siemens-kun