Диограмматон
Акт первый
Пылающая Одайба
Одайба, Токио
Гиндза, Токио
В Одайбе появился Крушитель.
Датчики температуры указывают на Архикрушителя.
Что? Ты в этом уверена?
Да, шанс того, что это Архикрушитель - 98,25%.
У нас есть видео. Включаю на главный монитор.
Внезапное появление Архикрушителя это катастрофа.
Извелга, немедленно отправь туда Группу Захвата.
Командир, на связи только Номер 1.
Часть пилотов в отпуске, части просто нет в штаб-квартире.
Какой я глупец.
Дай приказ им немедленно вернуться на базу.
Так точно. Риска...
...кто может вернуться быстрее всего?
Ближе всего к нам Хикари и Кёске.
Номера 5 и 6. А остальные?
Остальные пилоты находятся далеко от Токио.
Префектура Канагава
Бассейн зарезервирован частным лицом
Так здорово.
О, да.
Их не было уже два месяца. Меня застигли врасплох.
Ха.
Гори, направь все подразделения для немедленной контратаки.
Так точно.
Входящее сообщение с берега.
От порта Йокагама.
Крейсер Эгида и еще два эсминца направлены на контратаку.
Вокзал Кичиджоши, Токио
Торговый центр
Уже год прошел, как мы вместе вернулись к работе.
Да, и правда.
Нет, Кёске, мы не можем заниматься...
Мне очень нравятся сиськи моей невестушки,
так что я только начал.
Я смущаюсь, когда ты так делаешь.
Все в порядке.
Мы б никогда такого не сделали в штаб-квартире.
Лжешь!
Я знаю, Кёске, что ты там делал с Рейо.
Что?
Да-а!
Неужели ты занимался этим с ней.
Эй!
Не будь как дурочка. Ты моя единственная.
Нет...
Только не там!
Нет, я намокаю!
Так жарко... Нет!
Постой, Кёске. Я схожу сначала освежусь.
Конечно.
Примем ванну вместе.
Да.
Нет, стой. Если ты не прекратишь, я не смогу сдержаться.
Да и я тоже не смогу, Хикари.
Ты ведь не против?
Что? Прямо вот здесь?
- Нет.
- Больше могу сдержаться, Хикари.
Стой. Я смущаюсь.
Только не так!
Не смотри на меня.
Не стесняйся. Твоя мокрая киска так прекрасна.
Неправда! Не смущай меня.
Нет! Кёске, нет!
Из меня все соки текут.
Нет, я больше не могу.
Я намокаю.
Пора начинать.
Это наш первый раз, будь нежен.
Больно! Больно!
Нет!
Больно, как больно! Не так глубоко.
Нет, мне больно!
Больно! Не могу больше!
Подлец ты.
Мог бы и понежнее со мной.
Прости.
Я не мог удержаться.
В следующий раз прицелюсь лучше.
В следующий раз просто не так грубо.
Обещаю. Пошли в кроватку.
Прошу, нежнее.
Да, еще.
Там совсем мокро.
Еще, еще.
Я вся горю. Мне хорошо.
Моя киска сейчас брызнет!
Трахни меня сейчас же.
Кёске, вонзи его в меня.
А?
Что такое, Кёске?
Тебе трахаться не хочется?
Я уже кончил и поднять его снова уже не могу.
Хикари, но как?..
Я видела это в твоих порножурналах.
Если письку пососать - снова будет все стоять.
Хикари.
Я готов забраться внутрь.
Хорошо. Давай, Кёске.
Бо... больно!
Больно, Кёске!
Но я чувствую...
как твой член пульсирует внутри меня.
Хикари, чувствуешь, Хикари?
Я сейчас кончу.
Сейчас выстрелю.
Давай.
Кёске!
Теперь я твоя навеки.
Теперь тебе бы лучше не бегать за юбками.
Никогда. В моей жизни есть только ты.
Кёске, ты ведь трахался с Рейо, а?
Нет. Вовсе нет.
Теперь ты будешь говорить,
когда ты на кого-то возбуждаешься.
И если это буду не я, то тебе не жить.
Не беспокойся. Ты одна любовь моя.
Хикари, хочешь еще разок?
Да.
Я хочу посмотреть как ты фапаешь.
В атаку!
Все под контролем!
Крушитель появился.
Вы оба, займите свои позиции.
Э?
Радужный мост, Токио
- Выиграй время, пока есть возможность!
- Так точно!
Такими темпами мы тут бедствие устроим.
Этот Крушитель хочет уничтожить нашу штаб-квартиру.
Хей!
Мы нашли Кёске и Хикари.
Они скоро будут.
Странно. Как будто бы враг знал когда нападать.
Может, среди нас есть лазутчик?
Отпусти меня! Хватит!
Не сейчас, Юкико-сан.
Прежде ты должна рассказать мне все.
Я ничего не знаю.
Ты разведчик ООН. Сам и разведывай.
Отлично, Юкико-сан.
Тогда я поспрашиваю у твоего тела.
Думаю, тебе уже наскучил обычный секс.
Так что я буду с тобой обращаться
как с рабским отродьем, не меньше.
Тогда-то ты мне все скажешь.
Нет, остановись! Отпусти меня!
Нет!
Только не там!
Нет...
Нет.
Какая же ты липкая и мокрая, посмотри-ка.
Нет!
Флот крейсера Эгида несет потери.
Сообщение от Наземных Сил: контратака начата.
Плохо. Нам нужно остановить их.
Обычное оружие здесь бессильно.
Где Группа Захвата?
Номер 5 и 6 скоро будут в зоне боевых действий.
Атакуем, как только прибудет Группа Захвата.
Приказываю временно отступить.
Так точно!
Мы здесь!
Опаздываете!
Извини, мы отвлеклись немного.
Да я уверена, что вы трахались!
Что?
Сможете валять дурака, когда мы подцепим этого парня.
Вас понял.
Хикари, продолжим позднее.
Вот черт.
В атаку!
- Вас понял!
- Вас поняла!
Перевод
Siemens-kun