Нозоми: Когда он окликнул
меня, я поняла это интуитивно.
Кейко: Интуитивно?
Нозоми: Да, я почувствовала, что
влюблюсь в него... Мне так кажется.
Кейко: А какой он из себя?
Его зовут Натори-сан.
Перевод с японского – Niidou
Редакция, тайминг, перевод песенки,
оформление – торрент иваниваныч
Советы и коррекция – Нарру
Фривольности
Перевод с японского – Niidou
Редакция, тайминг, перевод песенки,
оформление – торрент иваниваныч
Советы и коррекция – Нарру
Эпизод 2     Простые отношения
Эй, привет!
Х-м-м... Даже если ты
спрашиваешь почему...
Просто ты выглядела такой скучающей.
Я выглядела...
такой скучающей?
Наверное, тебе было очень
скучно в последнее время?
Тогда почему ты пошла со мной?
Не знаю...
Может, сходим куда-нибудь?
Ну...
мне всё равно куда идти.
Давай сходим на аттракцион
и оторвёмся как следует?
Это и есть аттракцион?
Неужели...
Нет...
У тебя это в первый раз?
Натори-сан!
Больно!
Натори-сан...
На-Натори-сан!
Что ты сейчас делаешь?
Все мои мысли заняты одним лишь тобой.
Кейко: С тех пор у тебя с ним
всё ещё продолжается?
Нозоми-чан, а вот и чай.
Спасибо, мама.
Сегодня Эрл Грэй?
Так и есть, не правда ли хороший аромат?
Только не засиживайся допоздна, ладно?
Хорошо, я знаю.
Эй, Натори.
Сёко?
У тебя слюна.
На щеке.
Натори, а ты завёл новую девушку?
А какое тебе дело?
А сама-то парня завела, Сёко?
Ну, потихоньку.
Ну и я тоже потихоньку.
Да-а? Да наверняка уже завёл.
Вот прохвост, уже
счастливчиком стал в одного!
Дура, я и слова не сказал о том,
что у меня девушка появилась.
Блин, ты же сама меня бросила.
Ты же сам к этому привёл, Натори.
Ну, вспоминая об этом сейчас,
было весьма интересно.
Типа того.
"Делай-что-хочешь" клуб Фаворит
– Дарова.                – Дарова.
А мы всё видели.
Чё?
Вы с Сёко всё ещё вместе.
С чего бы?
А!
Потому что мы шли вместе недавно?
Вы что, идиоты?
Месяц назад ты был такой подавленный.
Причитал: "Сёко меня бросила".
А сейчас атмосфера между
вами совсем как раньше.
Хватит уже разнюхивать подобную чушь.
Между мной и Сёко давно всё кончено!
Сейчас я встречаюсь с девочкой помоложе.
Школьная проституция, что ли?
Чё? Я ща влеплю вам.
Ну так познакомь нас в следующий раз.
И, если можно, подружек её тоже приведи.
Эй, эй!
Как-нибудь в другой раз. Ладно.
Как тебе моя комната?
Мне нечасто доводилось
видеть комнаты других людей.
Потому что комната, которую ты
обычно видишь – это отель?
На-Натори-сан...
Ты ведь понимаешь, почему
я позвал тебя домой?
Как видишь, я живу вместе с родителями.
Но сегодня ночью их обоих не будет дома.
Я хотел заняться этим не в нашем
обычном месте, а в другом.
Ну же, тебе ведь уже захотелось.
Ну и кто это?
Да, Натори слушает.
А? Уже возвращаешься?
Да понял я.
Что случилось?
Это мама. Она закончила все дела
и уже возвращается обратно.
Тогда я...
Ну, ничего не поделаешь.
О, последний автобус.
А до него ещё один час.
"Тяжело в провинции!"
Тоже так думаешь?
Нет... не особо...
Я-то всегда на велике до станции еду.
На автобусе редко езжу.
Остаётся только... ждать.
Луна красивая, да и
ночной воздух приятный.
Хочешь, чтобы стало ещё приятнее?
Натори-сан...
Ты и вправду сильно возбуждаешься.
Тебе ведь на самом деле нравится это?
Нет!
Только не здесь. Кто-то может прийти.
Значит, ты согласна, если
никто не будет видеть?
Так как мама скоро вернётся,
мы не сможем спокойно
заняться этим у меня дома.
Н-но...
Да не волнуйся. В такое
время здесь никого нет.
Ты ведь хочешь этого. Твои
глаза говорят об этом.
Почему у неё такой взгляд?...
Западный ночной бар Calcn
Э-эй!
А она миленькая.
А подружки где? Подружки?
А это потом, в следующий раз.
Её зовут Нозоми-чан, будьте знакомы.
А тебе уже можно пить?
Можно-можно.
Тебе ведь пиво?
Вы хорошо смотритесь вместе.
До дна!
Не буду скрывать. С тех пор,
как мы познакомились,
встречаемся мы только
в будние дни по ночам.
Только по ночам? Почему?
Днём она занята в кружке.
А в выходные у неё вроде
бы тренировки, да?
О, сразу видно – прилежная ученица.
Такая порядочная.
Дурень, какая же она "порядочная"?
Ночь это ведь время для "этого".
А, "это". Ну да, ночь ведь.
"Это", да? А на вид и не скажешь.
Аж завидно.
Она любит это. Нозоми у нас такая.
Э-м-м...
Что? Тебя не слышно.
Эй-эй. Пожалей её.
Что случилось? Тебе нехорошо?
Я понял.
Тебе захотелось в отель?
Сёко!
Не угостишь?
Блин, бери, раз уж взяла.
Натори, а себе не возьмёшь?
Желание пить уже пропало.
А я слышала.
Твоя нынешняя девушка
весьма молоденькая.
Чёрт! Я же говорил им ничего
не рассказывать Сёко.
А что такого?
Не хочешь меня расстраивать?
Ещё чего.
Она вроде миленькая. Вот прохвост.
Но с таким садистом ей, должно
быть, приходится нелегко.
Это кто тут садист-то?
Ты ведь с ней тоже такое проделываешь?
Играешь в насильника, или говоришь
ей выйти без нижнего белья.
Заставил ты меня поплакать тогда.
Да тебе самой это нравилось.
А какая она?
Познакомь меня с ней.
Не могу. Днём её нет дома из-за кружка.
Да и не звонил я ей ни разу.
Да-а?
Тогда тем более стоит позвонить ей.
Если позвонишь ей в первый раз,
то твоя девушка будет рада.
Тут какие-то странные звуки.
Всё-таки её нет дома.
Да, алло-алло.
Так ты всё-таки дома. Это я, я.
Натори-сан!
Выходи прямо сейчас. Тут кое-кто
хочет с тобой познакомиться.
Э?
А...
Но...
сейчас я не могу.
Сегодня мамы нет, и я
присматриваю за домом.
Да всё в порядке будет,
просто запри дом на ключ.
Но всё же...
Да ладно. Давай хотя бы
разок встретимся днём.
Такой шанс выпадает нечасто.
Так она была дома.
Она придёт.
Вот видишь.
Нозоми, вот с ней я
хотел тебя познакомить.
Её зовут Сёко.
Приятно познакомиться.
Непохоже на тебя.
Не думала, что Натори будет
встречаться с такой девушкой.
Разве?
Во всяком случае, она не
того типа, что были раньше.
Да хватит тебе. Ты с ней
познакомилась, и ладно.
Что? Уже гонишь меня прочь?
Да нет же.
Мы с ней впервые встречаемся днём.
Ну, пошли куда-нибудь для начала.
Ты ведь сейчас думаешь
о чём-то извращённом?
Это ты о таком думаешь.
Нозоми-чан, Натори не
издевается над тобой?
Если что, говори мне – я уж ему врежу.
Всё в порядке.
Сёко, твоя забота тут излишня.
Слушай, Нозоми-чан, может,
пойдём в кино вместе?
Есть один фильм, который я хочу
посмотреть, но одной совсем не то.
Какой фильм?
Ну тот самый новый фильм с Брэдом
Питтом. Ещё с прошлой недели идёт.
Отличная идея!
Ну что, Нозоми-чан?
Н-ну... я...
И-извините!
Эй, Но-Нозоми!
Дубина! Дуй за ней!
Прости, Сёко!
Не перед той извиняешься...
Нозоми!
Что с тобой? На тебе лица нет.
Ты... У тебя же страшный жар!
Всё хорошо. Я хочу отдохнуть.
Отдохнуть?! Но с такой температурой!...
Подожди, я сейчас позову на помощь.
Стой!
Нозоми...
Возьми меня.
Натори-сан...
Натори-сан!
Сделай так,
как обычно делаешь.
Нозоми...
Хорошо...
Ты слышишь?
Мне стыдно.
Теперь я...
Натори-сан.
Хочешь его?
Натори-сан!
Натори-сан, тебе хорошо?
Да, очень.
Хорошо, я так рада.
Нозоми, что насчёт тебя?
Мне очень хорошо.
Натори-сан...
Да?
Спасибо за сегодня.
Глупышка.
Я люблю тебя, Натори-сан.
Я тоже люблю тебя.
Глупая, чего плачешь?
Ну же. Когда поправишься,
я снова тебя подразню.
Ну и когда же ты познакомишь
нас с подружками Нозоми-чан?
Насчёт этого, с тех пор от
неё ни слуху, ни духу.
Сколько ни звонил ей, она трубку не берёт.
Там всегда слышны только
странные звуки и ничего более.
Она тебя бросила.
Что?
Снова. Да что такое?
Алло-алло.
Так это ты взяла трубку?
Это была случайность.
Я случайно была в комнате Нозоми.
Вот и подняла трубку, когда ты звонил.
Ты ведь говорила о
переписке через компьютер?
Тот номер телефона
использовался для её
частной линии в чате.
А Нозоми?
По телефону ты так ничего и не
сказала! Что с ней случилось?
Нозоми...
Её больше нет.
Около десяти дней назад, как мне сказали.
Знаешь, Нозоми была больна.
Я тоже ничего не знала
об этом до последнего.
Болезнь? Но какая?
Её мать не сказала точное название.
Но при этой болезни нельзя
находиться под открытым солнцем.
Я сегодня пришла в её дом и...
Натори-сан...
Я хотела встретиться с
тобой, чтобы показать это.
Это логи её чата. Все записи о тебе.
Возможно это не моё дело, но я хочу,
чтобы ты знал чувства Нозоми.
Нозоми...
Временами он очень строг ко
мне, но на самом деле...
На самом он очень добрый человек.
Все его друзья из
университета хорошие люди.
С ними я впервые выпила
спиртное. Мой "взрослый опыт".
Натори-сан очень стойкий к спиртному.
"Такой взрослый" – подумала я.
Комната Натори-сан была
неожиданно чистой.
Я почувствовала себя очень счастливой
среди любимых вещей Натори-сана.
Он сказал, что любит меня.
Я очень рада. Ведь наша встреча
была чистой случайностью.
И я хочу бережно хранить эту случайность.
И это её последнее сообщение.
За день до того, как её не стало.
Возможно, что моя любовь, это
всего лишь моё заблуждение.
Но это неважно, раз я люблю его.
Правда люблю.
Вот бы я смогла быть с ним вместе...
yosomi wo shitetara chansu ga nigeteiku
будешь зевать, твой шанс убежит
mou matenai yo sasso aoutte Ready go
не могу ждать больше, давай встретимся
kotoba no uragawa mirai no yukue toka
скрытый смысл слов и будущее мира
mendou na koto wo souzou suru yori
зачем думать о таких скучных вещах
suki wa suki de ii ja nai
разве любовь не может быть просто любовью
hottokenai yo karada no oku ni
возникает глубоко внутри
ima kanjiteriru atsui kurasshu honoo ni natte
от резкого столкновения
чувства полыхнули огнём
kokoro sae mo makikomu
заставив биться сердце
Get you! Get you! ii kagen na kimochi
мой ты! мой ты! не решаюсь прокричать
Get you! Get you! sonna mon' ja nai yo
мой ты! мой ты! как же так случилось вдруг
yowaki ke tobaseba ato ni kawaru
преодолею слабость и всё изменится
Hit me! Hit me! yuutsu-sou na kao ya
дай мне! дай мне! подари улыбку мне
Hit me! Hit me! poosu nante shitete
дай мне! дай мне! сделай ну хоть что-нибудь
tsukamaeyou I can ready go!
хватай меня и пошли уже
hara hara shitenakya ikiteru ki ga shinai
без волнений жизнь наша бессмысленна
taikutsu yori mo suriru mezashite Ready go
скуку прогонит трепет, так что вперёд
ashita no watashi wa kinou to nitenai
завтра уже я буду не та, что вчера
mainichi umare kawareru kara
каждый день перерождаюсь вновь
mamoru mono wa nai ja nai
мне нечего более защищать
minogasanai yo karada no oku ni
моё тело теряет контроль
ima todoiteiru kimi no biito ookiku natte
когда твой ритм звучит глубоко внутри
tsuyoku mune wo ugokasu
наполняя грудь силой
Get you! Get you! chotto hazushite mo
мой ты! мой ты! ненадолго убегу
Get you! Get you! doutte koto nai yo
мой ты! мой ты! это ведь неважно всё
naritai jibun ni watashi nareru
я стану такой, какой захочу быть
Hit me! Hit me! ai toka yume ni wa
дай мне! дай мне! воплоти мечты мои
Hit me! Hit me! ruuru nanka nai yo
дай мне! дай мне! нету никаких границ
dakishimeyou I can ready go!
крепко обними меня и вперёд
isogu kimochi wo osaetakunai ima sugu
натиск чувств неумолимо тянет нас
Get you! Get you! ii kagen na kimochi
мой ты! мой ты! не решаюсь прокричать
Get you! Get you! sonna mon' ja nai yo
мой ты! мой ты! как же так случилось вдруг
yowaki ke tobaseba go ni kawaru
преодолею слабость и всё изменится
Hit me! Hit me! yuutsu-sou na kao ya
дай мне! дай мне! подари улыбку мне
Hit me! Hit me! poosu nante shitete
дай мне! дай мне! сделай ну хоть что-нибудь
tsukamaeyou I can ready go!
хватай меня и пошли уже
Когда я сказал Нозоми, что люблю её...
В тот раз это было впервые.
Я сказал это очень естественно и прямо.
Но это могло быть из-за
сложившейся атмосферы.
Это были просто слова,
но не для Нозоми.
Знаешь, я всё думаю о том,
почему Нозоми вышла в тот день.
Я понимаю её.
Она хотела встретиться с тобой.
Её глаза говорили об этом.