Когда я вернулся домой на летние каникулы,
мои две старшие сестры, и я...
Ну, в конце концов у меня были довольно непристойные отношения с ними.
Она Мэгуми, вторая дочь.
Она выглядит как озабоченная гяру.
Потеря девственности с ней было лучшее, что я испытал.
Она Аями, старшая дочь.
Её красота и феромоны могут привлечь любого.
Она до сих пор называет меня "Боку-кун".
Из-за сестёр, все завидовали мне...
Думаю сегодня, они снова будут меня выжимать досуха.
В Объятиях Развратной Старшей Сестры
Хорошенько Выжат Старшими Сёстрами
Думая о том, что я живу под одной крышей с этими двумя,
не позволяет мне успокоиться, сколько бы не кончал!
О какой сестре ты фантазируешь, пока мастурбируешь, Боку-кун?
С-Сестрёнка Ая!
Всё нормально. Продолжай мастурбировать.
Я помогу тебе.
Не думай о Мегу.
Ублажай себя, представляя мою развратную внешность.
Я буду помогать тебе, до тех пор,
пока ты не выпустишь всё своё густое молочко!
Боже, ты уже такой твёрдый!
Я хочу, чтобы тебе стало приятно от моей руки!
Трём, трём, трём, трём!
Эй, тебе ещё нельзя кончать.
Я приму всё... Сестрёнка примет всё,
так что выпусти побольше своей здоровой спермы!
Ого!
Твой член выглядит так, будто может взорваться в любую минуту!
Это...
Его член такой горячий и твёрдый!
Его преякулят растёкся повсюду!!
Я чувствую, что он вырвется у меня изо рта, если он вот так кончит!
Такими темпами, я больше...
Ты собираешься кончить?
Кончай! Выпусти всё!
Выплесни всю её на меня!
Сестрёнка Ая...
Кончаю...
Боку-кун, твоя густая сперма такая горячая!
В конечном счёте, я могу подсесть на запах Боку-куна!
Я снова приду сюда ночью, хорошо?
Туалет... Мне нужно в туалет...
С-Сестрёнка Мегу!
Давайте ещё выпьем...
А-а?
Что ты тут делаешь?
Подкатываешь к своей дорогой спящей сестре...
А у тебя есть мужество, да?
Ты ошибаешься!
Что значит, я ошибаюсь,
когда он уже готов к действию?
Э-Это просто утренний стояк!
Давай посмотрим... Может быть, я должна спросить у него напрямую!
Давай, я буду нежна!
Он чертовски твёрдый уже!
Не гулять вчера в клубе, было правильным решением!
С тех пор, как я занимаюсь с тобой сексом,
другие мужчины выглядят непривлекательными для меня!
Ты должен взять за это ответственность!
Ответственность?
Спасибо за угощение!
Да, вот оно!
Я не могу забыть об этом диком члене!
Сестрёнка Мегу, ты слишком напориста!
Мне жаль сестрёнку Аю,
но я сражу тебя своей техникой!
Пока порция сестрёнки Аи не выйдет,
я буду выдавливать из тебя сперму!
У твоего члена превосходный вкус!
Давай, кончай... Кончай! Выпусти всё!
Позволь мне выпить твоей спермы!
Сестрёнка Мегу!
Я спущу всё что есть!
От этого запаха у меня кружится голова...
Это так меня возбуждает!
Дурачок...
Ты выпустил в меня так много густой спермы...
Эй, хочешь продолжить?
Сюда...
Та-да!
Давай... Вставь его уже...
Сестрёнка Мегу, я вхожу!
Он входит внутрь!
Член моего младшего брата, оставленного на моё попечение, бьётся глубоко во мне!
Сестрёнка Мегу, у тебя внутри так горячо!
Слишком опрометчиво начинать с резких рывков!
Не надо!
Ты слишком сильно мнёшь мои сиськи!
Они так деформировались!
Сестрёнка Мегу, ты должна быть по-тише!
В чём проблема?
Разве не лучше, когда ты не сдерживаешь свой голос во время секса?
Разве сестрёнка Ая не услышит тебя, если ты будешь слишком громкой?
А?
Сестрица Ая не имеет к этому никакого отношения!
Забудь об этом и сосредоточься на сексе со мной!
Вот чёрт! Вот чёрт!
От похмелья у меня кружится голова!
Я занялась сексом с моим младшим братом, прежде чем осознала это!
Трахай меня! Сильнее двигай бёдрами!
Нет сомнений, что я сойду с ума от этого!
Сестрёнка Мегу, ты так внезапно сжалась!
Давай! Давай!
Дай моей киске испить твоей спермы!
Закончи всё это, кончив внутрь сестрёнки!
Кончаю!
Она выходит...
Твоя сперма заполняет меня изнутри!
Ты кончил так много!
Прости, ещё один раунд!
Не целуйся! Я не хочу!
Но ты вырос в подходящий мне тип парня...
Я так думаю!
Ты вставляешь так глубоко! Сперма из моей детской комнатки хлещет отовсюду!
Сестрёнка Мегу, я собираюсь снова кончить!
Ещё... Кончай ещё!
Твои напористые движения заставляют меня кончать!
Твоя сперма вливается...
Ты насильно заливаешь её в меня!
В меня больше не поместится...
Эй... Не засыпай здесь!
Интересно, сестрёнка Мегу всё ещё спит...
Боку-кун, я вхожу!
А-а!?
Сестрёнка Ая, что это на тебе?
Ну как? Он хорошо смотрится на мне?
Хорошо, иди сюда.
Я позабочусь о тебе.
Ого... Так скользко.
Я сделаю тебе настолько приятно,
что ты не сможешь думать ни о чём другом!
Утром ты занимался сексом с Мегу,
но ты всё ещё полон сил!
Потрясающе!
Ты знала об этом?
Она стонет настолько громко,
что любой бы догадался!
Эта Мегу...
С таким непристойным голосом, она стонала так, словно она на небесах!
Я так завидую...
Просто вспоминая это, я намокаю!
Здесь находится твоё детское молочко.
Жаль, что Мегу немного забрала его!
Когда я представляю как оно цепляется к яйцеклетке Мегу и проникает в неё,
я тоже хочу этого...
Думая о том, насколько хорош репродуктивный секс, я так возбуждаюсь!
По правде говоря, я хочу чтобы ты кончал только в меня.
Я хочу выпить всю твою сперму!
Боку-кун! Боку-кун!
Выпусти всю её в меня!
Я больше не могу!
Я не могу сдерживать себя!
Я жажду секса!
Боку-кун, твой член глубоко во мне!
Он бьётся в моей киске!
Моя киска говорит, что хочет, чтобы твой член продолжал входить в неё!
Сестрёнка Ая, у тебя внутри так скользко!
Твой купальник был таким непристойным!
Это потому, что я подумала, что ты предпочитаешь одежду, подобную той, что носит Мегу!
Это было неловко, и я немного ревновала,
но я подумала, что это может помочь тебе кончить ещё больше...
Когда ты говоришь, что-то подобное...
Так много выходит...
Сперма Боку-куна вливается...
Она вытекает...
Давай сделаем это ещё один раз!
Сестрёнка Ая!
Мне нравится, как глубоко ты входишь!
Мне нравится твой мощный поршень!
Ты так глубоко проникаешь в мою детскую комнатку!
Она деформируется!
Ты извергаешь всю свою похоть глубоко в меня!
Я должна быть старшей сестрой, но член моего младшего брата заставляет меня чувствовать себя так хорошо!
Я могу сказать, что ты уже близок.
Я заставлю тебя кончить!
Всё хорошо, Боку-кун!
Кончи побольше, и доведи свою сестрёнку до оргазма!
Сестрёнка Ая!
Боку-кун!
Ты так много кончил!
Это немного несправедливо, что ты получаешь всё лучшее, сестрёнка Ая!
А? Боку-кун проснулся.
Вы обе облизываете мой...
Боку-кун, твой преякулят потрясающий!
У него потрясающий запах. Я схожу с ума, когда чувствую его!
Эй, это не честно!
Это уже слишком!
Ты всё ещё твёрдый!
Я сделаю всё возможное, чтобы вы обе забеременели!
Нет, ты слишком груб!
Не туда!
Я даже не знала, что он может бить по таким местам!
Он давит на вход в мою матку!
Так ты сделаешь меня своей женщиной!
Ты тоже, сестрёнка Ая!
Я сделаю так, что твоё тело не сможет жить без меня!
Боку-кун, так приятно, когда ты проникаешь в мою матку!
Моя киска соединяет нас вместе!
Нет, я сейчас кончу!
Я собираюсь кончить после того, как стала твоей женщиной!
Сестрёнка Мегу, я люблю тебя!
Дурачок! Я чувствую то же самое!
Нет, ты порвёшь мою киску!
Сестрёнка Ая, я люблю тебя!
Боку-кун, я тоже тебя люблю!
Сестрёнка, роди моего ребёнка!
Хорошо! Я сделаю это.
Подари мне ребёнка!
Кончай! Залей в меня так много, чтобы я забеременела!
В любом случае, тебе больше нельзя мастурбировать.
Всякий раз, когда ты возбудишься, твои сестрёнки...
...выжмут всё из тебя!
Переведено для сайта hentai-share.tv