Мой первый год проживания в школьном общежитии.
Где ждут моего возвращения домой
мои добрые и похотливые старшие сестры.
Это Аями, старшая дочь.
Она милая, нежная и обаятельная девушка.
Она издает столь мощный феромон,
который способен вскружить мужчине член.
Добро пожаловать домой, Боку-кун!
В чем дело?
Ты устал от поездки?
Я-я в порядке, я положу свой багаж в свою комнату.
Аа?
Ха?
Так ты вернулся домой.
Это Мегуми, вторая дочь.
Та ещё стерва, и выглядит подобающе.
У меня есть две старшие сестры.
Для такого девственника, как я...
мысли об инцесте не дают покоя.
Эй, на что ты пялишься?
Н-ни на что!
Да ладно!
Ты смотришь на трусики своей старшей сестры
только потому, что ты девственник?
Я
Я-Я
Я-Я-Я
Я-Я-Я-Я
Я-Я-Я-Я-Я не девственник!
Если ты так сильно хочешь их увидеть...
Я покажу их тебе!
Ничего не поделаешь...
Э-ээээ!?
Что думаешь? Тебе нравится?
Смотри, она очень аппетитная!
Так это её...
Круто... Он так таращится!
Так и кончить недолго...
Боку-кун!
Я не дам встать на моем пути!
Иди сюда, помоги убрать свой багаж!
Интересно, смогу ли я выдержать
похоть моих старших сестер.
Перевод Meliodas для hentai-share.tv
Я хочу, чтобы меня тискала моя похотливая старшая сестра ♥
Нежно Сжимая Старших Сестер
Что случилось, Боку-кун?
Мегу снова тебя дразнила?
Аа... Ну, это...
Аа? Трусики?
Хмм...
Мегу сделала это...
Эй...
Хочешь увидеть мои трусики?
Ээ? Можно?
Мне очень жаль!
На мне нет трусиков!
Ээээээ!?
Т-так это киска...
Итак, ты был удивлен?
Оо... Боку-кун возбужден, глядя на меня!
Сегодня особенный день...
Вот, можешь потрогать мою грудь!
Г-грудь Аями...
Как тебе моя грудь, тебе нравится?
Они лучшие... Я впервые прикасаюсь к ним.
Боку-кун, тебе наверно тяжело здесь...
Он испускает очень непристойный запах!
Если ты будешь держать это в тайне от Мегу,
я сделаю для тебя кое-что более удивительное.
Л-ладно...
Хороший мальчик!
Ох, это потрясающе!
У тебя великолепный член!
Пахнет сильным мужским запахом.
Аж голова кругом...
Что ж...
Потру-ка я руками.
Вау, стало ещё жарче!
Это так непристойно и великолепно!
Интересно, ты когда нибудь использовал меня
в качестве материала для фапа?
Прости, я это делал...
Понимаю!
Фантазировать – это хорошо, но разве
не здорово в живую попробовать?
Лизать и трогать тебя вот так...
Запах и вкус тоже...
Эй, давай поцелуемся.
Ая-нэ...
Сейчас выйдет? Ты уже собираешься кончить?
Все хорошо! Давай, Боку-кун!
Стреляй изо всех сил!
Я кончаю!
Так много твоей спермы!
Я сделаю для тебя кое-что ещё более удивительное, хорошо?
Эй, что ты там делал с Ая-нэ?
Н-ничего особенного...
Хмм...
Да неважно...
Кстати, ты раньше видел киску?
Ха!? Я-Я-Я нет...
Конечно же, нет!
Тогда сделаю исключение...
Если ты будешь дрочить прямо здесь, я покажу тебе свою киску.
Правда!?
У тебя уже стоит! Вот умора!
Тогда... Ты тоже, Мегу-нэ!
Будь немного терпеливее.
Вот и киска!
Вау!
Киска Мегу-нэ...
Что думаешь? Разве она не прекрасна,
несмотря на то, что я дурачусь?
И здесь тоже!
М-Мегу-нэ...
Делать что-то непристойное, меня это заводит!
Ты смотришь на меня,
а твой член капает соками, пока ты дрочишь!
Я больше не в состоянии это терпеть!
Я вот-вот...
Да!
Мегу-нэ, я все ещё...
Ничего не поделаешь...
Не говори об этом Ая-нэ.
Это член моего младшего брата...
Это может быть опасно!
Мегу-нэ, у тебя во рту потрясающее!
Ох, это действительно потрясающе!
Этот пошлый аромат...
Так и знала, он действительно что-то делал с Ая-нэ...
Он мой дорогой младший брат,
которого я давно не видела.
Вот почему я никогда не отдам его Ая-нэ!
Меня доила Ая-нэ, а теперь Мегу-нэ...
Мегу-нэ, я уже...
Ты можешь кончить внутрь!
Оно выходит!
Мегу-нэ покрыта моей спермой.
Твоя сперма такая густая!
Тебе нравится мой пайзури?
Ты можешь просить столько, сколько захочешь.
Я не проиграю даже Ая-нэ...
Ээ?
Ничего!
Давай, толкай сильнее!
Твой член такой горячий!
Так и обжечься недолго!
Такое чувство, будто насилуешь мою грудь!
Ты упорно двигаешь бедрами! Это так мило!
Это слишком хорошо!
Выходит!
После всего, ты хочешь засунуть его мне в киску, да?
Давай, вставь свой девственный член внутрь меня!
Быстрее!
Я наконец-то избавлюсь от своей девственности!
Боку-кун!
Ты можешь подойти?
Аа?
Не уходи.
Мегу-нэ...
Говорю тебе, не ходи к Ая-нэ!
Я хочу забрать твою девственность!
Теперь, ты больше не девственник!
Охх, Мегу...
Интересно, соблазнила ли она его раньше?
Так глубоко!
Разве ты не рад, что твой первый раз со мной?
Твой член слишком хорош!
Ни одна женщина не сможет его обуздать!
Что происходит!? Мне так хорошо!
Член моего младшего брата невероятен!
Так хорошо!
Ты слишком дерзок для того, кто
ещё минуту назад был девственником!
У меня внутри всё перемешалось!
Ты растягиваешь мою дырку под свой член!
Нет, это плохо! Если ты сейчас кончишь в меня,
ты определенно нокаутируешь меня!
Мегу-нэ, я кончу внутрь!
Нет... Нет, ты не можешь!
Кончать в меня опасно!
Сперма моего младшего брата течет в меня...
Мегу-нэ, спасибо...
Секс с моим младшим братом – лучшее что есть!
Это намного лучше, чем все
мужчины, которые у меня были!
О нет! Я совсем забыл про Ая-нэ!
Я наконец-то избавился от девственности!
Хотя моим партнером была
моя кровная старшая сестра.
Ая-нэ, прости, что так долго.
Э-ээээ!?
Боку-кун...
Я устала ждать...
Я возбудилась, услышав, как
вы с Мегу занимаетесь сексом!
Мне пришлось делать это самой!
Правда, я хотела быть твоей первой женщиной.
Но теперь ты хорошо ладишь с Мегу.
Ая-нэ...
Похоже, мы с Мегу боролись за тебя.
Это почему-то заставляет
меня чувствовать себя хорошо!
Я думаю, Мегу все ещё не отошла от оргазма.
Что бы ты хотел сделать?
Я хочу это сделать!
Я хочу заняться с тобой сексом, Ая-нэ!
Это правильный ответ!
Вот моя киска в награду!
Я собираюсь проглотить твой член, хорошо?
Ая-нэ, твоя киска уже мокрая.
Боку-кун, твой член вошел в меня!
Я занимаюсь сексом с Ая-нэ, прямо сейчас!
Я наконец-то стала с тобой одним целым.
Я так счастлива!
Твой член чувствует себя хорошо!
Прости нас за то, что мы такие развратные сестры!
Я и не знал, что ты такая непристойная, Ая-нэ!
Это потому, что твой член потрясающий!
Мегу может услышать мой голос!
Я хочу доставить тебе больше удовольствия, Ая-нэ!
Мне это нравится!
Такое чувство, что ты насилуешь меня!
Отныне будь моей женщиной!
Я счастлива!
Обязательно! Я стану твоей женщиной!
Кончай внутрь! Наполни мои внутренности!
Кончаю... Я кончаю!
Я собираюсь стать твоей женщиной!
Дай мне сперму! Я хочу твою сперму!
Я кончаю, Ая-нэ!
Ты кончаешь глубоко внутри меня!
Это было намного лучше, чем все, с кем я была!
Боже, Боку-кун...
Ты превратился в полноценного мужчину
еще до того, как я это заметила!
Перевод: Meliodas
Тайминг: A SakuraCircle Project
Для сайта: hentai-share.tv