Вот список всех учеников.
Спасибо.
Невозможно показать...
...на что способны ваши ученики, используя только традиционные методы обучения.
Я отберу учеников...
...и буду работать с каждым по специальной программе.
Хорошо. На Вас все надеются.
Не подведите.
Буду трудиться не жалея сил...
...и постараюсь оправдать надежду.
Возникнут вопросы, спрашивайте Сакуру Хоноку-сенсей.
Я собрала информацию о ваших предыдущих достижениях.
Вы понравились директору, но...
...есть одна небольшая проблема.
И какая же?
Работая в школе Тенхоин...
...Вы ублажали учениц.
Ублажал? Зачем использовать такое старомодное слово?
Не прикидывайтесь дурачком.
Информация надежная. Есть веские доказательства.
Хм! И что?
Значит, вы признаете это?
Понимайте это как хотите.
И что Вы собираетесь делать?
Сдам полиции, конечно.
Мне хочется этого, но...
...хочу научиться быть такой же убедительной.
Так что сейчас же повторяйте за мной...
...''Как преподаватель химии, я выполню свои обязанности.''
Собираетесь меня шантажировать?
Для своей же пользы я должен выполнить вашу просьбу?
Это не ради Вас.
Это ради школы и ради директора.
Понятно.
Сакура Хонока-сенсей. Похоже, Вам тоже нужна специальная программа обучения.
Что Вы имеете ввиду?
О, похоже Вам это нравиться, Хонока-сенсей.
Э-это не так! Я не...
Не нужно оправдываться.
Лучше поработайте язычком в другом месте...
...вот тут полижите.
Нет, не надо, Кагами-сенсей.
Уже поздно!
Мне нравиться ваш покорный взгляд.
Вы холодная, но красивая, как богиня льда.
Но когда сосете мужской член, Вы не очень-то похожи на приличную женщину.
Какие они у Вас большие и мягкие, Хонока-сенсей.
Так сильно сопротивлялись, а у Вас там уже мокро.
Приятно... и глубоко...
Как быстро!
Подумать только... богиня этой школы в такой пикантной позе...
Нет, не надо! Не снимайте! Не снимайте!
Нечего было меня шантажировать.
Будете копаться в моем прошлом...
...я эти фотографии в интернете выложу.
Нет... Нет!
Да ну...
...начну с нее...
Какой замечательный... Этот новый преподаватель...
Он преподает химию...
Может присоединиться к клубу химии?
Знакомая мелодия.
Я тоже раньше ее играл...
Ты еще красивее, чем на фотографии, Юзуки.
Здравствуйте? Чем могу помочь?
Вы... преподаватель?
Да. Меня зовут Кагами Шин. Я преподаю химию.
Это правда ты? Ты перешел в школу Шука?
Ты меня не избегаешь?
Я скептик.
Юзуки...ты стала такой красивой.
Ну что ты...
Не обязательно так говорить, раз мы друзья с детства.
Это правда. Ты стала просто красавицей.
А... у... ум...
Спасибо...
...большое.
Кстати, ты не занята после занятий?
Что? Завтра?
У меня нет никаких планов, я свободна.
Хорошо. Тогда...
...не хочешь со мной на концерт сходить?
Я с удовольствием с тобой схожу.
Сегодняшний концерт был просто замечательным.
Рад, не зря сходили.
Может пойдем поужинаем?
Ну, вообще-то, сегодня...
...я хотела овощей купить.
Овощей? Зачем?
Я хочу для тебя что-нибудь приготовить.
Ладно. По пути ко мне домой зайдем за овощами.
Пойдем ко мне.
Да!
Можно кое о чем тебя спросить?
О чем?
Тогда... почему ты уехал ничего мне не сказав?
Тогда мне пришлось переехать к дяде. Он директор.
Что? Директор этой школы твой дядя?
Понятно. Раз ты так говоришь, значит это правда.
Спасибо. И извини, что тогда с тобой не попрощался.
Ничего. Не беспокойся об этом.
Но за то, что и дальше не давал о себе знать, я не прощу.
Как мне заслужить прощение?
Ну вот, мы поцеловались.
Ты не хотела?
Я не против. Вообще-то я хочу большего.
Тебе я могу разрешить что угодно.
Я давно... я давно тебя люблю.
Понятно. Я рад, Юзуки.
Я тебя люблю.
Какой у тебя красивый голос.
Я стесняюсь...
Не нужно стесняться. Ты просто очень красивая.
Я рада, что тебе нравлюсь.
Я тебя люблю...
Спасибо, Юзуки.
Я на все ради тебя готова...
Братик?
Юзуки, чего ты удивилась?
Ты стала такой бесстыдной, пока мы не виделись.
Нет...
Не надо, ты меня пугаешь.
Тебе уже так делали?
Нет...
Никто их не трогал!
Это хорошо!
Какое у тебя личико, Юзуки. Лицо человека в отчаянии...
Я хочу еще раз услышать этот милый голосок?
Нет!
Не ожидала такого развития событий?
Нет, не надо. Прекрати.
Зачем мне останавливаться?
Зачем? Потому что это будет изнасилование.
Я и собираюсь тебя изнасиловать сейчас.
Бра...
Умоляю, не надо!
Пожа... Нет, нет!
Нет, не надо!
Больно, больно!
Заткнись! Тебе не убежать.
Хватит сопротивляться, расслабься!
Нет! Нет!
Я больше не буду. Пожалуйста, не суй мне палец в попку!
Значит, больше не будешь убегать? Ты согласна?
Да, согласна. Убери палец оттуда.
Ты уверена? Но я не хочу убирать палец.
Ты же говорила, что на все ради меня пойдешь.
Потому что... нет!
Больно! Больно!
Юзуки, тебе нравиться?
Этой твой первый раз?
Нет, это... нет... Перестань... твой палец...
Но твоя киска уже влажная.
Отпразднуем!
Что ты делаешь?
Ты ее туда засовываешь?
Это особый случай, так что...
Раз ты не пьешь, наслаждайся шампанским с другой стороны.
Нет! Прекрати...
...не толкай туда ничего!
Нет! Она вошла...
Что происходит? Мне... жарко...
Жарко...
А сейчас, Юзуки, я лишу твой зад девственности.
Если ты и правда девственна сзади, то это будет заметно по твоим милым крикам.
Нет! Нет!
Больно, больно...
Юзуки, если не расслабишь, то будет больнее.
Давай, расслабь.
Не получается... расслабить... не получается...
Получается или нет, а я ввожу до конца.
Больно!
Я только чуть-чуть ввел.
Тебе неприятно? Если я продолжу, боль будет нестерпимая.
Нет... не надо!
Сейчас умру!
Юзуки...
Извини...
Братик?
Это представление...
...еще не закончено!
Нет!
Твоя дырка такая тугая. Приходится пробиваться...
А что там дальше?
Юзуки. Похоже тебе нравиться, когда тебя имеют в зад?
Мне не... нра...
Мне не...
Давай.
Как приятно...
Еще!
Нет! Нет!
Хватит!
Прекрати... хватит...
Потрясающе... великолепно!
Пожалуйста, я больше не могу!
Извини, я не могу остановиться.
Сейчас кончу. Прямо внутрь!
Нет! Я больше не вытерплю!
Я не... не могу... мой живот!
Хорошо... как приятно!
Нет... не могу!
Сейчас кончу.
Кончаю, Юзуки!
Нет!
Горячо!
Братик...
Я... люблю тебя...
...братик...
Перевод EcchiOtaku, специально для www.pornolab.net