Милый!
Ми-лы-й!
Уже утро, просыпайся, милый!
Ты опоздаешь на работу, если не поспешишь.
Что?
Ты проснёшься, если я тебя поцелую?
Хорошо, хорошо. Какой же ты испорченный!
Эй, Кенджи, не дурачься!
М-Милфа...
Он совсем пропащий..
Милый!
"Глубокий утренний вдох."
Я думаю, теперь ты проснулся.
Давай, пора идти.
Иди умойся, а потом можешь позавтракать.
Хорошо!
Милфа!
Я ведь говорил, что собираюсь
сводить тебя в больницу, да?
Я должен быть дома к полудню.
Хорошо, наверное, но
нормально ли это для Капитана
Национальной Гвардии брать дневной отгул?
Всё будет хорошо.
Я знаю, что могу рассчитывать на моих людей.
Вот твой обед. Будь осторожен!
Люблю тебя...
Пока-пока!
Откройте! Откройте! Откройте!
Я дома, Милфа!
Что за беспокойство?
Бабушка!
Почему ты...
Кенджи...
Я говорила тебе не называть меня
бабушкой, когда я в этой форме!
Сколько раз мне тебе повторять?
Ладно! Ладно! Мицуко-сан! Мицуко-сан!
Хорошо!
В общем, я была неподалёку и решила заглянуть.
Просто хотела узнать, как у вас дела.
Вот чёрт...
Кстати, Кенджи, как твоя работа в Национальной Гвардии?
Даже если ты очень любишь свою молодую жену,ты не можешь пропускать работу, развлекаясь здесь.
Ты пренебрегаешь своим долгом, будучи семейным человеком.
Я ушёл пораньше, чтобы отвести Милфу в больницу.
Она идёт на обследование.
Ты Милфу не видела?
Видела,
но я послала человека сказать тебе, что поскольку я здесь, тебе не надо приходить домой раньше.
Ты не получил моё послание?
От кого?
Это странно,
парень сказал, что он был новеньким в твоей команде.
Капитан...
Ты...
Ты Гаку, замена!
Ваша бабушка...
О, ты ещё здесь?
ГАК!
Эй, сейчас не время для глупых каламбуров!
Возьми себя в руки, Гаку!
Ты его съела, Бабушка?
Что ты сказал, идиот?!
Ох! Мицуко-сан! Мицуко-сан!
Неверно говорить, что я "съела его".
Я всего лишь взяла у него часть его души.
Для того, чтобы оставаться в этой форме,
мне нужно много душ.
Ах ты, призрак! Сука!
Знаешь, сначала он меня не хотел, но...
Ты не можешь от меня убежать.
Не бойся, мне нужно всего лишь немного твоей души.
Меня изнасилуют!!!
Ты удивлён? Это то, что мы называем
"Секретной Магией", "Омоложением".
Ты... Так прекрасна!
Извини, но...
Меня зовут Мицуко-сан, Ми-цу-ко.
Что не так?
Мицуко-сан!
Не теряй головы!
У тебя очень хорошая штука,
очень хороший член.
Мицуо! Можно мне ещё раз?!
Мицуко-сан! Мицуко-сан!
Ты так хорош...
Мицуко-сан, позволь мне сделать это ещё раз!
Мицуко-сан! Ещё разок, пожалуйста!
Почему бы нам не сделать перерыв?
Мицуко-сан! Ещё раз! Пожалуйста!
Я попросила тебя подождать!
Мицуко-сан,
ещё раз,
пожалуйста...
Это меня держали и не отпускали.
Мы сделали это сто восемь раз.
Естественно, я устала. Поэтому
я отдыхала, когда ты вошёл.
Но, тогда, где Милфа?
Милфа?
Ну...
Я забыла, зачем я здесь.
Не становись старческой, бабушка!
О! Этот удар помог мне вспомнить!
Это меня ударили.
Я вернулась, потому что мы
забыли страховую карточку.
Милфа уже по дороге в клинику.
Которую?
Она отправилась в новую больницу.
Она на этой листовке.
Вот.
Какого?!
Бабушка опаздывает. Интересно, что случилось?
Мэм?
Похоже, я единственный эльф здесь.
Мэм?!
Вы выглядите такой молодой. Сколько вам лет?
Восемнадцать.
Восемнадцать?!
Ну, знаете, она эльф.
Ах, да!
Понятно...
Так ей восемнадцать эльфийских лет?
По человеческим меркам ей может быть сотни лет.
Нет, я имею в виду, что родилась
только восемнадцать лет назад.
Кто эти люди?
Но если это так, ты официально несовершеннолетняя, так?
Интересно, как тебе удалось выйти замуж?
Ну, мы прошли через многое, но как-то смогли.
Понятно. Выглядит очень сложно.
А, меня зовут Айон. Я помесь человека и Джинро.
Мой муж на четверть Джинро, но у него много родственников людей.
Знаешь, это очень сложно.
Но знаете, Айон, по крайней мере в вашем случае это одни и те же две расы.
Посмотрите на мою ситуацию... Мою ситуацию!
Поскольку мой парень частично зверь,
его штука огромна!
Я разорвусь!
Я всего лишь наполовину хоббит!
Мне знакомы её ощущения.
Нойти, ты всегда так.
Это всё, что тебя беспокоит?
Что значит "это всё"?
Это очень серьёзная проблема!
Я в большой беде.
Что если наша половая жизнь не улучшится совсем? Мне
следовало знать, что та, у кого лучшие
годы уже позади, не поймёт моей проблемы!
Ну, знаешь ли!
Мой муж только на четверть Джинро,
но его штука как у чистокровного!
Когда он вводит её в меня, становится так
тесно, что воздух выходит, "сск, сск!"
Ой, "сск, сск!" Ты такая шалунишка!
Боже, они такие открытые!
Быстрее, Сильвер!
Кенджи, так ты знаешь главного врача?
Ещё как знаю!
Его зовут Перио. Мы как-то были в одной компании.
Он был наёмным солдатом, который также владел медицинской магией.
Его хобби было охота за домохозяйками, и он в этом деле лучший.
Сейчас он зовётся гинекологом и управляет своей клиникой,
но его истинная форма - извращенец!
Милфа в опасности!
Мэм, с вами всё в порядке?
Мы должны закончить обследование,
чтобы вы могли вернуться домой к вашему мужу.
Нет, пожалуйста, не говорите о моём муже.
Хорошо, это действительно сложно. Вы
уже приходили так много раз, и всё равно становитесь мокрее.
Я не мог бы вас сейчас отпустить, даже если бы хотел.
Доктор, я ...
Что если пойдут слухи о внебрачных отношениях между мной и домохозяйкой с хорошей честной репутацией, вроде вас?
Нет, пожалуйста...
Мне тоже следует поддерживать репутацию честного доктора.
Так что это может быть последней нашей встречей.
Пожалуйста, идите домой после этого.
Да, но
пожалуйста, поспешите!
Хисенькьо?
Я только слышала об этом,
что есть фонтан, чьи воды ускоряют рост тела.
Я проводила по этому поводу кое-какие изыскания..
Видишь ли, у меня некоторые проблемы с размером тела.
Как это называется?
Не могу припомнить...
Эстроген?
Да, точно! Айон, ты знаешь об этом?
Кое-что...
Ты знаешь, где он находится?
Ну, я...
Миссис Милфа Линкс, доктор ждёт вас!
Хорошо!
Секундочку!
Да?
Я предупреждаю тебя, потому что ты такая симпатичная...
Будь осторожна с этим доктором.
Посмотри на леди, которая только что закончила свою консультацию.
Спасибо вам большое.
Видишь, какое красное у неё лицо?
Говорят, когда он смотрит на тебя и
трогает тебя, это очень приятно.
Похоже, он использует какие-то магические чары.
Впрочем, он очень хороший доктор.
Но он соблазнитель?
Иди и, в случае чего, кричи.
Хорошо!
Теперь мне гораздо спокойней.
Спасибо вам огромное!
Она так невинна.
Действительно!
Всего год назад мы были такие же новобрачные, как и она.
Да уж...
Здравствуйте, я миссис Линкс. Рада познакомиться.
Как поживаете, миссис Линкс? Я доктор Перио.
Быстрее, Сильвер! Быстрее!
Кенджи, это тупик!
Прыгай, Сильвер!
Прямо в этот момент Милфа, может быть...
Он так похож на своего покойного деда.
Итак, у  вас проблемы с мужем из-за разницы в размерах?
Да...
Я понимаю.
Для начала, мы должны провести простую проверку, поэтому разденьтесь, пожалуйста.
О, нет!!!
Извините, но у меня нет проблем с грудью.
Что ж, извините,
но я должен проверить ваше общее физическое состояние.
Ах, вот оно что.
Кенджи, прости.
Тогда, пожалуйста...
Прекрасно...
Хорошая гладкая кожа и большая грудь,
что необычно для эльфов, и пропорциональное тело.
Мне нравится!
Думаю, я и ей займусь.
Если она поведётся на мои "чарующие глаза",
она станет моей сексуальной рабыней,
даже если она самая преданная жена на свете.
Что ж...
Нет! Пожалуйста, нет... Не так.
Прекратите...
Нет!
Разведите ваши ноги шире и покажите мне.
Нет! Нет...
Так...
Больно!
Нееет!
Давай, откройся.
Нет, не смотрите!
Прекрасно, мэм...
Это великолепно, мэм...
Нет!
Извините! С вами всё в порядке?
В порядке. Извините, что задержал вас так долго.
Вы замёрзли? Пожалуйста, простите меня.
Мы продолжим наше обследование здесь.
Я так рада, что он такой хороший доктор.
Почти на месте! Держись, Сильвер!
Что случилось? Беги! Пожалуйста, беги!
Бабушка!
Я поделюсь частью души с телом гидры...
Держись!
Вперёд, Сильвер!
О нет! Мои ноги будут широко разведены!
Ни о чём не волнуйтесь, в первый раз
пациенты всегда нервничают.
Просто постарайтесь расслабиться,
я профессиональный доктор.
Вам незачем смущаться.
Правильно, ведь он доктор.
Он видит эти позы постоянно...
Вот так, и так, и... О, Господи!
Но... но мне надо пройти это обследование,
так что ему надо посмотреть...
Поэтому... но я просто не могу показать это никому, кроме Кенджи!
Нет, будь храброй, Милфа!
Иначе, мне не следовало вообще приходить сюда!
Ну ладно.
Итак, вы решились?
Прекрасная, свежая невеста,
позволь мне помочь тебе.
Что это за странное чувство?
Милфа!
Я передумала.
Пожалуйста, не бойтесь.
Я решила не...
Что это?
Моё тело онемело ниже пояса, и я не могу встать!
Мэм, вы всего лишь неразвитый эльф.
По человеческим меркам, вам всего около пяти лет.
Занятие сексом с вашим телом - невозможная задача.
Н-нет!
Ваше тело сначала следует развить стимуляцией всех ваших сексуальных точек.
К счастью, ваше тело развилось быстрее, чем обычно.
С моей помощью, все ваши проблемы разрешатся.
Чарующий глаз!
Милфа!
Что?! Сила моих "чарующих глаз" отражается обратно!
Что?
Н-нет!
Кенджи!
Милый!
Перио! Ты ублюдок!
О, чёрт! Я не верю, что Кенджи - её муж!
П Е Р И О !
Кенджи!
Теперь со мной всё в порядке.
Правда?
Милфа...
Новобрачным так уютно, не так ли?
Мэм? С вами всё в порядке?!
Ах ты, доктор-извращенец!
Я тебя не прощу!
Подожди!
Стой!
Чёрт тебя побери!
А вот и вы, доктор!
Доктор, вы сказали мне, что я единственная!
И мне тоже.
И мне!
Пожалуйста, дамы, давайте обсудим это мирно.
Он пытается сбежать!
За ним!
Стой!
Стой! Держите его!
Вы, наверное, доктор Перио...
Не бойтесь, я сделаю вам очень приятно.
Моя трансформация скоро растает.
Наверное, я использовала тогда слишком много душ.
Ваша душа выглядит очень вкусной.
Какого чёрта...
Он назвал меня ребёнком! Сказал, что мне только пять лет.
Так или иначе, у Перио хороший глаз.
Нам следует быть более озорными, а?
Хорошо, мы постараемся! Йо-ху!
Дурачок!