Ну, как на вкус?
Очень вкусно!
Очень...
Пожалуйста, выпусти всё!
Выпусти своё горячее семя в мой рот!
Хорошо постаралась, вот и награда.
Не упусти ни капли, проглоти всё.
Всё выпила?
Изысканное угощение.
Тогда я угощу и другой твой рот...
Двигай бёдрами быстрее! Ты слишком замедлилась!
Даже если ты просишь, я не могу!
Тогда я тебе помогу!
Не делай так, я не выдержу!
Как же приятно!
Я сейчас упаду!
Настолько приятно, что не можешь сидеть прямо?
Даже когда ты говоришь такое!..
Нет!..
Я... я кончаю!
Ну же, кончай!
А я кончу в тебя!
Спасибо!
Я ещё не закончил.
Да... Имей меня, как пожелаешь...
Почему я занимаюсь таким?
Сестра!..
Elf no Futago Hime
Willan to Ursula
By SubDESU-H, русский перевод-ZeDns
Я удивлён, что ты скрывала такое сокровище...
Убей же меня!
Любопытно...
Укрощать всегда интереснее строптивых.
Я тебе никогда не прощу этого...
Я лучше покончу с собой, чем стану твоей!
О? Весьма смелое заявление.
Я не шучу!
Неважно. Просто в таком случае, сгодится и твоя старшая сестрёнка.
Сестра?!
Принцессы, вы же идентичные близнецы.
Так что без разницы, которая станет рабыней.
Н-нет!..
Только не сестра...
Я не могу позволить ей стать игрушкой этого человека...
Я оставлю тебе кинжал.
Можешь свести счёты с жизнью, когда пожелаешь.
П-постой!..
Я, я поняла...
Я сделаю это...
Я сделаю всё, что пожелаешь, только не трогай сестру!
Всё, что пожелаю?
Точно! Делай всё, что захочешь со мной!
Ну, тогда чтоб доказать свою преданность...
Теперь подними лиф, чтоб я увидел твою грудь.
О, не смотря на постоянную надетую броню, они весьма складны.
И-извращенец!
Ну, теперь самое интересное.
Быстрее, сними же их.
Я уже поняла!
Я сняла.
Зачем же так скрывать свои прелести?
Сложи руки за голову и покажи всё, что имеешь.
Когда же тебе надоест издеваться надо мной?
Не хочешь, не надо.
Мы просто попросим твою сестру.
Ты трус!
Мне плохо видно. Раздвинь ноги пошире!
Так достаточно?
Да, вполне. А как насчёт срамных танцев?
Срамных танцев?
Крути своими бёдрами!
Словно хочешь показать то, что у тебя там.
Это уже слишком!..
Точно хочешь отказаться?
Ладно! Я начинаю!
Если, если только я буду терпеть всё это, сестра будет...
Что такое? Больше амплитуду!
Так достаточно?
Я смогу! Я вытерплю!
Я перетерплю все оскорбления от него!
Смотри, раз так хочется!
Неплохо.
А ты уже влажная.
Ты возбудилась до того, как я коснулся тебя?
Не правда, ты врёшь!
Невозможно! Я не могла возбудиться от такого!
О-ох! Перестань!
Хватит!
Что ж. Я тебя всему обучу.
Укладывать девушку в такую позицию...
Тебе должно быть стыдно!
Ты ведь покажешь мне её полностью?
Так достаточно?
Всё равно ты меня изнасилуешь, так не медли!
Неправильно, скажи, как я тебя учил.
П-пожалуйста...
Девственность... Виллан...
Не слышу!
Пожалуйста, лишите киску Виллан девственности своим членом!
Хорошо, ну как тут можно отказать.
Нет, перестань!
Больно!
Перестань, остановись!
Нет, этого я сделать не могу!
Перестань!
Слишком грубо!
Ну как, теперь видно лучше же?
Н-нет!
Н-нет, это входит в меня!
Оно входит глубоко в меня!
Остановись, только не ушки!
Понятно, так это правда, ушки высших эльфов весьма чувствительны!
Хватит, остановись!
Он становится ещё больше!
Неет!
Ты удовлетворён? Прошу, уйди!
Удовлетворён? Не глупи.
Это только разминка!
Не верю, это ещё не конец?
Я выдержу...
Что бы спасти сестру, я...
Я... Я!..
И как ты можешь говорить такие вещи, настолько возбудившись.
Не! Не так грубо!
Я... я сейчас кончу!
Неет!
Прошу, отпусти!
Принцесса Фрирдении умоляет врагов?
Как низко ты пала!
Нет!
Я гордая принцесса Фрирдении.
Прошу, дай передохнуть!
Это слишком больно!
Ну, тогда я кончу внутри!
НЕТ! Не надо!
Что угодно, но не это!
Доверься мне, и ты кончишь.
Кончаю!
Не нужно!
Это слишком приятно!
Ну, на сегодня хватит.
Будет скучно, если ты совсем сломаешься.
А ты старательнее, чем обычно, Мэй.
Что-то не так?
Вы сильно заняты, мне не следует задерживать вас, разве нет?
Ты беспокоишься обо мне?
Я думала, вы могли устать, Даш.
Эй, Даш...
Что?
Ты играешь с теми девицами лишь потому, что они высшие эльфы?
Прости, Даш! Я постараюсь изо всех сил!
Даш!
Как же вкусно...
Мэй, твой ротик неподражаем.
Так горяч, так скользок...
Отлично, мой ротик сделает тебе очень хорошо!
У тебя было достаточного времени.
Что случилось с твоей стервозностью?
Разве ты мало меня оскорбил?
Не заблуждайся.
Есть кое-кто, кого бы я хотел представить тебе.
В-Виллан?
Сестра?
Прости, прости, что тебе пришлось пройти через такое...
Точно...
Нечестно, если только младшая нага.
Сестра?
Зачем?
Как же!..
Что не так? А как же сердечное воссоединение близнецов?
Что это значит?
Этого ты не обещал!
Ты сказал, что коли я займу её место, сестру ты не тронешь!
Не обманывайся. Урсула сама попросилась.
Сестра, сама?..
Говорит, невыносимо, что лишь одна сестра страдает.
Сколь трогательны отношения!
Н-не верю...
Ну, Урсула, приступим.
Да.
Не бойся Виллан. Я не позволю ему более изгаляться над тобой.
Сестра, зачем ты?..
Ну, приступим.
Я Урсула, наследная принцесса Фрердении.
И я покажу рукоблудие...
Стой, не заставляй мою сестру делать такие вещи!
Я заняла её место!
Не трогай её, взамен бери меня!
Всё хорошо Виллан, я сама попросилась.
Сестра!..
Урсула, ласкайся обеими руками.
Ласкай и свои сосцы.
Д-да.
Думая, что я буду делать столь грязные дела...
Столь неприличные...
Что моя изящная скромная сестра делает такие вещи...
Готов спорить, что ты желала играть с собой...
Да, желала...
Так смущает...
Ты слишком нежна.
Сестра!
Ну же, шевели вот так!
Нет, я сама! Я сделаю всё сама!
Ладно, дерзай.
Да...
Ты уже настолько влажна?
Сколь распущенная принцесса.
Нет, это неправда!
Прошу, не глаголь такие вещи!
Скажи, что же ты творишь сейчас?
Я блужу в себе и это издаёт такой звук...
И моё тело содрогается столь горячо, а я словно парализована!..
Пожалуй, пришло время тебе вкусить и меня.
Это...
Прошу, остановись!
Не порти мою сестру более!
Какая шумная принцесса.
Мэй, позаботься о ней.
Сестра...
Прекрати...
Прошу, перестань!
Ты же обещал оставить её в покое, коль я сделаю, что скажешь!
Тогда удовлетвори же меня!
Коль ты не способна, я вынужден прибегнуть к твоей сестре!
Я... я поняла...
Я всё сделаю, прошу, отпусти Виллан!
Сестра...
Подними задницу выше и умоляй меня.
Ясно, прошу, смотри на меня...
Смотри на моё срамное...
ло...
П-прости!
Продолжай.
Видишь моё лоно?
Прошу, используй свои чресла, коль желаешь!
Коль ты просишь.
Нет! Он разрывает меня изнутри!
Ну как, Урсула? Разве не приятно?
Нет, как же...
Приятно, верно ведь?
Д-да...
Это очень приятно...
Эта позиция...
Тебе нравиться сия поза?
Да, весьма!
Это сказочно!
Не отводи очи!
Запомни сию сцену - твоя сестра насилуема заместо тебя!
Нет!
Хватит!
Ты возражаешь?
Я не против заняться обеими.
Виллан, смотри на меня!
Что?
Сестра?..
С-смотри, Виллан!
Смотри на моё грязное лоно вбирающее его чресла!
Ви-Ви-Виллан!
Виллан, моя киска тает!
Я столь непристойна. Я люблю его член!
Сестра, прошу, перестань!
Всё хорошо, Виллан!
Я делаю так лишь по своему желанию!
Я потаскушка и хочу, чтоб меня отодрали!
Сестра... Сестра...
Он заполняет меня!
Его огромный член заполняет меня до краёв!
Нет, если ты сделаешь это сейчас, то я!
Что, ты желаешь, чтоб я остановился?
Как же хорошо!
Сколько удовольствий способна принести моя киска!
Но ты ласкаешь и мою грудь, так ещё лучше!
Да, хорошо.
Сестра, сестра...
Сестра!
Не стоит только смотреть! Ты тоже должна удовлетвориться.
Что ты?
Я ублажу тебя...
Не туда!
Начинаю!..
Ого, это было так приятно.
Но будет ещё лучше...
Это великолепно! Ты так туга вокруг меня!
Такой большой!
Ты становишься ещё больше!
Я скоро кончу!
Да, я поняла!
Прошу, покрой меня своим семенем!
Н-не-нет! Виллан!!!
Я кончаю!
Кончаю, кончаю!
Виллан, смотри на меня...
Я окутана белым... И это столь прекрасно!
Сестра!
Нет!
Тебе тоже пора кончить!
НАСТОЛЬКО хорошо? Как ты испорчена!
Сестра, прости меня!
Прости, прости!
Становится интереснее...
Подождите же, высшие эльфы!
Я не только оскверню ваши тела, но и развращу сами души!