Я не могу в это поверить!
Нет, как он мог выбрать эльфийскую девушку?!
Наверняка, она околдовала его своей магией.
И я так думаю.
Боги не позволят такого.
Да?
Милфа, ты уже готова?
Кенджи!
Ты прекрасна, Милфа.
Мои родители уже пришли?
Нет...
Извини...
У эльфов такое предубеждение к людям,
но я хотела бы, чтобы они отпраздновали нашу свадьбу.
С людьми тоже самое.
Не беспокойся, я думаю, когда-нибудь они нас поймут.
О нет, у меня макияж сойдёт.
Теперь я буду тебя защищать.
Как это...
Пожалуйста, обращайтесь со мной хорошо всю мою жизнь.
Тебе не нужно так унижаться.
О, я ошиблась?
Твоя бабушка научила меня человеческим традициям...
Да, она старомодна.
Просто расслабься, Милфа.
Но...
Хорошо?
Мы должны следовать традиции.
Может, это старомодно,
но для двух разных рас...
Не разговаривай...
Могу ли я войти сейчас, Милфа?
Пожалуйста...
Больно!
Прости... С тобой всё в порядке?
Странно...
Там достаточно смазки, так почему это так больно?
Что ты делаешь, Кенджи?
О... она такая маленькая!
Примерно вдвое меньше человеческой.
Все эльфы такие?
Я думаю, я обычная.
Что-то не так с моим телом?
Это из-за того, что я эльф?
Прости, это моя вина...
Нет, не твоя.
Если бы я родился эльфом,
мы бы уже были вместе.
Кенджи...
Всё будет хорошо.
Я что-нибудь придумаю.
Должно быть что-то в этом мире,
что успешно объединит человека и эльфа.
Жди меня, Милфа...
Я найду и принесу это, что бы ни случилось.
Жди меня, Милфа!
Прекрасный день!
Кенджи... интересно, что он делает.
Каждый день ли он ест?
Угрожает ли ему опасность?
Надеюсь, с ним всё в порядке.
Я скучаю по тебе, Кенджи!
Это от Кенджи!
Моей прекрасной Милфе...
Как у тебя дела?
Наконец, я нашёл гнездо Гарпии.
Я принесу домой лучшую смазку, "Слизь Гарпии"
Жди меня...
Я люблю тебя! Кенджи.
Будь осторожен, милый.
Наконец, я нашёл его, гнездо Гарпии...
Я слышал, они выделяют "Слизь Гарпии",
но как её получить?
В любом случае, сначала надо её поймать
и я не хочу быть слишком грубым.
Нееет!!!
Ещё одна Гарпия? Нет!
Не трогай гарпию!
Мама...
Кто ты такая?!
Я гарпийка.
Гарпийка?
Никогда не слышал о таких.
Мы живём в скрытности.
Даже если люди видят нас, они думают, что мы Гарпии.
Подожди-ка... "Слизь гарпии" может быть...
Вот она.
Это наша страна.
Замок Югтрасиль.
Принцесса!
Привет.
Принцесса, он за...
Да, я собираюсь...
Здорово! Давайте отмечать!
Наша принцесса наконец!
Извините.
Мы должны всем сказать!
Да, мы будем заняты.
Что это было?
Не обращай внимания!
Почему здесь так много людей мужского пола?
Это..?!
Что это? Почему я так возбуждён?
Это из-за этого дыма?
Ч-что происходит?
Эй, принцесса, что это такое?
П-принцесса?!!
Пьюлли...
Меня зовут Пьюлли.
Пожалуйста, называй меня так.
Мы, Гарпийки, не можем производить потомство сами с собой.
Точнее, мы можем, но получаются всегда гарпии.
Гарпии?
Верно.
Теперь понятно, почему она сказала мне не трогать гарпию.
У нас могут быть Гарпийки только от людей.
Генетическая система - древняя тайна.
Т-то есть вы похищаете человеческих мужчин для спаривания?
Да.
Но вы только...
Ох, её язык ползает вокруг моего...
О... она хороша!
Подожди! Подожди, Кенджи!
Не позорь свою жену!
Какая беспощадная атака...
Подожди, Пьюлли!
У тебя слишком маленькая...
Невероятно! Он вошёл легко, без трения!
В такую маленькую...
Это "Слизь Гарпии"..?
Она такая гладкая, но тесная... Боже!
Пожалуйста! Кончи в меня!
НЕТ, Я НЕ МОГУ!!!
Так я никогда не кончу!
Теперь я достану "Слизь Гарпии"!
Я победил!
С этой "Слизью Гарпии" я
могу заняться этим с Милфой...
Теперь мне нужно добраться домой!
Я скоро вернусь, Милфа!
Через несколько месяцев у Пьюлли
появилась тройня: две девочки и мальчик.
Девушка может забеременеть
от одной капли семени, знаете ли.
ЭЛЬФИЙСКАЯ НЕВЕСТА
Ты проклятый эльф!
Моя мама сказала, что эльф - это не человек!
Ты чудовище-эльф!
Бежим отсюда!
Эй, эльфийка сошла с ума!
О Боги, почему я не могу быть им другом?
Смотрите, женщина-эльф.
Какая детка!
Можно мне кашу и тыкву?
Нет, нельзя!
Я продам это тебе, если ты действительно настаиваешь,
но цена будет вот такой!
В три раза больше?!!
Почему это так дорого?
Тебе не обязательно покупать, если ты не хочешь.
Наша отвратительная пища
не удовлетворит эльфа, не так ли?
Нет, я куплю её!
Иначе, наверное, мне придётся собирать орехи.
Если бы у меня был шанс подружиться с человеком.
Убирайся с дороги!
Убирайся с моего пути, эльф!
Или я тебя раздавлю!
Эй, Гордон!
Прекрати, прекрати немедленно!
Дети!
Духи Земли, я призываю вас!
Пожалуйста, придите ко мне!
Быстрее, убегайте!
Милфа, я дома!
Милый!
Наконец, я достал таинственную "Слизь Гарпии"!
Пойдём домой, испробуем её.
Вперёд, Сильвер!
М-моя гидра...
Что с твоей гидрой?!
Заткнись!
Батат, водоросли и зелёный лук в суповом наборе.
Цельнозерновой рис, Напиток Супер-Силы.
Смесь чеснока с беконом, черепаший суп, свежее яйцо.
Кушай!
Сколько еды!
О... как бы сказать...
Ну, я подумала, тебе потребуется больше энергии...
О...
Я смутилась!
Я думала о тебе с тех пор...
Хотя он слишком большой, может быть...
Ну, мы пробовали только одну...
Одну? Одну что?
Ну, знаешь, позицию...
Ты имеешь в виду разные позиции для секса?!
Боже! Он просто пытается меня смутить.
Да, я думаю, нам следует попробовать разные позиции.
Перестань!
Сначала я закончу с этим!
Должна быть поза, которая сделает это легче.
У тебя есть идеи?
Нет! Я понятия не имею...
Сумасшедший!
Что? Ты ни о чём не думала?
Всё равно, я хотела попросить тебя...
Попросить о чём?
Сзади...
Хорошо, сзади?
Дай я попробую!
Подожди, Кенджи, позволь мне
сначала принять ванну.
Нет! Я не могу ждать!
Без проблем, предоставь это мне.
Уже можно пробовать?
Я сейчас...
Соберись...
Теперь...
"Слизь Гарпии"...
Я готов!
Он входит немного...
Бесполезно. Не глубже этого...
Но немного вошёл.
Милый...
Попробуй и другие способы.
Понял!
Я буду пытаться, пока не получится полностью...
Милфа...
Что...
Он уменьшился. Извини.
Попробуем ещё в следующий раз.
Кенджи...
Это было так больно!
Ну, ну...
Если я буду прилагать усилия, я могу причинить ей вред.
Сейчас она выглядит лучше.
Но даже "Слизь Гарпии" не сработала.
Хотел бы я, чтобы был способ.
Кенджи?
Что случилось?
Ничего...
Они такие большие.
Милый?
Они выросли такими большими.
Да, это необычно для эльфа.
Они такие мягкие.
Что?
Кенджи... всегда так ласков со мной.
Я тоже попытаюсь.
Кенджи, мои груди настолько хороши?
О, да!
Хочешь..?
Что ты сказала?
Хочешь...
С моими грудями?
Ты имеешь в виду..?
Я хочу сделать тебя счастливым.
Ты всегда так добр ко мне, я
хочу сделать что-нибудь для тебя.
Спасибо, Боги!
Ладно, сиди на краю.
Да!
Он выглядит таким счастливым.
Это меня так заводит.
Хорошо, милый?
Хорошо, сейчас увеличу трение.
Тааак хорошоооо!
Ой, Кенджи?!
Милфа!
Поторопитесь!
Хорошо.
Продолжай наблюдать.
Этого действительно достаточно?
Я уверен.
Она бедна и иногда у неё нечего есть, кроме орехов.
Откуда ты знаешь такие вещи?
Эльфийка...
Она так прекрасна...
Он кажется таким удовлетворённым.
Это было так неловко...
И всё же, я счастлива.
Скажи, Милфа...
Что?
Сейчас ты создала свою лучшую технику...
Может, мне назвать её
"Золотым Грудным Концом"?
Эй, прекрати!
Если ты скажешь так, я больше этого делать не буду.
Секунду, Милфа!
Что?
Что такое?
Эй, это что такое?
Спасибо, мы извиняемся.
И вам спасибо!
Это хорошо.
Я смогу постепенно с ними подружиться, не так ли?
Я думаю, да.
Итак, нам не следует драться.
О, я не знаю.