Хорошо, что мы успели, прежде чем пошёл дождь.
Не надо, Кентаро-кун.
Остальные вот-вот вернутся домой.
Но, тётушка Шизуе, вы ведь скоро уедете в город?
Ох, ты уже скучаешь по мне?
Или это твой член соскучился?
Тётушка Шизуе, я же не видел тебя с прошлого летнего фестиваля...
Вижу, ты стал опытнее.
Ах да, плёнки с фестиваля ещё не проявлены?
Да, время ещё есть.
Тогда я пойду отдам их.
Ну а ты пока присматривай за домом.
Э-Эх...
И не вздумай остыть в одиночку
Вот незадача.
Чарующая красота
Миаби Цузуру
Часть 02
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Фотостудия Юмено
Ами, подвинься немного влево.
Т-Так?
Приспусти ленту ещё немного.
Так, чтобы соски были видны.
Да, так, отлично.
Теперь смотри в камеру.
Добрый день, Нобуо-кун, хорошо выглядишь.
Шизуе-чан?
Здесь?
Давно не виделись.
Ничего себе, какой тебе достался великолепный приз.
Она не топ-модель,
Киоко совершенно другая.
Но на мой взгляд она хорошая и красивая жена.
Это заслуга фотографа, а не модели.
Наша следующая цель фотовыставка, будет публикация в газете.
Я всё сделаю, чтобы занять первое место, и это станет началом моей популярности.
Я уверен в своей профессиональности.
Я не собираюсь вечно торчать в этой старой фотостудии.
Эй, могу я тоже попозировать?
А?
Это хороший шанс.
Сможешь сделать хорошие снимки Ами-сан со мной.
Эээх! Вот незадача!
Совсем забыл про другую плёнку!
Но эта совершенно секретная.
Что мне делать?
Шизуе-чан, подвинься ещё ближе к Ами.
Чтобы смотрелось более естественно.
Отлично.
Хорошо.
Теперь сменим фон.
Почему такая мрачная,
в чём дело?
Он фотографирует меня так каждый день.
И перестал заниматься любовью со мной.
Видимо он вполне удовлетворяется во время съёмок.
Боже, игнорировать столь великолепную жену.
Нобуо-кун бессовестный парень.
Тогда почему бы нам не показать ему...
великолепие нашей женской красоты.
Целуются?
Хорошо.
Чудесно!
Великолепная грудь.
Эй, нравится, когда щупают твои соски?
Да.
Ого, соски уже затвердели.
Как непристойно.
Что, больше не можешь терпеть?
Разве тискать груди не достаточно?
Ах, ясно.
Что ж, тогда и туда заглянем.
Примечание: Фундоши - японский набедренная повязка
Напоминает фундоши.
Нет, мне стыдно.
Чудесно, твой клитор стал таким большим.
Смотри, как он вдавливается внутрь.
Нет...
Огромные груди...
Почему бы не полизать их, а не просто смотреть?
Ты чудесна.
Это так...
Что ж, продемонстрируем твоему мужу наши возбуждённые тела.
Ты же не проигнорируешь такую женскую киску.
Нубуо-кун... что это у тебя?
Это часть фотовыставки.
О, так щёкотно.
Это так...
Примечание: Кокэси - японская деревянная кукла ручной работы
Кокэси проникает внутрь меня!
Смотри, круглая головка кокэси полностью внутри киски.
Непристойные соки так и сочатся из неё.
Давай, попроси своего мужа.
Скажи "пожалуйста, возьми мою киску."
Киску... возьми её...
Тысяча чертей.
Мне недостаточно просто снимать.
Эй, вы, дождитесь меня.
Дайте и мне присоединиться.
Тётя Шизуе должна быть здесь.
Но я никого не вижу...
Моему ротику одиноко.
Дай мне познать вкус твоего члена.
Так хорошо.
Превосходно.
Нобуо-кун, твой член такой большой.
Шизуе-чан, теперь ты полижи.
Нечестно, пользуешься, что грудь побольше.
Тогда я сделаю так!
Не там...
Вот тебе, так и надо!
Дорогой, прошу!
Мою... мою киску, пронзи её!
Сейчас я пронжу её.
Член Нобуо-сана...
Долгожданный...
От пальцев я не удовлетворяюсь...
Пожалуйста, полижи мне на этот раз.
Губы Ами-сан, так приятно!
Думаю, вам будет гораздо приятнее от этих игрушек.
Давайте, повернитесь попками ко мне.
Он трёт мою киску!
Засунь ещё глубже!
Это так приятно.
Теперь повернитесь попками друг к другу.
Вот так?
Твой горячий член вместе с массажёром!
Пенис с вибратором!
Нет, не могу больше.
Я кончаю...
Я сейчас кончу!
Кончаю!
Как раз вовремя.
Кентаро-кун, присоединяйся.
Л-ладно.
Кончаю!
Я тоже...
Я тоже кончаю!
Член молодого мужчины...
Неистовствует внутри меня!
Очень толстый!
Шизуе-чан!
Давайте вместе...
Я сейчас кончу...
Я тоже...
Я на пределе!
Я кончаю!