Каждое лето в мой город
приезжают люди из самых разных мест.
Как будто все влюблены в него.
Тётушка Шизуе...
Как давно вы не приезжали из Токио?
Не вспомнить.
Много времени прошло.
КРАСОТА
Миаби Цузуру
Перевод Vattok | Редакция торрент иваниваныч
Как странно.
Что?
Всё вокруг выглядит так же,
как много лет назад.
Наш город не меняется,
как и вы, тётушка Шизуе.
О?
Хотя вы давно замужем,
вы по прежнему красивы.
О, так ты уже умеешь говорить комплименты, Кентаро-кун.
А твоя соседка Руми-чан уже приехала?
Так...
Она приехала вчера,
но я ещё не встречался с ней.
Вот оно что...
О, выглядит весело.
В чём дело?
М-Мой... живот.
Ты в порядке?
Хочешь пойти в туалет?
Вот возьми немного денег и платок.
Я немного отдохну, а ты веселись на фестивале.
Чтоб тебя...!
Куда могла пойти тётушка?
Синтоистский храм?
Тётя?
Почему она?..
Эй, прямо здесь?
Поздно спохватилась.
Мы уже завелись, не ломай кайф.
Ты ведь сама соблазнила нас поразвлечься своей задницей.
Но...
Я очень люблю молодых парней.
Раз так, то мы будем рады трахнуть
тебя и в киску, и в задницу, тётка.
Встань на колени, как собачонка,
а я буду тереть свой член об твоё белоснежное лицо, пока не забрызгаю его своей спермой.
Старая карга, посмотри на эти члены, они для тебя,
будь благодарна.
Называть меня старой, как ужасно
с вашей стороны.
Но я счастлива.
Такой молодой член.
Выплесните на тётеньку как
можно больше спермы.
Моя прекрасная тётушка на самом деле устроила такое представление?..
Она сосёт как заворожённая и
не может остановиться.
Она так увлеклась членами, что
её цветок раскрылся.
Я собираюсь заняться им.
Ты хочешь вставить туда член?
Ого, он полностью вошёл внутрь.
Её груди огромны.
У тебя довольно эротичное тело, тётушка.
Это старая киска неплохо обхватила меня.
Займусь-ка я твоей задницей.
Твоя задница довольно мягкая.
Ну что, тебе приятно, тётка?
Не так жёстко...
Давай, кончай.
Я кончаю, я кончаю!
Вот молочко наших членов.
Открой ещё шире.
Хватит прохлаждаться, ещё крепче сожми моего дружка своей задницей, тётка!
Сильнее долби своим членом.
Тётка, когда кончаешь, у тебя такое эротичное выражение, что трудно удержаться.
Не волнуйся, я хорошо оттрахаю тебя.
Её киску оприходовал этот грязный член...
Пропитайте меня запахом членов.
Она так рада сосать эту вонючую сперму...
Сделайте так, чтобы тётка пахла спермой ваших членов.
Тётушка такая грязная...
Нет...
Ого-го, она так насладилась, что обмочилась.
А из задницы хлещет сперма.
Как грязно.
Но почему это так красиво?!
Там кто-то есть?!
Эй, выходи!
Кто там?
Без понятия.
Вот как.
Тётя Шизуе...
Делала такое с парнями...
Руми-нэ?
Руми-нэ, что ты тут делаешь?
Она что, спит?
Кажется так.
Руми-нэ...
Руми-нэ-чан... киска.
Её... соски... грудь.
Какие мягкие.
Почему у меня перед глазами член?
Мой сосед Кентаро-кун?
Ах да, я зашла поздороваться с тётей,
но заснула, пока ждала.
Что мне делать?
Я не смогу заговорить с ним в этой ситуации.
Онэ-чан.
Кентаро-кун.
На меня...
Он парень, в конце концов.
Увидев меня спящей, он возбудился.
Он просто хочет заняться со мной сексом.
Подожди, неужели он собирается кончить мне на лицо?
Руми-нэ?..
Ты и раньше всегда на меня пялился.
Ты непрерывно дрочил, представляя моё голое тело.
Я всегда думал о тебе...
Не представляешь, как я рада.
Теперь...
Мне очень приятно.
Кентаро-кун, твой член потрясающий.
Такой твёрдый и крепкий.
Ох, ох, вы двое...
Кентаро-кун, ты уронил.
Это...
Тётушка Шизуе.
Вижу, уже взрослыми играми балуетесь.
Тётушка многому вас научит.
Кентаро-кун, впервые девушку лапаешь?
Да.
Ты не против, чтобы тётя стала твоей первой женщиной?
Нет, не против.
Как мило.
Я тоже хочу!
Язык тётушки замечателен.
Я тоже сейчас!..
Нет, не кончай пока.
Хорошо.
Хочу, чтоб ты полностью вогнал его внутрь.
Сейчас я буду сверху.
Хорошо.
Я сейчас...
Хорошо, кончай...
Кончай много внутри меня.
Я кончаю!..
Эй, теперь моя очередь, быстрее.
Хорошо.
Я на пределе, кончаю.
Не внутрь, кончи мне на лицо.
Тётя Шизуе, Руми-нэ-сан...
Я уже...
Что ты говоришь?
Наша летняя ночь только началась.
Тётя... осуществит все-все твои мечты. У-бла-жит.