Переведено специально для проекта Нentaiz.org
Отредактировано случайно для pornolab.net.
Твой девственный член такой вкусный!
Я не девственник!
Да ладно врать-то.
Однако, она сосёт с каждым разом всё лучше,
А ведь раньше она была сама невинность.
Кёка!
Посмотри, как много ты кончил! Сдерживаться вредно, надо регулярно опустошаться!
Единственное, что ты хочешь опустошить – мой кошелёк!
Сегодня угощаю!
Я готова помочь в любое время, когда захочешь.
Что это с ней? Похоже дела у неё сейчас идут хорошо.
Что? Все девочки простыли?!
Значит... я должна обслуживать всех одна?!
Нет, всё нормально, сегодня у нас только один клиент. Я хочу, чтобы его обслужили две девочки.
Ты же у нас плохая девчонка? Есть кто-нибудь на примете?
Эй, Карин!
Ты не отвечала на мои смски, так что я здесь!
Эй, погоди! Эй!
Прости, но не могла бы ты не общаться со мной?
А? Что с тобой? Ты же прочитала их, это отличная работа.
Неинтересно.
Клиент владелец крупного предприятия, и он хочет, чтобы кто-то
обслужил его неопытного сыночка и сделал его мужчиной. Ну как тебе?
Я же сказала отвали!
Знаю, мы делали подобное раньше!
Но я завязала и сосредоточилась на обучении!
Пожалуйста, не будь бякой! Раньше мы были лучшими шлюхами в мире!
Не ори вслух о таком! Сейчас я действительно пытаюсь изменить свою жизнь.
Давай трахаться с парнями, как раньше!
А! Ладно, но только один раз, хорошо?!
Карин!
Да, я знаю, а теперь отцепись от меня!
Без сомнения, так ты выглядишь лучше всех.
Одна причёска из нашего прошлого смущает меня.
Ну же, распусти волосы, не стесняйся.
С такой причёской, ты любого соблазнишь!
Думаешь?
Ах, ты просто прелесть, Карин-чан! Великолепно!
Ну ладно, я готова. Где клиент?
Он ждёт в другой комнате. Постарайтесь обе.
Э-э-э... пожалуйста, позаботьтесь обо мне.
– Что?!                                         – Что?!
Ч-что? Девушка?!
Ты не мерзкий толстяк?
Прости! Не делай такое лицо!
Не плачь!
Прости, мы немного напугали тебя, но сейчас сестрёнки научат тебя разным похабным штучкам, хорошо?
О, быстро переключилась, Карин.
Так где твои чувствительные места?
Не знаешь? Ну давай тогда вместе поищем их.
Посмотри, у него встал!
Он небольшой, но всё ещё не открылся.
Не смотри так близко.
Просто небольшой фимоз, нечего стыдиться. Видишь?
Странное ощущение в члене!
Пора начинать веселье.
Вечно ты так делаешь, только член увидишь!
Оставь мне хоть половину!
Больно, Карин! А если бы я укусила его?
Чтоб тебя.
Ч-что... это?
Н-нет, я сейчас кончу!
Ах, всю запачкал.
П-прости.
Тогда почисти. Оближи.
Погнали!
Ну ладно, я готова. Время для второго раунда.
Думаю нельзя допустить, чтобы этот девственный член хотя бы разок не кончил в киску.
Сначала я смажу его своими соками.
Эй, опять собираешься обскакать меня?
Ну и ладно, тогда его рот – мой.
Милое личико, мягкая кожа.
Думаю, уже пора. Засуну его сразу полностью.
Он больше, чем я думала!
Видишь? Твой девственный член полностью во мне.
Я ничего не вижу.
Не разговаривай. Твой рот должен быть занят моей киской.
Замечательно, продолжай в том же духе.
Засунь свой язык глубже, как будто это член.
Как же давно я не занималась чем-то подобным!
Карин, сейчас кончишь, да?
От того, что тебе киску чуток полизали?
Чего?! На себя посмотри, лицо в экстазе и киска хлюпает!
Я... я сейчас кончу!
Ох, член, который кончает раньше девушки – негодный член.
П-прости.
Не волнуйся, зато ты отлично полизал.
Прости, что мы так сразу на тебя набросились.
Ты такой милый. Скажи, хочешь хороших воспоминаний?
Хватит с ним нянчиться.
А теперь давай займёмся нежным сексом с моей киской.
Твоя киска такая красивая.
Прекращай, я стесняюсь... Спасибо.
Сюда?
Нет, немного ниже и сразу вставляй его.
Я вошёл!
Этот член отличается от других!
Кёка, ты почувствовала это?
Просто восхитительно, он становится всё больше и больше,
когда был во мне. У него определённо есть потенциал.
Мне так приятно внутри твоей киски!
Моему члену невероятно приятно!
Да, держи ритм! Раз! Два! Раз! Два!
Только девственности лишился, уже так хорош! Пошёл!
Спасибо...
Кёка, не помогай ему!
Я ничего и не делаю.
Нехорошо. Я почти на пределе.
Всё хорошо. Давай кончим вместе.
Когда отдохнёшь, моя очередь.
Я тоже хочу.
Давайте просто устроим групповушку.
Эй, ты где, Кёка?
С днём рождения!
Наши поздравления с днём рожденья, братик!
Давай, Кёка-чан, ты тоже.
Эх...
Скажите, что тут вообще происходит?
Мы узнали, что у брата Шираиши-сан сегодня день рожденья.
И мы решили устроить для тебя замечательный праздник, раз ты член семьи нашей работницы.
Эй, Кёка, что всё это значит?
Они сказали, что заплатят мне, если ты придёшь. Что мне было делать?
Чё за нафиг?
Отвали!
Ты постоянно втягиваешь меня в подобное, не спрашивая!
У Шираиши-сан, оказывается, есть такой симпатичный братик.
К тому же, он ещё девственник.
Ну что за прелесть! Давайте начнём и я заберу его девственность!
Что это с ней? Так взбудоражена!
Ну хорошо, давайте начинать?
Начнём с хозяйки особняка. С меня.
Ч-что?! Она раздевается?!
Э-э-э-э-э??? Что это за одежда?
А что такое? Я собираюсь развлечь нашего гостя, разве она не подходит?
А... развлечь?
Ах, какой миленький член. И крайняя плоть есть.
Тогда я почищу его как следует!
Какая прелесть.
Прямо под кожу...
Он без сомнения брат Кёки-чан. Выглядит невинно, а у члена такой резкий вкус.
Вкусняшка.
Да они хотят лишить его девственности!
А чего это я занервничала? Какое мне дело до его девственности?
Вы только посмотрите, я совсем немного полизала ему, а у него каменный стояк
Сестрёнка смотрит на тебя, похотливый братик.
Ну, я всё приготовила, Лео-чан.
Спасибо, Мама.
Братик, хочешь вставить свой девственный член в мою тугую киску и залить её до отказа спермой?
Ч-ч-что со мной?
Единственное, зачем я сосала ему – получить денег.
Для меня он только банкомат.
Он ничего для меня не значит.
Войдёт! Заходит!
Что ты творишь, Шираиши-сан?
К-Кёка?
Я никому не позволю забрать твою девственность у меня! Никому!
Твой член принадлежит только мне! Так что твой первый раз будет со мной.
Стой-стой-стой! Успокойся, Кёка! Успокойся!
Бра-братец!
Кё... Кёка!
Ура! Я забрала твою девственность!
Я начну? Можно? Можно? Братец?
Кё-Кёка!
Ты что наделала, Шираиши-сан?!
Этот девственный член принадлежал мне!
Обидно, но в этот раз мы проиграли.
Мама...
Посмотри, как он двигается. Похоже, что эти двое созданы друг для друга.
Киска Кёки-чан счастлива принять член братика.
Ты права.
Грустишь, что осталась без члена, Лео-чан?
Как насчёт повеселиться вместе с мамой?
Мама!
Лео-чан...
Как же тесно! Кёка, в тебе так приятно!
Твой член тоже замечательный!
Эти двое наконец-то слились вместе. Это так прекрасно!
Почему ты не сделал этого раньше?
Моя мокрая киска давно ждала тебя!
Мама! Мама!
Ты такая милая, Лео-чан! Уже кончаешь?
Мама!
Лео-чан!
Кёка, отныне твои сиськи и твоя киска принадлежат только мне!
Я согласна! Я вся твоя! Поэтому держи меня крепче!
Братец, поцелуй же меня.
Ещё чуть-чуть, и я...
Братец, ещё немного, ещё немного и я кончу вместе с тобой!
Кёка, я кончаю!
Давай! Кончи в меня, выпусти в меня свою сперму!
Кёка!
Братик!
Ты лишился девственности, поздравляю, братец!
И ещё – с днём рождения! Но похоже, что это твой подарок внутри меня!
Кстати, ты только что назвала меня брати...
Слушай, братец, ты был весьма хорош!
Несмотря на твой первый раз, я кончила!
Д-да...
Давай повторим это дома...
Кёка, значит, тебе от меня опять что-то надо?
Иначе ты вряд ли была настолько мило...
Не нравится?!
Но ты впервые назвала меня бра...
Чтоб тебя! Затрахю! Затрахаю до смерти!
Шираиши-сан, я не собираюсь проигрывать!
Анальная девственность братика – моя!
Анальная девственность?
Братик, больно только вначале.
Лео-чан, держи лосьон.
Когда парня дерут в зад, это так волнительно.
Я сберегу эту запись с Леоной-сама навсегда.
Нет, только не в задницу!
Ну же, братец, не сопротивляйся, тебе понравится!
Перевод – Нentaiz.org
Редакция, тайминг – торрент иваниваныч