Смотри, как сюда войдёт твой член.
Знаете, дяденькины члены офигенные!
Энергичная загорелая девушка зарабатывает проституцией, ублажая старпёров.
Ещё вчера я о таком и подумать не могла.
Класс! Класс!
Перевод: hentai.anime-share.ru, торрент иваниваныч
Редакция, тайминг: торрент иваниваныч
Энергичная Кёка!
Денег на телефоне ноль...
Как же мне его оплатить...
Вы не шутите, Кёка-сэмпай?
Один раз кончить вот столько (5000 йен).
Это со скидкой, раз вы трое девственники.
Класс!
Ну что?
Кто хочет быть первым?
Доставайте свои члены!
Должно быть, твои шарики заполнены до отказа.
Да, именно так.
Пососи и мой тоже, пожалуйста!
И мой!
Сэмпай!
Что так долго-то, а?
Мне деньги позарез нужны!
Круто! Мне так приятно!
Кончаю...
Она просто высасывает всю сперму!
Сэмпай, теперь соси мой!
Я, я был первым в очереди!
Эй...
Ммф...
Эй, смотрите, да они твёрдые как камень.
А что вы скажете...
На это!
Ух ты!
А вы думали!
Ладно, давайте продолжим.
Давайте старайтесь, если хотите, чтобы я возбудилась.
Старайтесь, девственники.
Да...
А у вас хорошие язычки...
Сильнее!
Да, да. Ещё немного!
Этот гадёныш внезапно язык сунул...
Дурачина!
Ты не должен был засовывать свой язык так глубоко!
Прости, я же ничего не знаю об этом.
А ты почему не отпускал мою грудь?!
Дурак!
Для начала, я тебя хорошенько накажу!
Я внутри!
Ну как тебе твоя первая киска?
Класс, но это слишком приятно!
Я уже кончил...
Ах ты гад!
А обо мне ты подумал?
Мне очень жаль!
Он правда кончил в неё?
Чё вы там встали?
Следующий, сюда!
Вы же хотите...
засунуть сюда?
Д-да!
Да, вот так!
Спасибо большое!
Сэмпай, я сейчас...
Сперма внутри!
Ты такой милый мальчик, но твой член просто зверь!
Спасибо.
Сколько раз ты уже кончил?
Уже шесть...
Вот как...
Значит, у тебя уже взрослый член.
Я сейчас опять кончу.
Давай, кончай прямо мне в матку!
Я тоже! Я тоже кончаю!
Кончаю!
А вы хорошо поработали, парни!
Спасибо.
Вы кончили в меня пятнадцать раз.
С вас 75 тысяч йен!
Здесь не хватает, чтоб остальное вернули к концу месяца.
Шираиши-сан?
Что вы делали в мужском туалете?
П-президент?
Могу я спросить, что это за деньги у вас в руке?
Во влипла!..
Итак, вы искали средства, чтобы оплатить телефон?
Но путь вы выбрали незаконный.
Ну что тут сказать,
школьный совет мог бы закрыть на это глаза.
Правда?!
Почему я так одета?
Чтобы произвести впечатление.
Мама!
Рада познакомиться.
Я мама Леоны.
А вы, Кёка-чан, правильно?
Какая секси!
Они точно родные?
Мама, Шираиши-сан любезно согласилась помочь с вечеринкой!
Вот как...
А? "Помочь?"
Ну что, вперёд, к нашим гостям!
К гостям?
Чё это тут?
О, там подруги президента!
Этот публичный дом моей мамы.
Эти двое тут подрабатывают после дел в студсовете.
Ну как вам, Шираиши-сан, ваша новая работа?
Чё?
Не выйдет, президент!
Не шутите так.
Ну что ты так сразу?
Школьный студсовет только пошёл вам навстречу.
Прекрати!
Разумеется, я буду хорошо платить!
За каждый раз 20.000!
Ну если такой расклад, то я согласна!
А?
Кто тут сосёт?
Девушка, что вы делаете?
Эй ты, зачем сосёшь без спроса?
Я хотел передохнуть и набраться сил!
Не сбежишь, дядя!
Говоришь, спермы нет?
Врун!
Эти шарики источают запах спермы!
Просто дай мне всё!
Сперму! Сперму! Сперму! Сперму!
Круто! Она всё высосала!
Подвинься! Я первый! Нет я!
Эй!
Полегче!
Я отсосу вам всем, но по очереди!
Да что это тут происходит? Она только пришла!
Я не позволю ей стать звездой!
Леона-сама!
Ах, я так хочу увидеть её наряд!
Она надела блумеры!
Давай поспорим, от кого больше кончат наши гости!
Я вызываю тебя на дуэль, Шираиши-сан!
Ну что, господа?
Давайте сюда свои члены!
Я вас всех обслужу!
Мама впервые видит Леону-чан такой мотивированной!
Удачи! Лео-чан!
Мама!
Леона-сама, вы сосёте с такой страстью!
Ты уже большая девочка, Лео-чан!
Лео-чан и Кёко-чан такие удивительные!
Мама так завелась!
Да!
Мама президента офигенная!
Так прекрасно!
Я не проиграю!
Это шоколадка потрясающе сосёт!
– Сперму! Сперму! Сперму!
– Я больше не могу!
Я снова кончаю!
Я тоже!
Да!
Дядя, ну ты и кончил!
Вперёд!
Больше спермы, обкончайте меня!
Господа, позвольте мне принять ваше драгоценное семя.
Киска Леоны-сама такая тесная, как хорошо!
Вы можете кончить внутрь в любой момент, не стесняйтесь!
Леона-сама!
Ну же, ну же!
Давай быстрее свою сперму!
Ты ведь уже на пределе?
П-пожалуй...
Дядя, давай постарайся.
Давай! Давай! Давай!
Освободи яички!
Давай же!
Пошла!
Накончал, так накончал!
Кажется мы пока на равных.
Но дуэль только началась!
Дуэль?
О чём ты?
Как вам мой наряд, дяденьки?
А чё это на мне опять одето?
Девочки, давай-давай!
Её мама просто нечто!
В таком возрасте отжигает!
Чего ты там забыл, дядя?
Сейчас моя очередь...
Ну ты чего, дядя...
Если ты так меня хочешь,
моя норка готова принять твоего зверька.
Шоколадочка!
Давай-давай!
Долго моя киска будет скучать?
О, да!
Ах, какая вульгарность!
Ублажать член надо более изыскано.
Вот... так... Ах!
Он входит полностью!
Господа, я всех вас объезжу и доставлю вам удовольствие!
Круто, как скачет...
Куда ты так уставился, дядя?
Моя киска намного лучше, чем её!
Я не могу проиграть!
Его сперма принадлежит мне!
Твой член просто нечто, так приятно!
Кончаю!
Кончил внутрь!
Больше, больше членов! Затрахайте меня...
Больше!
Ещё больше!
Я хочу, чтобы эти старпёры оттрахали меня и всю обкончали!
Господа, прошу, дайте мне вашей вонючей горячей спермы!
Эти старпёры намного лучше, чем те парни, сидящие в интернете.
От этих членов в киске, попке и рту я скоро кончу!
Лео-чан, Кёко-чан, вы прекрасны!
Мама тоже кончает.
Вы хотите, чтобы я сильнее двигала бёдрами?
Но тогда я кончу раньше вас!
Дяденьки, у вас просто невероятная выносливость!
Кёко-чан, я сейчас опять кончу внутрь!
Классно-то как!
Кончай!
Дядя, залей мою киску спермой!
А что там насчёт дуэли?
Кто победил?
Ну конечно же я, а как иначе?
Простите...
А?
Тут такие дела...
После первого раунда...
мы забыли записать результаты.
Что?
Ох-ох...
Тогда всё более чем очевидно.
"Наша дуэль только началась!"
Да?
Не согласная я!