Прошло уже несколько месяцев с тех пор, как я приехал в Токио по работе.
Настанет ли день, когда я привыкну к этому шумному городу?
Этого не может быть. Серьезно?
Да... Это было что-то для меня.
Интересно, у жены всё хорошо?
Разве это не здорово? Поздравляю!
Эй, дедуль.
Ч-что?! Что вам двоим нужно?
Вы выглядите мрачно, дедуль.
Если вы свободны, как насчёт того, чтобы повеселиться с нами?
А? А...
Я люблю секс и получаю за это деньги. Это лучшая работа!
Я Ами-тян, загорелая гяру!
Приятно познакомиться, де-ду-ля!
Повседневный незащищенный секс с дедулей.
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Повседневный незащищенный секс с дедулей.
#1 Загорелая шлюха-гяру Ами.
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Пожалуй, мы начнём, дедуль?
Вы обе выглядите опытными в этом деле.
Мы постояльцы этого отеля!
Хорошо, тогда мы представимся!
Я Ами! Это Услуга #1.
Услуга #1
Секс с резинкой 30000 йен (оплата за отель не входит).
Я Ами! Это Услуга #1.
Услуга #1
Секс с резинкой 30000 йен (оплата за отель не входит).
С резинкой, хорошо?
Меня зовут Нана.
Услуга #2
Без поцелуев, без проникновения 15000 йен.
Меня зовут Нана.
Услуга #2
Без поцелуев, без проникновения 15000 йен.
Услугу #2 предоставлю я.
Тогда, я начну первой.
Ты такой горячий и твёрдый здесь.
Будто мои пальцы сейчас сгорят!
Вау... У тебя такой мясистый член, дедуль!
Ротику Наны, наверное, приятно!
Эта густота, этот запах!
Ты невероятен, дедуль!
Я рада, что он снова затвердел!
Я и твой член...
Мы на одной волне!
Пожалуйста, продолжай кончать
большим количеством спермы, хорошо?
Налей мне молочка на сиськи!
Поразительно!
Он кончил много спермы на мои сиськи!
Я ждала достаточно долго!
Давай, поторопись!
Используй этот огромный член,
чтобы вставить и навести беспорядок
в этой влажной и подготовленной киске!
Начинаешь с прелюдий? Ты такой джентльмен.
Моим сиськам хорошо!
Твой язык потрясающий!
Нет!
Хорошее начало!
Ты груб, дедуль!
Поторопись...
Поторопись, дедуль...
Поскорее вставь в меня!
Дедуль... Твой член слишком большой!
Твой член заполняет меня внутри...
Моя киска заполнена!
Ох!
Ух ты...
Никто раньше не вставлял так глубоко!
Я не могу... больше...
Я сейчас...
Твой член просто монстр!
Секс с тобой действительно лучший!
Вы обе были хороши
Дедуль, может обменяемся номерами?
Я хочу еще раз встретиться с тобой!
Постой... Это несправедливо, Нана!
Я тоже, дедуль!
Ах... хорошо, хорошо.
Вот так началась моя повседневная жизнь с этими девушками.
Следующий день
На следующий день!
А? Ты сегодня одна, Нана-тян?
Кажется, Ани осталась дома
с болящими бёдрами от вчерашнего секса.
Я собираюсь сделать все возможное сегодня вечером
и выполнить свою долю нагрузки.
Твоё член уже липкий!
Я рада видеть,
что мои ноги заставляют вас чувствовать себя хорошо!
Твой член очень горячий, дедуль!
Пожалуйста, кончи много спермы, хорошо?
Кончи побольше своей спермы
на мои ноги!
Я собираюсь очистить твой член!
Прости! Это плохо!
Я сейчас... Я сейча—!
Спасибо за удовольствие, дедуль!
Твой член потрясающий!
Твоя головка натирает мою киску
и она толкает мою матку!
Дай её мне! Дай мне сперму!
Хорошо, давайте сделаем фото!
Кончи своим обжигающим молочком!
Три... два... один...
Это Ами ↑
Я люблю секс ♥
Дедуль... Сегодня я не отпущу тебя домой!
Это Ами ↑
Я люблю секс ♥
Дедуль... Сегодня я не отпущу тебя домой!
Я рад, что Нана-тян тоже пришла, но...
Что это за наряд?
Что это ещё значит?
Она права, дедуль!
Мы будем поддерживать вас в роли чирлидерш!
Ура! Ура! Член дедули!
Ура! Ура!
Я поддержу вас и незащищенный секс Ами!
Незащищенный секс?
За него взимается отдельная плата, но...
Позвольте мне заняться сексом без защиты с вашим членом!
Ты потрясающий, дедуль!
Мне так хорошо, что мои бедра начали двигаться сами!
Нет! Я не могу остановиться... Я не могу это остановить!
Это уже слишком! Этот член слишком хорош!
Я уже не могу...
Поспеши... поспеши и кончай!
Я собираюсь кончить в твою киску. Ну же, поддержи!
Ура... Ура... Ура... Ура!
Этого недостаточно! Продолжай, поддержи меня должным образом!
Нет... Я не могу... Я больше не могу!
Поторопись!
Поторопись и наполни меня!
Его сперма льется во мне...
У меня никогда не было ничего подобного!
Боже... Боже!
Платный секс - лучший!
Завтра вместе соберемся
и займемся сексом, хорошо?
Увидимся в следующий раз!
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv