В блумерах ты выглядишь восхитительно, Нана-тян!
Сегодня у нас была физкультура...
И я подумала, что тебе должно понравиться.
У тебя такой большой, дедуль!
Он трётся об меня.
Мои блумеры порвутся!
Получать поддержку и удовольствие, разве это не чудесно?
Я Нана. Приятно познакомиться.
Повседневный незащищённый секс с дедулей.
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Повседневный незащищённый секс с дедулей.
#2 Непорочная и изящная шлюха Нана.
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv
Прошло несколько месяцев с тех пор, как я приехал в Токио.
Больше, чем проверку цен на акции по утрам и вечеринки с коллегами,
я нашёл кое-что, чего я буду ждать с нетерпением.
Верно.
Меня перевели сюда в Токио,
и я плачу за секс!
Я скинула эту непристойную фотку только для вас!
Я буду ждать, как обычно, в семейном ресторане!
Так...
Ами-тян!
Ты невероятна, я сейчас...
Разве мой ротик не прекрасен?
Надо переходить к серьёзным делам!
Ами-тян, не здесь!
Всякий раз, когда я вижу ваш член, я в конечном итоге жажду его!
Нет... Я не могу остановиться!
Больше... Больше...
Я хочу жёстче!
Кончай... Дедуля, кончай!
Твоё молочко из члена! Влей молочко в меня!
Ты потрясающий, дедуль!
Когда-нибудь еще поиграем.
Похоже, Ами несколько затруднительно встать из-за ее бёдер.
Я снова буду к вашим услугам.
Дедуля!
Я с нетерпением жду вашего члена!
Моим сисечкам хорошо!
Сегодня ты крайне избалованна.
Это... потому что...
Я... так...
Так—!
Я жажду ваш член всё больше и больше,
так, что я больше не могу!
Дедуль... пожалуйста!
Нана-тян...
Всё нормально.
Дедуля, поцелуй меня.
Дедуля...
Пожалуйста, забери мою девственность.
Вау! Я только вставил, а ты уже кончила!
Что это?! Невероятно!
Секс...
Потрясающий!
Я... занимаюсь сексом!
Моя киска принимает форму вашего члена!
Нет... нет...
Мне хорошо!
Дедуля... Я сейчас...
Я кончаю!
Кончаю! Я кончаю!
Кончаю! Кончаю! Кончаю!
Так хорошо! Мне так хорошо!
Ваш член прекрасен!
Так грубо!
Нет...
Я не могу... уже...
Нет—!
Кончи в меня, дедуль!
Кончи! Кончи!
Кончаю!
Секс... это лучшее, что есть в мире!
Боже, Нана!
Ты подсела на член дедули!
Но ты должен дать мне немного молочка сегодня, хорошо?
Нана, ты должна просить об этом!
Даже если скажешь это...
Моим сиськам и киске хорошо!
Эй, Нана, чего ты хочешь попросить у дедули?
Пожалуйста, дедуля...
Вот моя киска...
Трахни своим членом!
Видимо, у нас нет другого выхода, девочки
Я доставлю удовольствие вам обеим одновременно.
Что это?! Просто невероятно!
И киска, и клитор...
Они трутся о ваш член!
Это потрясающе...
Это прекрасно!
Здорово!
Невероятно! Великолепно!
Обожаю!
Я обожаю ваш пожилой член!
Я снова кончаю... Я снова собираюсь кончить!
Дедуля, тоже кончай!
Давайте вместе!
Я кончаю!
Прошло несколько месяцев с тех пор, как я приехал в Токио.
Больше, чем проверку цен на акции по утрам и вечеринки с коллегами,
я нашёл кое-что, чего я буду ждать с нетерпением.
Верно.
Меня перевели сюда,
и я плачу за секс!
Кончаю... Я кончаю!
Это...
Восхитительно!
О нет!
Дай мне своё молочко! Вылей его глубоко внутри меня!
Вам хватило на сегодня, дедуль?
Мы...
Мы всегда дадим вам кончить в нас и получим за это деньги!
Повседневный незащищённый секс с дедулей.
Перевод на русский: Danjke
Специально для сайта: hentai-share.tv