Возрастное ограничение: 18+
Ну, всё! Я закончила!
На сегодня достаточно!
Так что я иду домой.
Момо и Иори, вам тоже пора.
Ты права, на сегодня хватит.
Ладно, почему бы не пойти домой всем вместе?
А ты домой не собираешься?
Ты всегда поздно уходишь?
Ну, я, всё-таки, новичок тут.
Новичкам положено приходить раньше, а уходить последним.
О! Хорошо, что ты так думаешь.
Особенно про «приходить раньше».
Ну, это...
Надеюсь, что ты остаёшься именно по этой причине.
Ладно, передавай привет Нэнэ-тян.
Передам.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Эроге!
Радость от секса и создания игр
Эроге! Радость от секса и создания игр.
~ Эпизод 5: Мы делаем это у всех на глазах?! Нэнэ становится настоящей леди ~
Эпизод 5: Мы делаем это у всех на глазах?!
Нэнэ становится настоящей леди.
Уже так поздно.
О, шеф.
Уже поздно ты не устала?
Смотрю, все уже разошлись.
Ага, они только ушли.
Ну, вот и ладненько.
Вот! Как насчёт этого?
Мочизуки-кун, бухнём по-быстрому.
Сегодня я, определённо, настроена напиться.
Это точно. Нельзя пить пиво, когда здесь все.
Наверное, что-то случилось.
Так что же произошло?
Хочешь послушать?
Я... Я же согласился выпить с тобой.
Я думаю, что не подхожу для этой работы.
Чёрт, она же напьётся.
Думаю, это, действительно, не для меня.
Даже этот деловой костюм мне не идёт.
Во время переговоров, когда я что-то объясняла,
казалось, что они вот-вот начнут ржать.
Сколько ни старалась быть серьезной,
они относились ко мне, как к ребёнку,
и переговоры так ни к чему и не привели.
Думаю, это довольно неприятно.
Вот Рейна-тян в этом деле очень хороша.
Да знаю я, что она хороша в подобных делах.
С её наглостью и убедительностью,
она может контролировать любую ситуацию.
Что мне сделать, чтобы выглядеть более взрослой?
Пожалуйста, подскажи, Мочизуки-кун!
Ну-у...
Ну, если ты насчёт эроге, то
почему бы не подождать до распродажи?
Чёрт возьми, тут столько народу.
Что? Ты эксперт в эроиграх и ни разу тут не был?
Прости уж...
Наряд Кисары-сан такой миленьки-и-ий!
Тут довольно жарко и я устала,
так что, давай, потрудись-ка ради нашей игры.
Пожалуйста...
Большое спасибо.
Пожалуйста, возьмите нашу игру!
Отличный костюмчик. Милашка.
М-мой костюм?
Эт-этот костюм носят персонажи игры.
Вот чёрт.
Совсем про шефа забыла.
Я пойду к  Момо, так что помоги пока боссу.
Да, понял.
Прости, босс, я опоздал.
Я помогу. Давай постараемся.
А, Мочизуки-кун, ты всё-таки пришёл.
Да, сегодня я даже это надела,
так что, давай, постараемся.
Подходите, пожалуйста!
У нас есть рекламные брошюрки!
Вот, берите, пожалуйста.
Только одну в руки.
Ты молодец. Ты молодец, шеф.
Наконец-то, можно немного отдохнуть.
Кажись, теперь и я могу сделать это.
Т-ты это сделаешь?
Правда?
Ну, я уже приготовил вот это.
Сейчас начнём, так что приготовься.
Эм-м, тогда, сделай это осторожно.
Мне и так нелегко в этом наряде.
Мочизуки-кун!
Не надо так неожиданно!
Смотри, у нас клиенты.
Не отвлекайся.
Простите за задержку.
Вот бета версия нашей игры.
Думаю, всё будет хорошо.
Киска.
Внутри что-то происходит.
Твоя киска уже намокла?
Н-но он глубоко внутри.
Ты же говорил, что только вставишь...
Это б-бета версия нашей игры.
Надеюсь, Вам понравится.
А теперь - попка.
Попа...
Это так...
В такой позе ничего не видно.
Поэтому скажи, что ты чувствуешь.
Эта штука внутри моей попы
шевелится и вращается.
Плохо.
Я-я ща кончу.
Они словно живые.
Я больше не выдержу, Мочизуки-кун.
Сейчас кончу.
Ещё чуть-чуть...
и я, точно, кончу...
А? Сдохла батарейка?
Не-е, времени валом, так что не стоит быстро кончать.
Да, это «Цветочек». Рады Вас видеть.
Пожалуйста, оцените нашу игру.
Пора нашу милашку вознаградить за всё.
П-пробная версия включает в себя некоторые наиболее откровенные сцены.
Её содержание, несомненно, возбудит Вашу штучку.
Мочизуки-кун, хочу кончить.
Пусть мои попка и киска уже кончат.
Хм, пока нет.
Потерпи.
Не могу...
Знаешь ли, мы делаем это, чтобы ты стала более смелой.
Не давай воли своим удовольствиям.
По-понятно...
Но я уже напялила на себя этот наряд.
Ж-жадюга.
Пожалуйста, не дразни меня.
Киска... Моя киска... И попа...
Мои дырочки и эти штуки...
Большое спасибо.
Это последняя.
Большое Вам спасибо.
Эй, я ещё диски принесла!
Больше не могу.
Шеф, отдохни пока.
Оставь всё на Кисару и меня.
Хорошо. Извините меня.
Возмите нашу демоверсию.
Одна копия в руки.
Вы, также, можете купить и саму игру.
Прошу Вас!
Один диск с демоверсией,
и, в придачу, эта маечка!
Большое спасибо!
Притворяется.
Она притворяется.
Точно, притворяется.
Я здесь сама справлюсь.
Почему бы тебе не оглядеться вокруг.
А? Но я не знаю, что смотреть и куда идти.
Вот сдача с 500 йен.
Большое спасибо.
У неё же есть я, а она лыбится этим парням?
Знаю, я знаю.
Это её способ общения.
Но меня, всё равно, это бесит.
Ладно, раз так...
...поиграем.
Ой, ты что-то уронил.
Всё в порядке, я подниму.
Она открыта.
Беззащитна!
Большое спасибо!
Да, этой осенью у нас выходит новая игра.
Жду этого с нетерпением!
Кисара-сан, ты даже не подозреваешь,
что мне видны твои трусики.
На этот раз мы смогли многое улучшить.
И много внимания уделено сценам секса.
Надеюсь, Вам понравится!
Она такая милая.
Обычно она...
Хм, ты должен быть благодарен за то,
что можешь купить мой товар, свинья.
В награду я потопчусь по тебе.
Нравится, когда тебе на член наступают?
У тебя встаёт от этого? Извращенец!
В качестве наказания, купи ещё три майки!
У тебя уже есть?
А ну, захлопнись.
Что, ещё хочешь?
Я наступлю на тебя.
Вот так, вот так, вот так!
Обычно, она такая.
Ты чего? Не можешь найти?
Ну, думаю, она в щель закатилась.
Блин, ищи уже побыстрее.
П-понял.
Не стоило тебе так говорить.
За это я проучу тебя.
Одну майку?
Большое спасибо.
Медленно-медленно.
Мастурбировать в общественном месте...
...это аморально.
Да, три значка будут стоить 1000 иен.
Хреново, если заметит.
Но иначе было бы скучно.
Эй, всё еще не нашёл?
Ага, нашёл,
но не могу достать...
Прости, она в самом углу.
Надеюсь, ты не собираешься пялиться на мои трусики?
Да я уже много раз их видел.
Хотя, я не против снова взглянуть.
Ты чё сказал?
Прекрати нести чушь и давай работать!
Ладно, ладно.
Чёрт, они такие мягонькие.
Это, явно, не пот?
Намокла от простого прикосновения...
Может, стоит её как следует проучить?
Одну майку, пожалуйста.
Да, с Вас 1500 йен.
Что-то не так?
Н-нет, ничего... 1500 йен, пожалуйста.
Большое спасибо.
Мы сами разработали дизайн этой маечки.
Надеемся, что Вам понравится... М-может ещё что-нибудь?
С неё течёт все сильнее.
Это надо же.
Большое спасибо.
Эй, т-ты чё творишь?
Это же беспредел.
Ну, я, пока, ничем не занят.
Лучше бы мне помог, чем заниматься подобными вещами!
П-прекрати...
Думаешь, что можешь лапать меня прямо здесь?!
Эй, там покупатели.
Лучше ими займись.
З-здравствуйте ещё раз.
А можно взять это?
Ах, рекламки? Конечно можно...
В-вот, возьмите ещё нашу демоверсию и брошюрку.
Спасибо, обязательно зайду ещё.
Ты не плохо держишься.
Эй!
Е-если продолжишь, я не выдержу?
«Продолжишь»? Вот так?
Хватит уже!
Я же сойду с ума!
Свихнёшься от обычного куннилингуса?
А как тебе это?
Мо-Мочизуки!
Н-не суй палец в мою киску!
Из тебя так и хлещет.
У нас снова клиент.
Да, одну подушку-обнимашку-у...
Большое спасибо.
Не волнуйся, я слижу каждую капельку, что выйдет из твоей киски.
Эй, тут полно людей!
Думаешь, я тебе это позволю?!
Дурак, что ли?
Прекрати. Я, правда, больше не могу стоять.
Следи за голосом...
Эй, ещё клиент.
О, Вы посетили наш сайт?
Большое Вам спасибо.
Может пора дать ей кончить?
Эй, твои пальцы входят в мою...
Смотри, у тебя в попке мой палец.
Не-е-ет...
Не хочу кончать тут!
Ой, нет... ой, нет...
Эй!
Посетитель подошёл!
П-подожди, когда никого рядом не будет.
Да. Диск с саундтреками.
Э-э... Диск с музыкой... почём же он?
Простите. Я очень сожалею, но...
саундтреки уже закончились.
Возьмите это.
Спаси... спасибо большое...
Ну всё...
Я кончаю, кончаю, кончаю-ю-ю!
Моя киска.
Моя попка.
Я кончила-а-а...
Кисара-сан, я нашёл!
Это 100 йен!
Завали-и-ись!
Ты чего?
Вот тебе, тупая обезьяна!
О чём, чёрт возьми, ты думал?
Маньяк!
Просто твой наряд такой милый.
Чего ты несёшь, дурак?!
Думаешь, что я должна быть счастлива?
Болван!
Х-хватит буянить, ты беспокоишь других участников!
Кто бы говорил!
Прости, мне нужно в туалет!
Я скоро вернусь.
Отлично, кое-как сбежал.
Иори-сан?
Это мужской туалет.
И почему в купальнике?!
Фигово...
Иори-сан, прости!
Иори-сан, ты помогала с додзинси Момоке-чан?
Ну, количество посетителей уменьшилось,
так что я уже не нужна.
Ясно, так ты надела его ради клиентов.
Хотела получить материал для работы.
В нашей игре есть такая сцена.
Ах, да. Одна, по крайней мере, точно есть.
Ага, в той части, где изображена испражняющаяся героиня.
Я это даже раскрасила, но выглядит оно плохо.
Испражнения? Но сейчас...
Думаю, я, вряд ли, смогу помочь.
Я просто сбежал от Кисары-сан и
собирался здесь немного передохнуть.
Так что в туалет я не хочу.
Но ты же помогал другим с их работой.
А-а.
Значит, ты видела...
Будет не справедливо, если ты не захочешь помочь мне.
По-постой... Иори-сан?
И мои испражнения станут лучшей моделью. Верно?
Я, просто, дам инструкции и всё?
Не-е, ты мне здесь нужен.
Зачем?
У меня, в последнее время, запоры.
Хочу, чтобы ты мне помог.
З-значит...
З-значит это будет "то самое"? Да?
Это нормально?
Это хорошо?
Вот, поторопись, пожалуйста.
А то могут войти.
Думаю, с Иори-сан это можно.
Ладно, Иори-сан, тогда я вхожу.
Э-это...
Тут так узко!
Я думала, что это будет быстро.
Б-было бы хорошо...
Должно получиться... всё зависит от тебя.
Я постараюсь.
Хочу... чтобы ты поглубже засунул свой член.
Э? Головка члена во что-то упёрлась.
В моё говно.
Похоже, что оно там застряло.
Тогда, я расширю проход.
Т-толкай сильнее.
Узко.
Член... Твой член...
Он двигается, словно пытается расшевелить мои внутренности.
С-сейчас кончу.
Да, кажется, что ты вот-вот порвёшь мне анус.
Ты растягиваешь мою попку, когда входишь глубже.
Я смажу твоё говно своей спермой.
Давай.
Смажь там всё своей спермой.
Сделай это с моей попкой!
Я её чувствую.
Она такая горячая...
Она заполняет меня изнутри.
Мы сделали.
Как тебе, Иори-сан?
Что-то начинает выходить из меня.
Тогда я вытащу член.
Выходит, выходит, выходит.
Выхо-о-одит!
Оно выходит!
По форме оно похоже на член!
И этот «член» начинает выходить из меня.
Это словно секс!
Удивительно.
Оно похоже на очень длинный фаллоимитатор.
Оно вышло.
Эта штука вышла.
Спасибо, Мочизуки.
Всё хорошо. Думаю, что теперь я сама справлюсь.
Благодарю за помощь.
Н-не за что.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera
Эроге! Радость от секса и создания игр.
Я слишком долго задержался!
Надо спешить, или Кисара-сан меня убьёт.
Э-эй, Томоя-сан!
Томоя-сан, я искала тебя.
Давай, пойдём на свидание.
Что? Чё?!
А это нормально: оставить Кисару-сан одну у стенда?
Т-там же всего несколько дисков с демоверсией осталось?
Так, что всё в порядке.
Ты... права.
Лучше сосредоточься на нашем свидании.
Тебе это нравится?
Выглядит мило.
Мило? Но это же...
Н-но, там, правда, раньше что-то было.
Наше свидание как-то не очень клеится.
И поэтому...
Эта плохая девочка должна быть наказана!
Не-ет... Стой...
Не оба сразу...
Мои киска и попка обе заткнуты.
Они двигаются во мне при ходьбе.
Тогда зачем два вставила?
Ну, это всё...
Потому... Потому что...
использовать сразу два - это гораздо приятнее. Верно же?
И я не хочу наслаждаться этим одна.
Я не собираюсь п-п-проигрывать...
Твой голос явно дрожит.
Тогда я включу сильнее.
Погодь, можешь сделать это постепенно?
Не могу.
У тебя там только один вибратор.
Поэтому у меня должно быть преимущество.
Вот, чёрт...
Чего это ты так ходишь?
Ты странно выглядишь.
Мы же на свидании, почему бы не идти быстрее?
Даже если это и так...
Момока-чан-сама.
Я больше не могу.
Позволь мне кончить.
Ты не можешь просто так кончить.
Я хочу, чтобы ты мне отдал свою сперму.
Т-тогда давай быстрее.
Я больше не выдержу.
Твой «дружок» довольно бодрый.
Даже, вон, уже слюни пускает.
Бедненький ты мой.
Тогда - вот!
Отдай мне, что у тебя там есть.
Похоже на то, что он вот-вот взорвётся.
Ну, тогда я его вставлю.
Реально классный член.
Твоя киска тоже такая чудесная.
Не-е, не вздумай сразу кончить.
Хочу насладиться твоим членом.
Из-за тебя
моя киска кончила дважды,
а попка один раз.
И четыре раза вместе!
Итого это было семь раз!
В отместку, я не отстану, пока этот член
не заставит меня кончить больше, чем прежде.
Я хочу, но...
Я-я уже хочу кончить...
Боюсь, что не вытерплю.
Ну уж нет.
Тебе придётся сильно постараться.
Хочу кончить.
Я уже готов выплеснуть ей всё.
Что это? Такая миленькая рожица.
Хочу ещё сильнее раздразнить тебя.
Может сейчас и начнём?
Раззадорим этот непристойный член.
Тогда и я тебя заведу.
Не-ет, не соски.
Я начинаю слабеть от возбуждения.
Этот член просто невероятен.
Я уже кончила от вибраторов, но...
твой ещё толщё и такой горячий.
Это так здорово.
Чё, хочется, аж зубы свело?
Разве тебе не приятно?
Ты тащишься от моей киски?
Еле сдерживаюсь.
Не вздумай кончить.
У меня всё ещё есть это.
Только не включай его!
Почему не сопротивляешься?
Может, пробуешь мой включить?
Ладно...
Он вращается в моей попке!
Отпад.
Сейчас снова кончу и там, и там.
Наверное, не стоило его включать!
Давай сильнее!
Хочу, чтобы ты вывернул меня наизнанку.
Эм-м... Я больше не могу...
Я, вот, смотрю, твоему члену уже невтерпёж,
как хочется кончить в свою персональную киску.
Я хочу... Хочу кончить.
Ладно, можешь кончать.
Эту горячую и такую густую сперму,
что получается, если подразнить и поиграть с членом...
Пожалуйста, залей её в меня!
Я-я кончаю.
Это...
сперма, что ты сделал для меня.
Она выходит.
Ого! Вот это да!
Член, твой член.
Твой чле-е-ен!
Чё, реально?
Ого...
Наверное, стоит изобразить его смешанным со спермой...
Надо попробовать.
Этот член такой большой...
И очень толстый...
Чёрт, сколько ещё этот сексуальный маньяк будет торчать в туалете?
Я его точно убью.
Ещё есть диски с демоверсией?
Конечно,
ещё осталось немного.
Большое спасибо.
Да, верно.
Осенью мы выпускаем новую игру.
Пожалуйста, ждите этого.
На сей раз мы много чего улучшили.
Ах, да! Мы много поработали над эротическими сценами.
Перевод: LookerA
http://vk.com/lookera