В общем, положение у нас критическое.
ООО «Flower»
Наш предыдущий проект провалился,
поэтому денег на зарплату нет.
Если следующий тоже провалится,
наша студия Flower закроется.
Поэтому мы просто обязаны сделать его успешным!
Все приглашаются на экстренное совещание!
Собираемся в переговорной комнате!
Замолчи!
Замолчи...
Порноигры!
С головой — и в секс, и в разработку!
~ Кисара Химэно      Любовь начинается, 1 серия ~
Прошлый проект был «мягкой эротикой»,
но на этот раз нельзя оплошать.
Меняем подход: будем делать
«жесткое порно» с насилием.
И? А это кто еще?
А... Этот парень...
С сегодняшнего дня я работаю
в вашей компании.
Чё? Еще разок можно?
С сегодняшнего дня я работаю в вашей компании.
Я Мотидзуки Томоя.
Приятно познакомиться.
Постоянным сотрудником?
Или подрабатывает?
Ты, вообще, всерьез это говоришь?
Думаешь, мы потерпим такое?
Иори-сан! Скажи что-нибудь!
Химэно Кисара
Размер Е
Я Химэно Кисара.
Занимаюсь исходными эскизами.
Разработчик исходных эскизов. Третий по счету проект.
Также издает свои додзинси в довольно
известной группе
Девственница
Этого достаточно?
Чего еще? Чё уставился-то?
Я Фудзивара Момока. Автор сценариев.
Фудзивара Момока
Размер Н
Автор сценариев
Иногда пишет повести для «яойных»
журналов, довольно популярна
Девственница
Это всё!
Косака Иори
Косака Иори.
Размер С
Дизайнер графики.
Компьютерная графика
В арт-группе «цифровых додзинси»
ее работы неплохо продаются
Девственница
Я уснула, что ли?
Сононо Нэнэ
Я Сононо Нэнэ.
Размер АА
Владелица, управляющая,
директор, сценарист
В целях экономии живет
в офисе компании
Как я уже говорила на собеседовании,
я директор и вообще «супер-леди»!
32 года, девственница
В общем, работа Мотидзуки-куна
будет в том, чтобы...
Нэнэ!
Где твой новенький красавчик?
Рэ... Рэйна-тян!
Зачем ты сегодня приехала?
Неужели нашу компанию закрывают?
Спасибо за работу. Можете идти по домам.
Кажется, вы даже не организовали
приветственную вечеринку, так что...
Вот!
Неужели!
Спасибо, Рэйна-тян!
На сегодня работа окончена!
Время для вечеринки!
Ура!
Блин! Ты же парень, или как?
Пошутил бы, что ли...
Или анекдот рассказал... А?
Ну-у-у...
Да уж... Что и следовало ожидать!
Кисара-тян такая сильная!
Мне нравятся сильные люди!
Вот поэтому все мужики...
Да уж... Только выпью,
сразу жарко становится!
Эй! Всем внимание!
Раздеваюсь!
Рэйна-сан! Сегодня раздеваться нельзя!
А что? А нас же тут женская компания!
... Но я же тут ...
Томоя-кун, у тебя же с собой
твоя замечательная штучка?
Ты вообще своим «дружком» пользуешься?
О! Как эротично!
Покажи себя с хорошей стороны!
Задача нового сотрудника —
правильно себя подать.
А... Хорошо... Значит...
Я сыграл почти в тысячу порноигр.
Разумеется, и в ту,
которую выпустила эта компания.
Причины ее провала очевидны.
Рисовка, сценарий, графика —
...эротики во всём явно не хватает!
Сам я рисую плохо, сценарии писать
не умею, делать графику — тоже.
Но по одержимости порноиграми
со мной никто рядом не стоял!
Раз ты такое говоришь, у тебя, наверное,
и в реальной жизни богатый опыт?
Вообще-то, я девственник.
Тогда о чем вообще разговор?
А у всех вас как с реальным опытом?
В последнее время...
Мы... Сильно заняты работой...
Да и не особо надо...
Врут.
Если зашел такой разговор,
может, внесешь свой вклад?
В буквальном смысле. Ага?
В ком-нибудь проснулась такая
же страсть, как в нем?
Ты о чем? Я уже вдоволь насмотрелась на такое.
Так вот как он на самом деле выглядит...
Да что это такое!
Скорее убери его, Рэйна-сан!
Какой же он стал большой!
Ну, Кисара-тян...
Преподнеси урок этому хулиганчику!
А? Ага...
Положитесь на меня!
Сейчас я его проучу!
Что еще? Нечего тут пыхтеть!
Эта штука...
Это же...
Выглядит, словно вкусный соус...
Ой...
Отвезла тебя домой.
Прости за шалости. Рэйна
Так это было на самом деле?
Что я наделал...
Я же толком ничего не умею,
что я смогу в этой компании?
Ладно...
Честно! Прошу прощения!
Ах, ты, гад!
Ладно-ладно...
Мотидзуки-кун тоже стал жертвой...
Вот почему нельзя доверять мужчинам.
Хочу, чтобы все вы посмотрели...
Что это?
Здесь собраны описания удачных сцен из всех
порноигр, в которые мне приходилось играть.
Можно взять за образцы.
Основные реплики для
«тяжкого голоса» в сценах секса?
Значит, вот она, эротичная графика...
Как продавать порноигры...
Ты все это сам собрал?
Просто бесподобно, Мотидзуки-кун.
Поскольку вы девушки,
ваш интерес к эротике намного слабее.
Но тот, кто не знает эротики,
не может ее создавать!
Я хочу, чтобы следующий проект
Flower обязательно стал успешным!
Значит, ты действительно
помешан на порноиграх?
Тогда понятно... Спасибо.
А это дополнительный материал.
Пусть его закрывают мозаикой,
халтуру пользователи все равно заметят.
И он новый... Кисара-сан,
можешь пользоваться.
Что значит «пользоваться»?!
Мотидзуки-кун, ты будешь
проверять работу всех остальных.
Что?!
Да он же еще дилетант!
Поскольку никто из вас
не играл в порноигры,
именно Мотидзуки-кун
лучше всех знаком с ними.
Алло! Компания Flower!
Огромное спасибо за поддержку!
Ты тогда очень помогла!
Вот.
Э... Шеф.
Да-да, что такое?
Кажется, у нас тут жарко?
Да ничего подобного!
Точно!
Вообще-то, жарко, но...
Но... Но...
Он сломан, что ли?
Момо!
Да!
Если его включить, когда работают все
компьютеры, срабатывает предохранитель.
Можно было чуток пораньше объяснить...
А что вы делали в прошлом году в таких случаях?
Ну-у...
Если честно, мы разде—
Нэнэ-тян!
Мы же раздевались, не так ли?
Когда было очень жарко,
мы оставались в нижнем белье.
Неужели?
Томоя...
Проверь скорее мои эскизы!
Так нечестно! Сначала — мой сценарий!
Томоя... Мне кажется, в этом изображении
нужен такой же цвет, как у моих сосков...
Томоя-кун! Помоги мне подняться!
О чем ты там размечтался?
Какая мерзость!
Ну, скажите ему кто-нибудь—
Вау! Так намного прохладнее!
Делать нечего.
Нельзя, чтобы только они вдвоем позорились.
Пожалуй...
Словно во сне!
Так нечестно! Ты тоже раздевайся!
Ладно.
Мне кажется, каждая из нас — мастер
в своей области деятельности.
Но... Как бы это сказать... Все делают вид,
что эротика их не особо интересует...
Понятно, что для производителя порноигр
такой подход не годится, но...
А... Все ясно.
Всем спасибо за работу!
Пока.
Я в общественную баню.
Ясно.
Спасибо за работу!
Ну, почему не получается нарисовать?!
Ну-ка!
Ты в течение дня заглядывал в мои эскизы?
Да.
И как оно?
Как твои впечатления?
Отвечай, когда тебя спрашивают!
Ладно...
Эротичнее, чем было раньше, но...
Например, в этой сцене
секса с помощью грудей....
Надо бы зажать его,
а так — создается впечатление, будто ее грудь
и его конец случайно оказались в одном месте.
Блин! Ты так объясняешь, что я все равно
не понимаю, как оно должно выглядеть!
Был бы жизненный опыт — наверное, поняла бы.
Тогда доставай!
Чего?
Мне нужно увидеть воочию,
а кроме тебя, больше не с кем!
Доставай!
То есть...
Секс с помощью груди! Сделаем?
Никаких проблем, я-то готова!
Ради сбора материала я пойду на все!
Даже если с тобой!
Уж потерплю как-нибудь...
Порноигры!
Ну, почему мне приходится
делать это с типом вроде тебя?
Ты там снимай, как следует!
Если не получится —
...изрублю тебя на кусочки!
И следи, чтобы лицо в кадр не попало,
а то вдруг кто-нибудь увидит!
Да.
Ну... Чё дальше-то?
Я ведь раньше ничего подобного не делала.
Вверх и вниз...
Что там такое? Он дергается!
У мужчин это очень чувствительный орган,
он возбуждается даже от легкой стимуляции.
Он становится еще больше?
Не дергайся, мы тут не развлекаемся!
...а делаем это исключительно
для сбора материала!
Наверное, тебе приятно, да?
Да это же почти...
Значит, грудью — это вот так?
Да. И немного пожестче.
Значит, вот так?
Парни — действительно извращенцы,
раз им приятно, когда так делают!
А еще очень важно сделать
возбужденное выражение лица.
Что? С моим лицом что-то не так?
Я не об этом!
Ну, например...
[Адзу-нян]
Как приятно…
...обычно в таких сценах героиня поднимает
глаза и смотрит на главного героя.
Поднимает глаза? Вот так?
И выражение лица чуточку нежнее...
Да как можно делать нежное лицо,
когда занимаешься такими непристойностями!
Уж как-нибудь разберусь без твоих советов!
Химэно-сан... Можно немного нежнее?
Чего? Я и так нежно!
Кисара-сан злится и краснеет...
Я не выдержу!
Раскомандовался тут!
А ведь еще новичок!
Что это еще?! Из него что-то потекло!
И прямо на мою грудь!
У мужчин всегда так.
Замолчи! Будь мужчиной
и помогай мне в сборе материала!
Как приятно!
Такими темпами… Я... кончу...
Три!
Это лучше смыть!
Два!
Кому говорят?!
Один!
Что это? Что это еще?
Как жарко!
Опять ты меня всю облил!
Порноигры!
Блин... Большую часть я проглотила!
Ну, почему здесь нет ванной?
Я показывала свою грудь только
ради сбора материала! Ясно?
Прости.
Я возбудился, и...
Чего?
Если бы я приняла душ и отмылась,
наверное, простила бы тебя.
А поскольку его нет, я тебя побью.
Уже побила...
Надо бы проверить съемку,
но на сегодня хватит.
Хочу скорее в душ.
Я ушла.
Конечно. Спасибо за работу.
Кто бы мог подумать,
что она позволит записать такое...
Неужели Кисара меня—
Как холодно!
Прости!
Момока-сан...
Вот поэтому все мужики—
Что-то я не могу представить,
каков он в реальности...
Действительно, выглядит словно игрушка.
Замолчи!
От тебя слишком много мусора...
Помолчи...
Случился небольшой творческий кризис!
Останься после работы — как вчера.
Ладно...
Понятно, как он выглядит в общих чертах...
Э! Не двигайся, а то не зарисую, как следует!
Как ни говори, а когда ты в таком виде...
Ступням так горячо...
Значит, это — «подрочить ногами»?
Неужели тебе приятно?
А то!
А как называют эту часть?
Ну... Головка... Залупа...
Это грязно и отвратительно,
но от моих ног ты возбуждаешься.
Странно... Хотя, он довольно
интересный, мужской член.
Если я буду двигать ногами, ты кончишь?
А... Ага...
Что ж, ничего не поделаешь.
Вчера все произошло внезапно,
и я не разглядела.
На этот раз смогу рассмотреть,
как следует.
Ну... Если уже хочется — кончай!
Ну!
Сколько ты еще собираешься кончать?
Все гольфы мне испачкал.
Но, раз все было ради сбора материала,
я тебя прощаю.
Отлично! Как реалистично нарисовано!
Если ты представляешь мои истинные
способности, рисовать члены... ну...
Правильный настрой!
Эротику нужно нести и в рисовку,
и в сценарий, и в графику!
Пожалуйста, запомни слова,
используемые в порноиграх!
Что это? Член? Сперма?
Что это за язык?
Ва-ги-...
Я не могу такое произнести!
Это работа! Ну?
Ва-ги-на...
Громче!
Не торопи события!
Это сцена минета?
Блин... Знаю я, что ты сейчас скажешь!
Тебе нужно представить,
как это эротично изобразить.
Да знаю я!
Вот так?
Веди языком от самого низа...
Хорошо.
Подумать только:
я облизываю мужской член...
Неужели все занимаются
такими непристойностями?
Но... У меня какое-то странное чувство...
Я уже привыкаю к члену?
Не такой уж он ужасный...
Как приятно!
Как и ожидалось от эротоманки...
Кто бы говорил!
Это ты сливаешь мне в рот свою липкую—
Прости! Мне было так приятно, что—
Кто тебе разрешал кончать?!
Мы же материал не соберем!
Повторяем!
Неужели это я?
Сосу член с таким выражением лица...
Никому это не показывай!
И сам не смотри!
Но я уже видел, когда мы все это делали...
Тогда забудь! Немедленно!
Если здесь изобразить вагину приоткрытой,
будет похотливее. Тебе не кажется?
Да. И еще эротичнее, если добавим спермы.
О... Момо! Как эротично!
А как насчет добавить реплику:
«Ну, почему мне приятно даже с таким парнем?»
Из моего личного опыта.
Из личного опыта?
Как от тебя и ожидалось, Кисара-сан!
Ну... Да...
Поскольку я директор, я не могу сдаться!
По некоторым причинам,
это рискованные варианты...
Изо всех сил Кисара-сан быстро
набиралась сексуального опыта.
И пинала всех, чтобы наш будущий
продукт был как можно более эротичным.
Такое будет продаваться!
Я просто уверен!
Работа движется...
Наконец, следующая сцена...
Ну, и как?
Я про то, что уже нарисовала.
Да. Теперь все стало намного лучше.
Грудями, ногами, ртом...
Все сцены просто совершенны!
Досадно признаться, но все это —
результат того, что мы с тобой делали.
А следующим будет...
Се... Секс...
Чего? Говори, как следует!
Ведь здесь только мы с тобой.
У тебя все на лице написано,
я уже знаю, что ты скажешь.
Следующий шаг, разумеется, — секс, да?
Ну... Если хочешь, данные можно взять
из порнофильмов или еще откуда...
Нет уж! Давай!
Что значит «давай»?
Это не так просто!
Ты о чем?
Сколько раз ты использовал мое тело,
чтобы кончить!
Вот и осчастливь себя еще раз, как обычно!
Для успеха нашей игры я готова на все!
Секс ради этой цели — ничего страшного.
И за один раз...
...я хочу получить столько опыта,
сколько смогу.
Ладно! Если ты почему-то не хочешь,
я найду другого парня.
То есть... Я на самом деле подойду?
Ну... У тебя ведь тоже первый раз?
Значит... Все как нельзя лучше.
Хорошо.
Садись сюда.
Нет...
Э! Это сбор материала — глаза закрой!
Но... Иначе я не смогу правильно двигаться...
Это же первый раз! Тут не может
быть «правильно» или «неправильно»!
Ты же девственник!
Не говори так, будто ты все знаешь!
Сама-то тоже девственница...
Горячо!
Как же там горячо!
Значит, он в меня войдет...
Кисара-сан, ты боишься?
Чего бояться-то?
Взрослые все время
занимаются сексом — обычное дело!
Ладно... Давай уже... Вставляй!
Ты же хочешь?
Тогда вставляю. Ладно?
Ну, что ты каждый раз спрашиваешь!
Извини... Понял.
Входит...
Он действительно в меня входит...
Я лишил девственности Кисару-сан...
Ой!
Кровь! На самом деле!
Твой член... Меня...
И он входит еще глубже!
Он на самом деле внутри меня!
И сейчас...
...я занимаюсь сексом, да?
Кисара-сан...
Больно!
Член во мне!
И входит еще глубже!
Такой крепкий... И он входит...
Такое ощущение, что сейчас выскользнет!
Значит, это член... Все хорошо...
Не стоило волноваться.
Ой-ой-ой...
Прости! Я девственник!
Что? Уже?
Что-то заполняет меня изнутри...
Э! Если собрался кончать — предупреждать надо!
Прости.
Ты меня просто поражаешь...
Вот почему девственники...
Вообще-то, уже не девственник...
Ну, как? Хорошо тебе там, внутри меня?
А то!
Значит, я тебя прощаю.
Но так нечестно — приятно было только тебе!
Не волнуйся...
Нет! Ну, зачем же здесь!
Нас могут увидеть!
Мои соски трутся о холодное стекло!
Кажется, боль уходит,
и появляется странное чувство...
Из-за того, что ты в меня кончил,
мое тело ведет себя странно?
Тебя внутри переполняют твои
«любовные соки» — вот почему.
Неправда!
Я не настолько извращенная!
Запомни, как ты выглядишь!
Потом нарисуешь!
Конечно!
Форму твоего члена, твердость его головки —
...моя «киска» все запомнит!
Я кончаю!
Надеюсь, у тебя внутри все запечатлелось!
Кончаешь? Опять кончаешь?
Ты опять выльешь свою сперму в меня?
Так бурно! Ты так сильно трешься во мне!
Нет! Нет!
Выливается... Как много выливается...
У меня внутри все заполнено...
Кисара-сан. Давай еще!
Хватит, отпусти!
Дай передохнуть!
Чем больше материала — тем лучше!
Ты касаешься моих самых глубоких мест!
Как приятно!
Поначалу было больно, но, когда ты кончил в меня,
я перестала думать о чем-либо, кроме секса!
О том, как твой член трется во мне...
Больше ни о чем не могу думать!
В моей голове все мысли только
о твоем члене и моей киске.
Именно это ты и нарисуешь!
В сцене, где героиня возбуждается
от большого члена!
Кисара-сан, можно кончить на тебя?
Ты столько раз кончил в меня...
Ладно... Если ты хочешь — разрешаю.
Кончаю... Кончаю, Кисара-сан!
Если ты поднажмешь, я кончу!
Кончаю! Кажется, кончаю!
Кончаю! Кончаю!
Не могу... Не могу больше...
Знаешь... Вроде есть сцена, где после
изнасилования героини все на нее кончают?
Такой кадр для нее подойдет?
Да, пожалуй.
Как же мне жарко...
Наверное, внутри меня
еще есть твоя сперма...
Ты в порядке?
Ты о чем? Секс — это же
обычное дело, не так ли?
В нем ничего особенного... Ничего...
Ой... Какая же она милая!
Характер у нее суровый, но искренний.
Не любит проигрывать.
Видимо, я в нее влюбился.
И сейчас, наверное...
Нужно ей признаться?
Знаешь... Я...
Не пойми меня неправильно!
Никаких чувств я к тебе не испытываю!
И не вздумай вообразить,
будто ты мой парень!
Мы с тобой — просто коллеги по работе:
я — старшая, а ты — новичок!
Понял?
Разве я вам не говорила?
Я вас двоих уже предупреждала...
Нэнэ говорила раньше, чем я.
Придурок!