Мотидзуки, твой член такой твёрдый.
Всё, это 20-й.
Момо, меняемся.
Томоя, снова моя очередь.
Хочешь побольше любви, да?
Томоя, какой горячий, какой он горячий.
Как хорошо…
Мне хорошо, но как же это получилось?
Точно.
Сейчас не время, чтобы отдаваться моим плотским инстинктам!
Почему я оказался в этой ситуации?
Почему наша художница Кисара-сан и наша сценаристка Момока-тян,
делают это, ублажая меня изо всех сил?
Это похоже на сцену из эро-игры.
Как так вышло?
Эро-игра?..
Эро-игра…
Хорошо, надо подумать.
Я думаю!
Диск с оригинальной анимацией.
Эроге! Радость от секса и создания игр
Схватка за обожаемую сперму?!
Кому достанется больше густого молочка!
Мотидзуки Томоя недавно пришёл в "Цветочек",
нашу фирму по выпуску эро-игр, которая близка к банкротству.
Очень хорошо, когда в такой фирме оказывается фанат эро-игр,
но по мнению самозваного мастера эро-игр, уровень игр нашей компании…
…был значительно ниже того, что можно было бы назвать приемлемым.
Я — президент компании, Сононо Нэнэ.
Химено Кисара
Размер Е
Разработчик исходных эскизов. Третий по счёту проект.
Также издаёт свои додзинси в довольно
известной группе
Девственница
Художник Химено Кисара.
Фудзивара Момока
Размер Н
Сценарист Фудзивара Момока.
Автор сценариев
Иногда пишет повести для «яойных»
журналов, довольно популярна
Девственница
График Косака Иори.
Косака Иори
Размер С
Компьютерная графика
В арт-группе «цифровых додзинси»
её работы неплохо продаются
Девственница
Все они не только ни разу не играли в эро-игры,
Сононо Нэнэ
Размер АА
Владелица, управляющая,
директор, сценарист
В целях экономии живёт
в офисе компании
но и не имели опыта в реальном сексе.
32 года, девственница
Эроге!
Технические навыки для создания игр у нас есть,
но без знаний в области секса…
…мы не могли сделать нормальную эро-игру.
Томоя проводил ежедневные показы для Кисары и Момоки,
постепенно расширяя их сексуальный кругозор.
Хи-хи…
Фу, всё липкое.
Гадость какая!
Она точно отмоется?
Эй, ﻿я тебя спрашиваю!
Выходит! Оно выходит!
Всё ещё выходит.
Сколько ты ещё будешь брызгать?!
Я должна правильно нарисовать эякуляцию,
когда член стимулируют ногой.
Давай-давай, хочешь кончить, так кончай.
Тебе же хочется облить мои гольфы спермой?
А вот и жидкость наконец-то выходит.
Я чувствую, головка так и дрожит.
Горячо! Горячо!
Сколько спермы на ногах…
Липко.
Нет, не смей долбить меня своим членом и кончать в меня, как животное!
Я никак не могу сосредоточиться на рисовании.
Киска уже переполнена…
Ты просто насос со спермой!..
Сперма всё ещё льётся внутрь меня.
Что это за звук?
Что ты хочешь сделать?
Это…
Нет, это не…
Попку нельзя для этого использовать!
Попка!
Он вошёл в попку!
Ай!..
Одеть меня в костюм с широко открытым ртом,
вставить в него свой член,
чтобы залить его спермой.
Как непривычно и немного страшно…
Выплесни всю свою сперму мне в рот!
Что это? Нет-нет…
Не засовывай член так глубоко!..
Не соси мне сиськи. Ой нет, хоть не так сильно!
Я кончаю, кончаю…
Соски, я кончаю от сосков…
Кончаю!..
В результате…
…рисунки Кисары стали гораздо лучше.
Сценарии Момоки тоже стали весьма возбуждающими.
Однако при этом Томоя…
…﻿забрал девственность Кисары и Момоки,
и они перешли к сексу просто ради секса.
Понятно, ему нравятся и Кисара, и Момоко.
Однако сделать выбор между ними он не может.
Кисара постоянно заманивает его на "уроки секса".
Обычно эти "уроки" проводится после работы, когда все уже ушли домой, но…
Так, мне надо ненадолго уйти.
Полагаюсь на тебя, Мотидзуки-кун.
Хорошо.
Четверо, оставшиеся в комнате без кондиционера,
продолжали спокойно работать.
Эй, Мотидзуки, нам нужно поговорить.
Иди за мной.
А что, здесь поговорить нельзя?
Нельзя, идём в комнату для совещаний.
Давай, пошёл.
Но ведь все ещё здесь.
Хватит болтать и прихвати с собой фотокамеру!
Ну-с…
Под напором Кисары ﻿Томоя оказался в комнате для совещаний с камерой в руках…
Давай, вытаскивай.
Что вытаскивать?
Свой член, конечно!
Я собираюсь сделать тебе минет.
Скажи спасибо.
Хорошо.
Кисара-сан, не так громко, а то за стеной услышат.
Ладно, не так уж и громко.
Ты, главное, сам-то не издавай непристойных звуков.
Ладно, понял.
Так, а теперь поиграем.
Поиграем?
Хочешь его вставить?
Нет, конечно! Для чего ты приносил эту камеру?
Давай-ка, ноги за голову!
Пора уже начинать съёмку!
Ну как, приятно?
Ведь стыдно возбуждаться в таком положении, да?
Приятно…
Ну, возбудись ещё сильнее.
Ой, да тут и попка есть.
Это же!..
В чём дело?
Попке приятно?..
Приятно?..
Так, а теперь я всё из тебя выжму.
Эй, не так громко, дурак!
Услышат из соседней комнаты.
Хорошо, теперь немножко поснимаем.
Какие непристойные снимки, вся попка нараспашку.
Ладно, теперь ложись туда.
Э-э-э…
Ты же хочешь кончить.
Ещё не всё!
А я хочу взять его в рот.
Хочу добиться,
чтобы твой член задёргался.
Давай, выплесни молочко из члена.
Хочу всласть им полакомиться.
Эй, это чем это вы занимаетесь?!
Момо?
Момока-тян?
Как жестоко, Томоя-сан.
Я думала, что у тебя серьёзные намерения!
Что?!
Серьёзные? Но Мотидзуки мой.
Что ты говоришь?
Томоя-сан мой.
Может, успокоитесь?
Давайте погово…
Заткнись!
Так значит, пока ты делал со мной эти штуки,
то же самое ты делал с Момо?
У тебя только одно на уме, скотина с членом!
Томоя-сан, так ты играл с моими чувствами?
Я делала с тобой столько стыдных вещей.
И это не было отношениями?
Ну, любовь — это…
Да скажи уже толком!
Ну, я… хотел добиться наилучшего качества игры.
Поэтому попытался улучшить ваши знания о сексе.
И не думал, встречаться или нет…
Что за нерешительное бормотание?!
Ты походя растоптал невинность девушки!
Так ты говоришь, что моё тело было нужно тебе ради работы?
Да моё тело теперь не может жить без тебя!
Ладно!
Если так, то мы соперницы.
Момо, дуэль!
Я принимаю!
Тело Томои-сана принадлежит мне!
Э-эй…
Итак, ставка — тело Мотидзуки.
Сперва казалось, это просто шум.
Согласна!
Теперь это кровавая битва…
Итак.
Я беру левую половину Мотидзуки.
Момо, ты правую.
По очереди ласкаем его член и прижимаемся грудью,
а ещё можем лизать его тело.
У кого Мотидзуки кончит, та и выиграла.
Понятно.
Томоя-сан, выбери меня, пожалуйста?
А?!
Ну ладно…
Ничего себе, твой член становится всё твёрже.
Приятно? Нравится, как я глажу и лижу?
Смотри, я сниму лифчик и прижмусь к тебе грудью.
Я тоже.
Вот, Мотидзуки, ты же любишь мои сиськи.
Момо, ты уже 20 раз.
Теперь моя очередь.
Знаю, знаю.
Ладно, меняемся.
Что такое?
Рука Момо тебя не возбуждает?
Дай-ка мне свою руку.
Потрогай.
Чувствуешь?
Моя киска уже такая влажная.
Мотидзуки, тебе хорошо?
Так, пора меняться.
Томоя-сан, твой член уже на пределе?
Моя рука поможет тебе кончить, хорошо?
А теперь потискай грудь своей любимой.
Эй, что ты делаешь, Момо?
Вот она, грудь твоей любимой Момоки.
Я хочу, чтобы ты помял её,
как будто хочешь её подоить.
Забудь об этом.
Мотидзуки, у тебя по-прежнему чувствительные уши?
Ведь так?
Потрясающе, Томоя-сан,
твоя рука так ласкает мою грудь!
Ой, нет-нет-нет!
Ты так сильно сжал мне грудь,
что я кончу, Томоя-сан!
Я сейчас кончу!..
Кончаю!
Надо же, ты-то зачем кончила, Момо?!
Ладно, меняемся.
Ну, кончай.
Ты же хочешь кончить от моей руки, да?
Как приятно…
Продолжай…
Я хочу кончить… кончить от твоей руки.
Момо, ты слышала?
Мотидзуки хочет, чтобы я помогла ему кончить.
Хочет, чтобы из члена выплеснулось молочко.
Ну, кончай.
Я помогу твоему члену выстрелить.
Ну, стреляй.
Стреляй, стреляй!
Да…
Кончаю…
Стреляй, да стреляй же!
Вот я и победила.
Мотидзуки теперь мой!
Нет, так не считается!
Так вышло, что он собрался кончать, а тут твоя очередь!
Что? Ты к чему придираешься?
Руки не в счёт!
Считаются только киски!
В чью киску он кончит, та и победила!
Да пожалуйста.
Всё равно выиграю я.
Вызов принят!
Вы что, хотите продолжать?!
Эроге! Радость от секса и создания игр
Хорошо, теперь мы готовы.
Эй, Мотидзуки.
Быстро решил, с кого начнёшь.
А?!
Я ещё морально не готов для этого.
И я только что кончил.
О, его член уже опал.
Ладно, начнём с того, что возбудим его член.
Будем мастурбировать перед ним,
а он пусть сам решит, в кого вставить.
Хорошо, я согласна.
Томоя-сан, я буду мастурбировать, а ты возбуждайся, ладно?
Итак…
На мне твоя любимая комбинашка, она тебя заведёт.
Томая-сан, смотри, как я играю с собой,
и пусть твой член станет больше, ладно?
Как всегда, начну с сисек…
Мотидзуки, смотри.
Сколько раз я делала тебе пайзури, а?
Посмотри.
Я тоже начинаю с груди.
Как тебе это, Томоя-сан?
Как будто это ты тискаешь мою грудь.
Мотидзуки, посмотри сюда.
Ты всегда любил мою киску.
Как хорошо.
Томоя-сан, когда я думаю о тебе, моя киска…
Посмотри, пожалуйста, на мою киску.
Она уже мокрая и блестит.
Мой клитор уже набух.
Смотри, какой он скользкий и нежный.
И я…
Посмотри, Томоя-сан.
Мой клитор… ах, до чего приятно!..
Ой нет, моему телу тоже становится горячо.
Мой клитор…
Как хорошо…
Я тоже хочу…
Мотидзуки, ты подарил мне этот имитатор.
Он в моей киске.
Посмотри, входит.
Вошёл!
Как будто это твой член.
Как приятно!
До чего хорошо!
Томоя-сан, я тоже вставляю.
Ты уже вводил этот вибратор в мою киску.
Он в моей киске!
Потрясающе, просто потрясающе!
Он вибрирует у меня в киске!
Томоя-сан, ты смотришь?
Вибратор весь в моей киске.
Соскам, которые ты ласкал, тоже очень хорошо.
Такой толстый…
Даже завидно.
А груди и правда приятно.
Мотидзуки, хватит сидеть, вставь уже его в меня.
Нет, Томоя-сан, в мою киску, пожалуйста.
Всё-таки ты выбрал меня, да?
Засунь его уже.
Мне мало этого имитатора﻿.
Я хочу твой огромный член.
Кисара-сан.
Я вхожу.
Вошёл!
Вот член, который сводит мою киску с ума.
Потрясающе, до чего же хорошо!
Здорово, он стукнулся в матку.
Ещё, раздолби мою киску своим звериным членом!
Здорово, он правда вошёл.
Член в киске, это потрясающе.
О нет, я тоже хочу.
Хочу член.
Я вся горю.
Но моя киска всё-таки хочет настоящий член.
Любовный сок так и брызжет из меня при каждом движении члена!
Это плохо.
Ты слишком быстро им двигаешь!
Не так быстро!
В голове пусто!
Киске слишком хорошо!
Я кончаю!
Мотидзуки, ты же не кончил в меня…
Войди в меня.
Заполни своим членом мою киску.
Ну вот, я вхожу.
Вошёл!
Томоя-сан, наконец-то твой член во мне!
Насколько же твой член лучше вибратора!
Ещё, ещё глубже, пожалуйста!
Твой член в моей кис…
Он только для меня!
Вот почему я хочу, чтобы моя киска тоже была только для тебя!
Вот так, ещё, ещё!
Момока-тян, твоя киска такая влажная и узкая.
И от этого в ней так приятно.
Как я рада, что тебе хорошо.
Как глубоко!
Сейчас тебе будет ещё лучше, Момока-тян…
Нет!
О да, как же я люблю, когда мои груди ласкаешь ты.
Потому что именно ты научил их быть такими.
Сделал их такими чувствительными.
Соскам так хорошо, поиграй с ними ещё!
Я снова возбуждаюсь!
Из грудей молоко выходит!
Из сосков так и брызжет!
А теперь из киски тоже…
Томоя-сан, выстрели молочком из своего члена!
Я кончаю, кончаю. Кончаю!..
Томоя-сан, я кончила.
Кончила от твоего члена.
Ну, вынимай.
Момо, а Мотидзуки-то не кончил.
А мы условились, что выиграет та,
в чью киску он кончит, так?
Мотидзуки, снова моя очередь.
Давай ложись.
Теперь я буду сверху,
а ты лежи смирно.
Яху!..
На этот раз ты у меня точно кончишь в мою киску.
Вошёл.
Сразу вошёл во всю глубину.
Слушай, двигаться буду я.
А ты ничего не делай, понял?
Двигаюсь вперёд-назад, как тебе?..
Х-Хорошо…
Ну да, это же моя киска.
Твой член мой раб.
Если ты этого не знал, сейчас поймёшь!
Так, а теперь я поверчусь.
Ну? Приятно?
Скажи, что приятно. Ну, давай.
В киске у Кисары-сан так приятно.
То-то.
Можешь честно наслаждаться.
А я подвигаюсь, чтобы тебе было хорошо.
Ну как?
Члену приятно?
Скажи.
Скажи: "Я хочу кончить в Кисару-сан!"
Всё, Кисара-сан, теперь я буду двигаться.
Секс.
Нет, подожди!..
Что ты хочешь?
Откуда ты знаешь эту непристойную позу?
Ну точно, мастер по эро-играм.
Ладно, пусть Момо посмотрит.
Что это?
Потрясающе!
Обалдеть, он бьёт мою слабую точку!
Ой нет, слишком хорошо!
Удивительно, что это?
Так хорошо…
Нет, если я буду смотреть…
Кончаю!
Я кончаю!
Кончай уже…
Скорее выплесни из члена всю сперму!..
Наполни меня своей спермой!
Умираю…
Кисара-сан… я вот-вот… кончу…
Давай стреляй, стреляй же.
И я…
Кончаем! Вместе!
Кончаю!
Я кончаю!
Ну что, я и правда выиграла.
Точно?..
Момока-тян, я ещё не…
Я так рада, так рада.
Я только что кончила,
а уже снова возбуждаюсь.
Нет!
Это удивительно.
Твой член только что выплеснул столько спермы,
а всё равно такой твёрдый.
Ещё…
Нет, в голове пусто.
Слишком хорошо.
Момока-тян, я сейчас кончу.
Да, кончай, пожалуйста.
Пожалуйста, залей меня горячей спермой!
Я кончаю! Кончаю!
Пошла!
Хлещет.
Так дёргается…
Как же приятно.
Член дёргается в киске, как же это приятно…
Киска переполнена, как приятно…
Итак…
Ну, кто же?..
Кто же победил?
Мотидзуки?..
Томоя-сан?..
Простите!
Но я не могу выбрать между вами!
Ты же говорил, что я тебе нравлюсь!
До чего же ты нерешительный!
И в самом деле.
Но всё равно он мне нравится.
Подо.. Знаешь, мне Мотидзуки тоже нравится!
Тогда давай так.
До завершения игры Томоя-сан будет с нами обеими.
Ничего не поделаешь, пусть так.
Мотидзуки, но потом тебе
всё-таки придётся выбрать, понял?
Хорошо…
Я вернулась!
А что это вы все голые?
Ну, это…
Знаешь, сегодня что-то жарковато…
О, сегодня правда жарче, чем обычно, да?
Точно, так и есть!
Ладно, за работу, за работу!
Когда закончим игру,
сможем быстро переехать в офис с кондиционером, да?
Верно, надо постараться.
Да, Кисара-сан?
А, ну да!
До конца работы всего месяц.
Через месяц мне придётся сделать выбор…
Ладно! Давайте постараемся все вместе!
Да!..
Ага…